Tỉnh Lan thượng nhìn xem Linh Lung Hỏa Pháo đã mắc khung tốt, Tây Môn Khánh nở nụ cười.

Lần trước trở lại Lương Sơn, Tây Môn Khánh liền đã tìm được Lăng Chấn, cùng hắn thương nghị một ngày thời gian, làm cho hắn thí nghiệm chế tạo tiểu hình Hỏa Pháo, như vậy thuận tiện đại quân mang theo. Nhận được mệnh lệnh về sau, Lăng Chấn bắt đầu thí nghiệm, bắt đầu suy nghĩ, như thế nào đem tất cả hỏa Hỏa Pháo thu nhỏ lại, hơn nữa còn không ảnh hưởng uy lực, hơn nữa còn muốn đề cao đổi đạn tốc độ.

Đi qua Lăng Chấn mấy ngày mấy đêm vắt hết óc đau khổ suy nghĩ, hắn rốt cuộc có thu hoạch, liền đêm làm không nghỉ đúc tạo ra được nhóm đầu tiên lung linh vật thí nghiệm.

Sau đó đi qua không ngừng thí nghiệm cùng cải tiến, Linh Lung Hỏa Pháo ra lò.

Ban đầu Hỏa Pháo là do hỗn tạp đúc bằng sắt tạo, bởi vì hỗn tạp sắt chất lượng không được, cho nên mới cần đại lượng hỗn tạp đúc bằng sắt tạo thân pháo, mới có thể chi trì bắn mạnh mẽ cùng lực đánh vào. Mà Linh Lung Hỏa Pháo là chọn dùng luyện sắt, luyện sắt cường đại, nho nhỏ một khối liền chống đỡ mà vượt đống lớn hỗn tạp sắt, vì vậy sâu sắc rút nhỏ Hỏa Pháo thể tích, hơn nữa còn gia tăng lên Hỏa Pháo uy lực. Đan dược thượng Lăng Chấn cũng áp dụng cải biến, từ nguyên lai Hỏa Dược, tản ra thạch các loại tài liệu, biến thành hỏa diễm, lưu g hoàng, vụn sắt các loại thành phần, gia tăng thật lớn uy lực.

Hôm nay, Tây Môn Khánh liền phải thử một chút Linh Lung Hỏa Pháo lợi hại, mở ra vũ khí nóng thời đại trận đầu chiến dịch.

"Cũng không biết Lăng Chấn tạo không có tạo ra hỏa thương, nếu là tạo ra được hỏa thương, chậc chậc, cái kia tranh bá thiên hạ, liền vui sướng rồi!" Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ đến, sau đó mệnh bên cạnh binh sĩ kêu trống, chuẩn bị bắn.

Keng keng keng. . .

Đại Cổ bị gõ vang, các binh sĩ vội vàng trên đạn sau đó đốt sợi dây dẫn.

Theo một tiếng vang thật lớn, hơn năm mươi khung Hỏa Pháo ngay ngắn hướng phụt lên ra to lớn Đạn Châu, sau đó hướng phía tường thành triệt hồi.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt bay tới đạn pháo, Da Luật Đắc Trọng quát: "Đây là Hỏa Pháo, nhanh chóng ẩn nấp!"

Nhưng thanh âm của hắn vừa dứt, những cái kia Hỏa Pháo liền rơi xuống. * phi thường

Oanh oanh oanh oanh. . .

Đạn pháo đánh bức tường trên hạ thể, trực tiếp lõm tiến vào nổ ra một cái hơn một mét tròn, rơi trên tường thành nổ tung, lập tức làm cho tảng đá vẩy ra. Vẩy ra tảng đá oanh Liêu Binh trên thân lập tức đều là lỗ thủng. Hiểu được đạn pháo trực tiếp oanh nhân thể trên thân, lập tức liền nổ thành huyết vũ, thịt mảnh bay múa đầy trời.

Một luân phiên công kích xuống, Liêu Quân trọng thương mà nguyên bản bằng phẳng bức tường trên hạ thể, xuất hiện từng cái một động lớn.

Liêu Quân kêu thảm, mà ngoài thành Lương Sơn đại quân cũng đều ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Hỏa pháo này, thật không ngờ uy mãnh!

Quan Thắng cũng ngây người, lôi kéo bên cạnh Ngô Dụng, nói: "Học Cứu a, hỏa pháo này thật lợi hại!"

Ngô Dụng nói: "Hiện biết rõ thống lĩnh vì cái gì tín nhiệm hỏa pháo này rồi! Bất quá hỏa pháo này chỉ thích hợp công thành, đối mặt các ngươi như vậy kỵ binh, còn là không có có tác dụng gì. Dù sao nó bắn thành cũng liền như vậy điểm, mà các ngươi kỵ binh tốc độ nhanh được như gió!"

Quan Thắng gật đầu nói: "Nói như vậy là không có sai! Nhưng mà chiến tranh đánh cho chính là công thành đoạt đất, đã có bọn người kia, ***, chúng ta về sau thì sợ gì tường thành? Chính là kia Đông Kinh thành, muốn đánh nhau cũng có thể đánh xuống a!"

Ngô Dụng nói: "Không sai! Bất quá đánh xuống phía sau thành này bức tường là cần Trọng Tu tạo, ha ha a. . ."

Lúc này, đợt thứ hai Hỏa Pháo đả kích lại bắt đầu rồi.

Bất quá lần này Liêu Quân thông minh đều nhao nhao chạy xuống thành trì, tìm địa phương trốn tránh. Vì vậy đợt thứ hai Hỏa Pháo công kích cũng không có giết chết bao nhiêu người, chỉ là làm cho Liêu Quân không dám thò đầu ra mà thôi.

Sau đó lại là liên tiếp ba lượt Hỏa Pháo tiến công, đem Kế Châu thành hùng vĩ đồ sộ tường thành oanh thành tổ ong vò vẽ.

Lúc này, tiếng trống dồn dập vang lên.

Quan Thắng, Võ Tòng, Lâm Xung đám người một con ngựa trước mắt, dẫn theo Vân Thê đội ngũ liền khí thế hung hăng vọt tới. Trước xông qua Hộ Thành Hà, lập tức dựng trên Vân Thê bắt đầu trèo thành, Tỉnh Lan cũng nhao nhao động đứng lên, binh sĩ từng cái một gào khóc kêu, hướng phía tường thành leo.

Đạn pháo dừng lại Liêu Quân đám thở dài một hơi.

Nhưng lúc này, Da Luật Đắc Trọng gầm rú nói: "Chạy nhanh lên thành bức tường phòng ngự, địch nhân tiến công, nhanh lên, nhanh lên, động đứng lên đều con mẹ nó đừng lẩn trốn nữa! Hỏa Pháo không công kích rồi!"

Liêu Quân đám cái này mới phản ứng tới, lập tức cầm theo binh khí hướng trên tường thành dũng mãnh lao tới.

Chỉ là người càng nhiều, lại vội vàng, liền sinh ra vô cùng thê thảm chen chúc. Thật vất vả bò lên trên tường thành, Lương Sơn đại quân cũng đã bò lên đi lên. Trước đó chuẩn bị cho tốt cung tiễn, dầu hỏa, Cổn Thạch(Rolling Stone) vân... vân cũng không dùng đến, trực tiếp đã bắt đầu trận giáp lá cà.

Liêu Quân vừa mới bị dọa đến mất hồn mất vía, hôm nay đối mặt dũng mãnh đấu tàn nhẫn Lương Sơn binh sĩ, bọn hắn căn bản là đánh không lại, không phải là bị giết, chính là trọng thương nằm trên mặt đất kêu rên, trong lúc nhất thời Liêu Quân liên tiếp bại lui, nhao nhao hướng dưới thành thối lui.

Nhìn xem đại bại đã định, Da Luật Đắc Trọng vẻ mặt đắng chát.

Còn tốt hơn tốt thủ thành đâu rồi, vẫn chưa tới nửa canh giờ, địch nhân liền công lên công chiếm tường thành, đại cục đã định! Da Luật Đắc Trọng cảm giác tâm lý quá không phải mùi vị.

Chứng kiến thành cửa mở ra, Lương Sơn đại quân như ong vàng bình thường tràn vào, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, Hạ Sơn Lỗ liếc nhau một cái, lập tức dẫn đầu bộ phận thân binh hoả tốc hướng cửa thành bắc thối lui.

Chứng kiến Da Luật Đắc Trọng muốn chạy, Tây Môn Khánh mang theo Lâm Xung cùng Báo Doanh binh sĩ liền vội đuổi theo mà lên.

Nhìn xem Da Luật Đắc Trọng đại quân hướng U Châu phương hướng chạy đi, Tây Môn Khánh hoả tốc chộp con đường nhỏ, dẫn đầu Báo Doanh tốc độ cao nhất ngăn trở.

Trọn vẹn đuổi hơn năm mươi trong, Tây Môn Khánh đại quân mới ngăn cản Da Luật Đắc Trọng.

"Gia Luật tiểu nhi, lần trước cho ngươi chạy thoát, ta xem lần này ngươi như thế nào đào tẩu!" Tây Môn Khánh nghiêm nghị vừa quát, lập tức thúc ngựa tiến lên đánh tới.

Da Luật Đắc Trọng cũng bị bức mặt đỏ tới mang tai, lập tức nâng cao trường thương đến đấu.

Hai người nhanh chóng chém giết cùng một chỗ.

Tây Môn Khánh cầm trong tay Thiên Long Phá Thành Kích như thiên thần hạ phàm, vung lên một xúc tầm đó, đánh cho Da Luật Đắc Trọng liên tiếp bại lui, rất nhanh liền muốn đã chết tại kích xuống. Lúc này, Hạ Sơn Lỗ nắm lấy Trọng Phủ, cũng tới chiến Tây Môn Khánh.

Về phần Khang Lý Định an thì là cùng Lâm Xung chém giết cùng một chỗ.

Đối mặt Da Luật Đắc Trọng cùng Hạ Sơn Lỗ cùng một chỗ vây công, Tây Môn Khánh không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, ngược lại Việt Chiến càng hăng, đem hai mặt toàn diện ngăn chặn.

Về sau, Tây Môn Khánh một kích gọt sạch Da Luật Đắc Trọng cánh tay, một kích thấu mặc Hạ Sơn Lỗ ngực

Mà Khang Lý Định an cũng không địch lại Lâm Xung, bị đâm thấu bả vai, bị thương thật nặng.

Về phần hắn đám bọn chúng thân vệ, cũng bị Báo Doanh binh sĩ giết được thất linh bát lạc, hoa rơi nước chảy, không tốt thê thảm.

Sau đó, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an giá ngựa dẫn đầu thân vệ giá ngựa tiếp tục đào tẩu, lại bị Tây Môn Khánh cắn hơn mười dặm, Tây Môn Khánh mới đình chỉ truy kích, mang đám người trở về Kế Châu thành.

Trở lại Kế Châu thành lúc, nội thành Liêu Quân đã bị bình định, đầu hàng giam giữ, phản kháng giết chết bất luận tội.

Sau đó, Tây Môn Khánh mạng lớn quân quét dọn chiến trường, làm binh sĩ tu bổ tường thành.

Trọn vẹn giằng co hơn nửa ngày thời gian, Kế Châu thành mới khôi phục ổn định, Tây Môn Khánh mới đi đến Vương Gia Phủ, nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi.

Lại nói Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an điên cuồng chạy thục mạng, trên nửa đường gặp Trử Kiên phái trợ giúp đại quân.

Biết được Kế Châu thành thất thủ về sau, trợ giúp đại quân cũng chỉ tốt dẫn đầu Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an trở về U Châu. Đã đến U Châu, hai người bọn họ không dám trì hoãn, vội vàng yết kiến Lang Chủ.

Địch nhân tay có mạnh như vậy Hỏa Pháo dùng để công thành, U Châu coi như là thành tường cao phía sau cũng khó có thể ngăn cản! Tình huống này quá trọng yếu, phải nhanh bẩm báo Lang Chủ, từ hắn định đoạt