Trở lại Chúc Tam nhà lúc đã nhanh đến bốn ngày rồi, Tây Môn Khánh lén lút trở về nhà kề bổ sung cảm giác, cái này một giấc ngủ chính là mặt trời treo trên cao. Mặc quần áo tử tế rửa mặt hoàn tất đi ra nhà kề lúc, chính chứng kiến Chúc Tam đứng cửa sân trước, dò xét lấy đầu bốn phía nhìn quanh, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Tây Môn Khánh trong lòng nghi hoặc, đi ra phía trước hỏi: "Chúc đại thúc, làm sao vậy?"

Chúc Tam quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, trên mặt hiện lên một vòng miễn cưỡng dáng tươi cười, nói: "A, là công tử a, không biết công tử ngủ được có thể mạnh khỏe? Nông gia địa phương chiêu đãi không chu toàn, kính xin công tử thứ lỗi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Chúc đại thúc khách khí, ta ngủ được rất an ổn, giống như là nhà mình giống nhau."

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng nhìn thấy ngoài cửa không ngừng đi ngang qua hộ vệ.

Tây Môn Khánh sững sờ, trong lòng lập tức đã minh bạch. Nhưng trên mặt còn là giả bộ như không biết mà hỏi: "Chúc đại thúc, những hộ vệ này?"

Chúc đại thúc liếc nhìn qua lại hộ vệ, lập tức nhỏ giọng mà nói: "Bọn họ đều là Chúc Gia Trang hộ vệ, nghe nói tối hôm qua Chúc Gia Trang chết mất hai cái người, chọc tức Chúc trang chủ cùng ba vị thiếu gia, đây không phải là, theo đêm qua bắt đầu bọn hắn liền phái người, chỉ cần là người xa lạ liền trực tiếp bắt đi! Đúng rồi công tử, ta xem ngươi còn là vào nhà tránh tránh đi, ngàn vạn đừng cho bọn hắn thấy được, bằng không thì thì phiền toái!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Không có việc gì đại thúc, người chính không sợ bóng dáng nghiêng, ta không có làm tại sao phải sợ? Ha ha a, đại thúc, ngươi có phải hay không lo lắng cho mình nhi tử gặp được nguy hiểm a?" Nói xong, không quên trong nội tâm bổ sung một câu: Kỳ thật, người đang cùng bóng dáng nghiêng không nghiêng không có điểm quan hệ!

"Cũng không phải là sao?" Chúc Tam hít một tiếng, nói: "Ta liền cái kia môt đứa con trai, nếu là có nguy hiểm gì, sẽ khiến ta này mạng già làm sao bây giờ? Ai biết cái kia giận dữ thích khách giết không có giết những người khác a?"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, nói: "Chúc đại thúc, ngươi cứ yên tâm đi, hắn nhất định không có việc gì!"

"Đa tạ công tử cát ngôn rồi!" Chúc Tam vừa cười vừa nói, sau đó đầu vừa nhìn về phía ngoài cửa, khuôn mặt thần sắc lo lắng.

Tây Môn Khánh không có lại cửa ra vào tiếp tục ở lại đó, mà là tiến vào nhà kề.

Ngồi trên giường, Tây Môn Khánh sờ lên cằm âm thầm suy nghĩ: "Thiên Ngũ, Thiên Lục đã chết, cũng hiểu rõ của ta một cái cọc tâm sự. Chỉ là không biết hai người bọn họ có hay không dùng bồ câu đưa tin đem chuyện của ta nói với cho sư huynh của bọn hắn! Nếu là nói cho, cái kia thì phiền toái. Dựa theo bọn hắn mấy huynh đệ tính tình, chắc chắn sẽ không buông tha ta! Bất quá cũng không tốt nói, Thiên Ngũ Thiên Lục cao ngạo như vậy, trong lòng nhất định hận chết vào ta, tự nhiên nghĩ đến tự tay phế đi ta, vì vậy rất không có khả năng đem bản thân thiệt thòi lớn sự tình nói với cho những người khác! Ai, cái này trước thả thả, hiện muốn làm thì là ngăn cản Chúc Gia Trang cùng Hỗ gia trang, Lý gia trang liên minh, không thể để cho Chúc Gia Trang đối với Lương Sơn Bạc cái này khối thịt mỡ động thủ!"

Tây Môn Khánh gõ cái bàn, lông mày hơi hơi nhăn đã thành một cái khóa chữ, trong lòng âm thầm kế hoạch lấy biện pháp.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh vỗ đùi, cười nói: "Ta như thế nào đem cầu thân chuyện này đem quên đi? Chúc Phong không là muốn đi Hỗ gia trang cầu thân này? Ta vừa vặn cho ngươi trộn lẫn trộn lẫn. Hỗ gia trang tiểu thư, hẳn là Nhất Trượng Thanh Hỗ Tam Nương đi! Ta có thể phải hảo hảo tiếp kiến. Đúng rồi, thuận tiện cũng thuyết phục thuyết phục Lý gia trang trang chủ Lý Ứng! Phác Thiên Điêu Lý Ứng, cũng là trượng nghĩa người, thuyết phục hắn còn là rất dễ dàng! Phía sau phải lấy Lương Sơn nhìn xem rồi, làm cho Vương Luân khẩn trương điểm "

Lập tức, Tây Môn Khánh liền đứng dậy chuẩn bị tiến về trước, chỉ là còn chưa đi trên hai bước, chính là sững sờ, vỗ vỗ cái trán cười khổ nói: "Hiện Thiên Ngũ, Thiên Lục chết rồi, Chúc Triều Phụng còn có tâm cơ lấy Hỗ gia trang cầu thân? Hơn nữa hiện Chúc Gia Trang toàn bộ thành viên xuất động, bắt người xa lạ, chỉ sợ ta vẫn chưa ra khỏi Chúc gia thôn con, đã bị bắt đi! Được muốn tìm cách mới được!"

Đến trở về phòng bước đi thong thả vài bước, Tây Môn Khánh đột nhiên bị trong sân thanh âm hấp dẫn, đi vào bên cửa sổ hơi hơi chống lên cửa sổ, liền chứng kiến trong sân Chúc Tam vẻ mặt cao hứng lôi kéo một cái hơn ba mươi tuổi hán tử, gấp hướng trong nội đường đi.

"Đây chính là Chúc đại thúc nhi tử Chúc Vũ đi!" Tây Môn Khánh đứng trước cửa sổ thầm nói.

Liền Tây Môn Khánh vừa mới muốn buông cửa sổ lúc, tiến vào Nội Đường Chúc Vũ lại đi ra, cầm lấy phác đao đi tới Tây Môn Khánh nhà kề.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức buông xuống cửa sổ, cười khổ nói: "Cái này nước còn là văng đến trên người của ta!"

"Tùng tùng "

Chúc Vũ gảy vang lên cửa phòng, hỏi: "Công tử có thể? Quấy rầy! Ta là Chúc Vũ, nghe nói công tử hôm qua mới đi đến Chúc gia thôn, Chúc Vũ không có nhà hảo hảo chiêu đãi, chậm trễ! Còn làm phiền phiền công tử mở cửa, sẽ khiến ta có thể đánh giá công tử mặt mày!"

Tây Môn Khánh cười mở cửa phòng ra, đối với trước cửa Chúc Vũ chắp tay, nói: "Nguyên lai là chúc Vũ đại ca a, vừa mới một mực nghe Chúc đại thúc nhấp lên, hiện vừa rồi nhìn thấy, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Chúc Vũ liếc về phía Tây Môn Khánh, ánh mắt rất cẩn thận, đồng thời trong tay phác đao cũng nắm thật chặc lên, tùy thời cũng có thể xuất kích.

Vừa mới nghe bản thân lão phụ nói, trong nhà đã đến khách nhân, hơn nữa còn hỏi thăm Chúc Gia Trang có hay không đã tới áo trắng nam tử, lập tức cái này liền đưa tới Chúc Vũ cẩn thận. Chúc Vũ không thể không hoài nghi, trong trang hai vị khách quý chết thảm cùng người này có quan hệ!

Chúc Vũ hỏi: "Công tử cao tính đại danh, đến từ chỗ nào? Không biết đến ta Chúc gia thôn có chuyện gì quan trọng? Không ngại nói ra, ta Chúc Vũ mặc dù chỉ là một gã hộ vệ, thực sự có thể ra trên lực lượng!"

"Tiểu Vũ! Làm sao nói này!" Lúc này, sau lưng Chúc Tam nghiêm nghị kêu lên, hung hăng trừng mắt nhìn Chúc Vũ liếc, sau đó rồi hướng Tây Môn Khánh nói ra: "Công tử xin đừng trách, tiểu tử này không hiểu chuyện, dù sao vẫn là lòng nghi ngờ nghi quỷ đấy!"

Tây Môn Khánh ha ha nở nụ cười, nói: "Chúc đại thúc khách khí, chúc Vũ đại ca trong lòng sinh nghi cũng là nên phải đấy, dù sao ta là người ngoại, hiện trong trang lại xảy ra chuyện, theo đạo lý hỏi thăm ta một phen cũng là nên phải đấy! Chúc Vũ đại ca, ta khôi phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái khánh chữ, Thanh Hà Huyện nhân sĩ, vô cớ đến đây chỉ là bị người nhờ vả sẽ khiến ta truyền cái miệng tin tức!"

Chúc Vũ cả kinh, sau đó vội vàng đem trong tay phác đao ỷ trước cửa, sau đó chắp tay nói ra: "Nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế, thất kính thất kính, vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin chớ trách! Ai, hiện Chúc Gia Trang bên trong đã loạn thành thiên, vì vậy ta không thể không hoài nghi vô cớ xuất hiện người xa lạ, chỗ thất lễ, kính xin rộng lòng tha thứ!"

Tây Môn Khánh Nghĩa Đế danh tiếng, trên giang hồ tuyệt đối là nổi tiếng đấy, chính là Tống Giang mưa đúng lúc cái này danh hào đều so ra kém! Chúc Vũ chỉ là một kẻ hộ vệ, nhưng là thường xuyên nghe nói Nghĩa Đế cái này danh hào, trong lòng đối với chưa đã gặp mặt Tây Môn Khánh cũng trong lòng bội phục! Dù sao, hầu như không ai có thể theo hai tuổi bắt đầu liền làm việc thiện, cứu tế qua hào kiệt anh hùng, dân chúng dân chạy nạn đếm đều đếm không rõ!

Tây Môn Khánh nói: "Chúc đại ca nghiêm trọng, ngươi xử sự cẩn thận, ta bội phục còn không kịp đâu rồi, thì như thế nào gặp trách tội! Chúc đại ca, Chúc đại thúc, mau mời tiến, tiến đến lại tán gẫu!"

"Tốt!" Chúc Vũ gật đầu cười, sau đó cùng Chúc Tam cùng đi tiến vào trong phòng, ba người an ngồi xuống.

Tây Môn Khánh vốn là hỏi: "Chúc đại ca, ta đến Chúc Gia Trang là bị người nhờ vả đến đây truyền cái miệng tin tức, nếu như Chúc đại ca là Chúc Gia Trang bên trong hộ vệ, cái kia tự nhiên đối với Chúc Gia Trang trong người rất quen thuộc, không biết Chúc đại ca có thể nói cho ta biết, trong trang hai vị áo trắng nam tử có hay không đã ly khai?"

Chúc Vũ lập tức sắc mặt chặn lại, thở dài một hơi, nói: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, ngươi đến chậm, ngươi muốn tìm được cái kia hai vị áo trắng nam tử đã đêm qua bị người giết hại, đây không phải là, chúng ta lớn tìm liền là vì bình thường sát thủ!"

"Đã chết?" Tây Môn Khánh ra vẻ kinh ngạc, đề cao tiếng nói: "Làm sao có thể sẽ chết? Hắn hai người võ nghệ không là tốt lắm mạnh này?"

p: Ai, mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, một ngày chỉ có thể hai rồi. Rộng lòng tha thứ một cái ~~~