Lưu Cao mặc dù là văn nhân, nhưng đọc sách đều là chi hồ người hoàn, cái nào biết cái gì tác chiến quân sự? Lưu Liệt là một cây gân hán tử, tất nhiên là không hiểu cái gì quân pháp chiến lược, cho nên hai người mới sẽ bị Tây Môn Khánh tính kế thảm hại như vậy. Hai phe còn chưa giao phong, bọn hắn đã tổn thất hơn trăm người rồi.

Nếu là Hoa Vinh này, định sẽ không đuổi theo Tặc Quân. Bởi vì cổ ngữ có nói, giặc cùng đường chớ đuổi, huống chi là như vậy kỳ quái giặc cùng đường? Người ta mắng xong ngươi rồi bỏ chạy, đó căn bản là muốn dẫn ngươi mắc câu nha, đích thị là có lừa dối, đầu phải hiểu được chiến lược, thì sẽ nghĩ thấu.

Chỉ là đáng tiếc, Lưu Cao là một cái Toan Tú Tài.

Lưu Cao để cho thủ hạ người chỉnh đốn quân ngựa, phía sau một kiểm kê, mới phát hiện lại có hơn hai trăm thân người chết, hơn hai trăm người bị thương. Đã được biết đến tình huống này, Lưu Cao tức giận đến thiếu chút nữa huyết áp lên cao, trực tiếp cái rắm nấc qua.

Về sau, chờ thủ hạ báo lại, cạm bẫy đã tìm ra, nhập lại bổ sung tốt về sau, Lưu Cao lúc này mới hít một hơi thật sâu, lập tức nói: "Toàn thể nghe lệnh, tiếp tục đi tới."

Lưu Liệt tiếp tục xung phong, Lưu Cao tọa trấn trung quân, mọi người chậm rãi đi về phía trước.

Chỉ là chưa có chạy trên nửa chén trà nhỏ thời gian, liền nghe đạo lý hai bên trong bụi cây, truyền ra khua chiêng gõ trống thanh âm, cùng vừa mới giống như đúc.

Nếu là lúc trước, Lưu Cao tất nhiên là kiêu ngạo cho rằng, đây là tặc nhân cố làm ra vẻ huyền bí. Nhưng mà đi qua cạm bẫy sự tình về sau, lúc này Lưu Cao đã đã thành chim sợ cành cong, cũng không nhận ra tặc nhân còn cố làm ra vẻ huyền bí rồi.

Liền Lưu Cao suy nghĩ tặc nhân đến cùng có cái gì dâm mưu thời điểm, chung quanh trong bụi cây, đột nhiên bắn ra Phi Tiễn.

Sưu sưu sưu. . .

Liên tiếp dồn dập Tiễn Vũ âm thanh chợt nổi lên, tựa như cái kia mắt hoa văng khắp nơi bình thường, mang theo từng tầng một Lưu Quang dị sắc. Bay bắn tên vũ bay thẳng vào Lưu Cao đại quân, phốc phốc, tóe lên tầng tầng máu e liên hoa.

Lưu Liệt vung lên đao quát: "Tấm thuẫn phòng ngự!"

Oanh oanh oanh, đại quân hai bên Thuẫn Bài Thủ vội vàng dựng lên tấm thuẫn, phòng ngự...mà bắt đầu.

Nhưng tại đây lúc, cái kia trong bụi cây cung tiễn cũng đột nhiên biến đổi, biến thành một thanh chuôi trường thương!

Từng đám cây hiện ra hàn quang trường thương bị tiểu lâu la đám hao phí lấy sức của chín trâu hai hổ ném đi ra, có thể tin tưởng uy lực của bọn nó có bao nhiêu mãnh liệt đi!

Trường thương va chạm trên tấm chắn, cực lớn lực đánh vào làm cho Thuẫn Bài Thủ hướng về sau thối lui, nhanh liên tiếp người đứng phía sau, vừa rồi kháng trụ. Nhưng cũng là bởi vì như vậy, liền đã tạo thành tấm thuẫn chỉ thấy khe hở 1

Làm cho một ít trường thương có khe hở có thể chui vào! Trường thương một chui vào, vậy cũng liền lợi hại, trực tiếp thấu mặc binh sĩ thân thể, chuỗi nổi lên mứt quả.

Lúc này Lưu Liệt hận đến gầm rú nói: "Xuất kích, Cung Tiễn Thủ bắn cho ta, trường thương thủ cho ta ném!"

Một hồi bối rối, đại quân mới bắt đầu phản kích, cung tiễn phát ra cùng một lúc, trường thương đánh trả. Nhưng lúc này, trong bụi cây tiểu lâu la đám sớm cứ dựa theo Tây Môn Khánh mệnh lệnh rút lui.

"Đáng giận tiểu tặc, giảo hoạt tiểu tặc, thật là đáng chết, đáng chết!" Trong đại quân, Lưu Cao tức giận đến toàn thân phát run, nắm Bội Đao gầm rú lấy.

Lúc này, Lưu Liệt chạy vội tới, nói ra: "Đại nhân, bọn này tiểu tặc thật lợi hại, đem chúng ta trêu đùa xoay quanh, bọn hắn căn bản cũng không giống như bình thường tiểu tặc, đây hết thảy phát sinh, tựa hồ bị bọn hắn hoàn toàn tính kế trong đó, chúng ta bị nhốt đạo này thượng liền biến thành cá trong chậu, trong mâm món (ăn) 1" Lưu Cao bóp lấy lông mày, quát: "Bản quan đương nhiên biết rõ! Chúng ta đây liền đánh vỡ cái này vò gốm, đánh vỡ cái này bàn! Truyền lệnh xuống, cho ta tiến vào trong bụi cây đuổi giết tiểu tặc!" Lưu Liệt vội nói: "Đại nhân không thể, kế này vạn không được!"

"Vì sao?" Lưu Cao mắt đỏ hỏi.

Lưu Liệt vội nói: "Đại nhân, cái này hai bên đường đều là rậm rạp rừng cây, rừng rậm, đại quân tiến vào trong đó, thêm bất tiện. Huống chi chúng ta đối với bây giờ bị địa hình chưa quen thuộc a, tiến vào trong đó, thêm nguy hiểm." Lưu Cao hận đến quát: "Tiến công không được, không tiến công lại hội ngộ tập kích, phía trước còn không biết có cái gì cạm bẫy, ngươi ngược lại là cho ta ra cái chủ ý? Nói a!" Lưu Liệt vẻ mặt đau khổ, phía sau chỉ được lắc đầu, vội vàng quỳ xuống đến nói: "Đại nhân, thuộc hạ ngu dốt, không có chủ ý!" "Phế vật!" Lưu Cao mắng.

Lúc này, một bên tùy tùng, chen miệng nói: "Đại nhân, nếu không, nếu không ta trở về đi! Các loại Thanh Châu phủ người đến áp giải."

Nói xong, chứng kiến Lưu Cao ánh mắt bất thiện, tùy tùng sợ tới mức nuốt nuốt nước miếng, vội nói: "Đại nhân, câu cửa miệng nói lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a, chúng ta trở về, sau đó chuẩn bị binh mã, lại tiêu diệt những thứ này tặc nhân cũng không muộn a? Vạn nhất, vạn nhất phía trước có cái gì lớn dâm mưu, chúng ta lại vào sáo, đây chẳng phải là thêm nguy hiểm?"

Nói xong, cái này người sợ sợ đầu, cúi đầu không dám nói lời nào.

Lưu Cao lông mày nhăn lại, tự định giá.

Đào tẩu, tuy rằng lộ ra quá mất mặt, quá thật mất mặt, nhưng có thể giữ được tính mệnh. Cùng tính mệnh so với, mặt mũi tính là cái gì chó má?

Nghĩ tới đây, Lưu Cao quan sát phía trước kéo dài con đường, cùng với đạo kia đường hai bên rậm rạp rừng cây, hắn liền lập tức nuốt nuốt nước miếng. Lập tức nhìn về phía Lưu Liệt, hỏi: "Lưu Liệt, ngươi cứ nói đi?" Lưu Liệt nhăn lên lông mày, trong lòng có chút không cam lòng. Thì cứ như vậy chạy thoát, là một cái võ tướng sỉ nhục, nhưng mà không trốn mà nói, cái kia liền tính mệnh đều nguy rồi rồi. Lưu Liệt hít một tiếng, chắp tay nói: "Toàn bộ bằng đại nhân làm chủ!"

Lưu Cao nhẹ gật đầu, lập tức hạ lệnh: "Lưu Liệt, chuẩn bị quân ngựa, rút quân về trại!" Nói xong, Lưu Cao ngồi liệt lập tức thượng tựa hồ mệnh lệnh này, hao phí hắn phía sau khí lực.

Lưu Liệt nhẹ gật đầu, đi theo tai ra lệnh.

Binh sĩ nghe được cái này mệnh lệnh, đều là hai mặt nhìn nhau, cảm giác trên mặt không ánh sáng. Tựa hồ trước khi đến, còn lời thề son sắt tuyên thệ, nói cái gì vì nước thuần phục, vinh hoa phú quý rồi, hôm nay đường không có đi trên một nửa, còn muốn chạy trối chết, quá thật xấu hổ chết người ta rồi đi! Bất quá trưởng quan đều hạ lệnh rồi, bọn hắn những thứ này nhỏ

Binh chỉ để ý tuân mệnh là được. Dù sao mất mặt có người ra mặt đỡ đòn, sợ cái gì? Chỉ là về nhà không có cách nào khác cùng bà nương khoe khoang rồi. . . ,

Lập tức, hậu quân biến trận đầu, kỵ binh bọc hậu, liền nhanh chóng hướng Thanh Phong trấn chạy đi.

Mà đường phía trước miệng, Tây Môn Khánh cùng Yến Thuận đám người chính mai phục, chuẩn bị cho đã đến Lưu Cao đau xót kích. Chỉ là mọi người đợi một hồi lâu, còn là không gặp Lưu Cao quân đội tới đây. Lập tức, Tây Môn Khánh nghi hoặc rồi. Ngươi chính là không một chút phân tâm, đi đường lại chậm, thời gian lâu như vậy cũng có thể đã đến đi.

Liền mọi người hồ nghi thời điểm, thám tử báo lại, nói Lưu Cao mang theo quân đội rút lui, chạy thoát.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười khổ một tiếng.

Võ Tòng trực tiếp vòng quanh cánh tay, mắng: "Thật không có loại rồi a, liền chạy như vậy?" "Đúng rồi! Chạy cũng không nói một tiếng." Vương Anh phun âm thanh nói, lập tức nhìn xem Tây Môn Khánh hỏi: "Nghĩa Đế, thế nào a? Người chạy?" Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Ta cũng không có tính đến bọn hắn gặp chạy trốn a? Ha ha, bất quá không muốn lo lắng, Hoa Vinh không phải mang binh tới rồi sao? Bọn hắn chạy trốn, cái kia lại vừa vặn cùng Hoa Vinh quân đội chạm mặt, hai phe một chém giết, Lưu Cao sẽ đem lực chú ý thả phía trước, liền bỏ qua đằng sau còn có chúng ta đám người kia! Các vị huynh đệ, tập kết đội ngũ, chúng ta đuổi theo, cùng Hoa Vinh cùng một chỗ tiền hậu giáp kích, đã diệt Lưu Cao!" "Được rồi!" Mọi người cười hắc hắc, vội vàng đáp.

Lưu Cao đội ngũ cấp tốc hướng Thanh Phong trấn chạy đi, đại quân đi vội, rất nhanh liền đi tới Thanh Phong núi cửa ra vào. Lúc này Lưu Cao thở dài một hơi, bất kể thế nào nói, bảo vệ một cái mạng, đây là trọng yếu. Lập tức, hắn quay đầu nhìn phía sau Thanh Phong núi, không tự giác liền nắm chặt nắm đấm.

"1 tiểu tặc người, các ngươi chờ, ngày đó bản quan nhất định phải tiêu diệt các ngươi, không chết không thôi!" Lưu Cao âm thầm thề, có chút tích tụ tâm tình, cũng hơi chút cải thiện một ít.

Thế nhưng là tại đây lúc, phía trước thám tử đi ra báo lại, nói "Đại lượng đội ngũ hướng quân ta chạy đến" !

Nghe được cái này tin tức, Lưu Cao sợ tới mức thiếu chút nữa rơi xuống ngựa. Con bà nó, đừng nói là ra ổ sói, lại tiến vào Hổ vòng?

"Phương nào đội ngũ?" Lưu Cao hỏi vội.

Thám tử lắc đầu không biết.

Lúc này, một cái khác thám tử lại đây báo, nói: "Đại nhân, người trước mặt ngựa là Hoa Vinh Tướng Quân đấy!"

"Hoa Vinh?" Lưu Cao tiếng nói nhắc tới, kêu lên. Lập tức lo lắng tâm cũng rơi xuống. Hoa Vinh cùng hắn sẽ không cùng, cũng là là quan đồng liêu, cũng là vì triều đình dốc sức đấy, tất nhiên là một phe cánh.

Đột nhiên, Lưu Cao linh cơ khẽ động, thầm nghĩ: "Hoa Vinh chính là võ tướng, chắc chắn thượng sách bắt lại những cái kia tiểu mao tặc? Ta vì sao không cho Hoa Vinh vây quét những thứ này tiểu mao tặc đây? Như vậy, không chỉ có có thể diệt trừ những cái kia chết tiệt tiểu tặc người, còn có thể cắt giảm Hoa Vinh thực lực, chiêu này khu hổ nuốt lang mưu kế, quá mỹ diệu! Ta quá thông minh!"

Lưu Cao lập tức lông mày bay e múa, tích tụ tâm tình hoàn toàn tốt rồi.

Lưu Cao kéo một cái dây cương, kẹp lấy ngựa eo, nói: "Mang ta đi phía trước nhìn xem!"

Đi vào trước quân, liền chứng kiến cách đó không xa trên đường, đông nghịt một đám người hình ảnh, chính hướng chính mình phương hướng chạy đến.

Chứng kiến Lưu Cao đã đến, Lưu Liệt vội vàng chắp tay kêu lên: "Đại nhân, sao ngươi lại tới đây? Trước quân nguy hiểm, ngươi còn là tọa trấn trung quân đi!"

Lưu Cao phất phất tay, nói: "Các binh sĩ dũng mãnh thiện chiến, ta thân là quân, có lẽ gương cho binh sĩ, ngươi không dùng khuyên ta!" Lưu Liệt cái mũi, ngượng ngùng, không nói chuyện rồi. Con bà nó, vừa rồi ngươi tránh trung quân bên trong, làm cho lão tử gương cho binh sĩ, hôm nay đã đến chính nhà mình người, ngươi ngược lại là muốn xung phong rồi. Ngươi cái này dây leo trên tường, làm được quá hoàn mỹ.

Lúc này, Lưu Cao lại nói: "Lưu Liệt, lát nữa Hoa Vinh đã đến, chúng ta thái độ nhiều, ép buộc hắn đánh Thanh Phong núi, giúp đỡ ta khiêng trừ tiểu tặc, ngươi hiểu được? , . . .

Lưu Liệt sững sờ, lập tức giơ ngón tay cái lên, nói: "Đại nhân sáng suốt!"

Lập tức trong lòng oán thầm, ngươi không chỉ có rất sợ chết, chết không biết xấu hổ, hơn nữa trong bụng ý nghĩ xấu còn nhiều.

Liền Lưu Cao tâm lý vui thích thời điểm, Hoa Vinh quân đội đã đi tới 300~400m khoảng cách. Chỉ là, Hoa Vinh đội ngũ tốc độ không chỉ có không có hạ, hơn nữa càng nhanh hơn hướng Lưu Cao phương này xông lại. Cầm đầu Hoa Vinh, một thân quân trang, nắm lấy một thanh trường thương uy phong hiển hách. Mà sau lưng kỵ binh, cũng đều là Phác Đao chuẩn bị, Cung Tiễn Thủ cài tên sẵn sàng, một bộ đấu tranh anh dũng bộ dáng.

Lưu Cao tâm lý máy động, lập tức trực tiếp chắp tay kêu lên: "Hoa Tướng Quân, ngươi có thể đã tới, phía trước mao tặc hoành hành, còn làm phiền phiền ngươi. . ."

Không đợi Lưu Cao nói xong, Hoa Vinh vung tay lên, Cung Tiễn Thủ cũng đã bắn ra Phi Tiễn.

Sưu sưu sưu nhìn xem bay tới đầy trời cung tiễn, Lưu Cao thanh âm im bặt mà dừng, giống như nuốt con ruồi. Lập tức sợ tới mức mặt e trắng bệch, trực tiếp lăn xuống lập tức hạ hướng phía bên cạnh trong rừng cây chạy tới.

Lưu Liệt cũng là mặt e đại biến, quát: "Ẩn nấp, xuất kích!" Thanh âm của hắn không chậm, nhưng không mau được bay tới mũi tên nhọn. Cái này mũi tên nhọn rơi xuống, lập tức liền trong đại quân tóe lên tầng tầng máu e rung động. Chính là hắn Lưu Liệt, cũng thân trúng hai mũi tên, bất quá đều không có tính mệnh chi ưu sầu.

Cung tiễn tập sát sau đó, Hoa Vinh đội ngũ cũng chạy vội tới. Liền nghe cầm đầu Hoa Vinh hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ, giết cho ta!"

Oanh oanh oanh sau lưng kỵ binh nâng đao gầm rú, lập tức xông vào Lưu Cao quân đội trận doanh bên trong, đã bắt đầu chém giết.

Sau đó, Lưu Cao quân đội phản ứng tới đây, mới bắt đầu giúp cho đánh trả, trong lúc nhất thời, toàn bộ trên đường, là chém giết kêu rên thanh âm, cùng với kim qua thiết mã vang!

Lấy: Có thể cho tháng này tờ thứ nhất vé tháng sao? (chưa xong còn tiếp. ! .