Sinh Thần Cương bị cướp, Lương Thế Kiệt phẫn nộ, Thái Kinh phát uy, toàn bộ Đại Tống triều bên trong đều là đuổi bắt Dương Chí công văn, các nơi phủ, châu, thành, huyện đều phái binh sĩ tuần bổ, chỉ cần có một chút Dương Chí tuyến, đều không chút nào buông tha. Thái Kinh phát uy, thề muốn bắt Dương Chí, nếu không mình cái kia tấm mặt mo này liền ném đến chân trời góc biển rồi.

	Đáng thương Dương Chí, chịu tai bay vạ gió.

	Lúc này Tây Môn Khánh trong nội tâm âm thầm buông ra một hơi. Bởi vì nghe Bàn Tử nói, Triều Cái đám người hành động vô cùng mịt mờ, chưa bộc lộ ra bất luận cái gì tuyến, làm cho binh sĩ tìm không thể tìm, điều tra không thể điều tra. Bất quá nhả ra tức giận đến về sau, Tây Môn Khánh tâm lại nhấc lên. Thế hệ không có tường nào gió không lọt qua được, Triều Cái đám người coi như là hành động vô cùng ẩn nấp, nhưng là sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, chẳng ai hoàn mỹ chính là đạo lý này. Nếu là chỗ sơ suất bị người bắt được, cái kia Triều Cái đám người liền nguy hiểm.

	Sinh Thần Cương hai lần bị cướp, Thái Kinh đã hận đến nghiến răng nghiến lợi rồi, bằng không thì cũng sẽ không khắp thiên hạ thề sống chết đuổi bắt Dương Chí. Nếu là Triều Cái đám người bị điều tra, cái kia Triều Cái tám người liền nguy hiểm, khi đó trốn chết là nhất định.

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trong nội tâm âm thầm thay Triều Cái đám người lo lắng, khẩn cầu lấy không có bất kỳ người nào phát hiện bọn họ hiềm nghi.

	Tiệm rượu trong, mập mạp kia vẫn cùng Yến Thanh cùng một chỗ bàn luận viển vông, trò chuyện được chết đi được. Tây Môn Khánh ngược lại là không có gì tâm tình, chỉ là ngồi không.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh hứng thú không cao, Yến Thanh cho rằng Tây Môn Khánh là lo lắng Lâm Xung tung tích, vì vậy liền dời đi chủ đề, hỏi mập mạp kia, nói: "Đúng rồi đây đối với Tiểu ca, còn không biết ngươi họ gì đây?"

	Bàn Tử ha ha cười cười, nói: "Miễn họ gì vòng quanh, người xưng Chu Đả Thính, liền ưa thích nghe ngóng sự tình, hai cái Tiểu ca nếu là có chuyện gì muốn biết, không ngại hỏi một chút ta, xem ta có biết không hiểu "

	Yến Thanh cười cười, vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là Chu đại ca a, thất kính thất kính, xuống lần nữa Yến Thanh, vị này chính là Tây Môn Khánh. Đúng rồi Chu đại ca, ta chỗ này vừa vặn có một đại sự muốn thỉnh giáo ngươi, không biết ngươi có thể biết chút ít "

	Chu Đả Thính lông mày hơi hơi nhăn lại, nói: "Chuyện gì?"

	Yến Thanh nói: "Chu đại ca, ngươi có biết hay không Lâm Xung tung tích "

	Tây Môn Khánh cái này mới hồi phục tinh thần lại, cũng giương mắt nhìn về phía Chu Đả Thính. Mặc dù là Triều Cái đám người lo lắng, nhưng phát hiện mình dù sao không bên cạnh bọn họ, cũng không giúp được hắn đám, hơn nữa Tây Môn Khánh còn có chuyện của mình muốn làm.

	Chu Đả Thính suy nghĩ một phen, lập tức tay phải chỉ gõ huyệt Thái Dương, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi nói Lâm Xung thế nhưng là Đông Kinh tám mươi vạn cấm quân giáo đầu, được xưng Báo Tử đầu cái vị kia? Ta chỉ biết là hắn đi Thương Châu, sau đó chỗ đó hỏa thiêu cỏ khô trận, giết chết không ít người, sau đó một mình trốn. Về phần mặt khác, ta sẽ không biết hiểu rồi. Gặp không may tội hảo hán đám, phần lớn đều là sơn dã bên trong sinh tồn, hoặc là mai danh ẩn tích cải biến hình dạng, không bị bên ngoài người biết được bọn hắn đã ẩn tàng bản thân, ta muốn nghe được cũng nghe ngóng không đến xin lỗi hai vị Tiểu ca rồi"

	Tây Môn Khánh ha ha cười ôm quyền chắp tay, nói: "Chu đại ca khách khí, ngươi nói những tin tức kia đối với chúng ta đến nói đã rất trọng yếu rồi, ha ha, đa tạ "

	"Không cần không cần" Chu Đả Thính cười nói.

	Sau đó, ba người lại hàn huyên một phen, sau đó Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh mới đã đi ra tiệm rượu. Lúc rời đi, Tây Môn Khánh vẫn không quên thỉnh cầu Chu Đả Thính hỗ trợ, nếu là có Lâm Xung tung tích, nhất định phải đi Lư phủ truyền tin bản thân một tiếng. Chu Đả Thính cũng rất cởi mở, rất nhiệt tình gật đầu đã đáp ứng.

	Trở lại Lư phủ, Tây Môn Khánh bên trong phòng của mình tu luyện công pháp, đã đến đang lúc hoàng hôn, Yến Thanh mới đến kêu Tây Môn Khánh ra đi ăn cơm.

	Đi vào ăn sảnh, liền gặp Giả Liên chính bận rộn loay hoay bát đũa. Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh sau khi đi vào, Giả Liên lập tức vui vẻ, bàn tay như ngọc trắng trêu khẽ tóc xanh bên tai về sau, cười duyên  nói: "Hai vị thúc thúc đã đến, mau lại đây ăn cơm "

	Nhìn xem đầy bàn đồ ăn, không phải phỉ thúy mã não nạm vàng ngọc, chính là long ngư nhảy cửa lên trời đình, đều là sơn trân hải vị mỹ vị món ngon, Yến Thanh liền vừa cười vừa nói: "Hôm nay là ngày mấy a, thịnh soạn như vậy món ngon a "

	Nói xong, lấy tay vê lên một khối gân trâu tương thịt nuốt vào.

	Giả Liên vỗ một cái Yến Thanh kẻ trộm tay, trừng mắt liếc hắn một cái, hơi hơi vểnh lên môi, nói: "Dùng chiếc đũa ăn "

	Yến Thanh ha ha cười, nhẹ gật đầu, lập tức ngồi xuống.

	Giả Liên nhìn về phía Tây Môn Khánh, một đôi tròng mắt hiện lên lấy Mị Ảnh, cười nói: "Thúc thúc, còn không ngồi xuống a, nghe nói ngươi nhanh muốn đi, vì vậy ta cố ý tự tay xuống bếp làm những thức ăn này, không biết hợp không hợp thúc thúc khẩu vị "

	Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, cái này Giả Liên không chỉ có xinh đẹp động lòng người, nhưng tay nghề rồi lại vô cùng tốt, một bàn này mỹ thực làm ra, thật đúng là đẹp mắt đẹp lòng a, hơn nữa mùi vị nhất định phi thường tốt

	Nếu là có thể lấy già như vậy bà, cái kia thật đúng là hưởng phúc rồi. Được phòng hạ được phòng bếp, giường dâm phụ, dưới giường phu nhân, chậc chậc, nam nhân cực phẩm cất chứa a

	Tây Môn Khánh cười nói: "Chị dâu hảo thủ nghệ, ta vừa nghe mùi thơm này liền đói bụng ha ha "

	Giả Liên lập tức bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn ha ha cười, nói: "Thúc thúc thực rất biết nói chuyện, nhanh lên ngồi xuống ăn cơm "

	Tây Môn Khánh ngồi xuống, lập tức Giả Liên cho Yến Thanh rót một chén rượu, sau đó lại cho Tây Môn Khánh ngược lại một chén rượu.

	Tây Môn Khánh nói: "Lư đại ca đâu? Còn luyện võ a?"

	Giả Liên hừ một tiếng, nói: "Đừng đề cập cái kia ma quỷ rồi, cả ngày đã biết rõ tu luyện. Ta vừa mới làm cho người ta cho hắn đưa thức ăn rồi, các ngươi không dùng thay hắn lo lắng rồi . Đến, chúng ta tới ăn hai vị thúc thúc, ta mời ngươi đám một ly "

	Nói xong, Giả Liên giơ lên chén rượu, dùng ống tay áo tin tưởng che, đầu hơi hơi nâng lên uống xuống dưới.

	Yến Thanh cười ha ha, nói: "Chị dâu quả nhiên hào sảng, bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu, tốt, ta cũng khô "

	Yến Thanh cũng một uống mà.

	Giả Liên che mặt mà cười, lập tức nhìn phía Tây Môn Khánh, trong mắt tình ý.

	Tây Môn Khánh trong lòng máy động, thầm nghĩ hôm nay cái này Giả Liên làm sao vậy? Chớ không phải là có âm mưu gì? Lại là thức ăn ngon, lại là hảo tửu đấy, như thế nào như vậy quái dị?

	Bất quá tuy rằng trong lòng suy đoán, nhưng Tây Môn Khánh mặt lại không thể có chút nghi hoặc. Liền cười nói: "Nếu như chị dâu như thế hào hùng, ta đây cũng không có thể khách khí" lập tức, liền cũng một uống mà.

	Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, Giả Liên ba người ăn rượu đến. Giả Liên cái này người biết ăn nói, một phen lời nói xuống, liền bắt đầu đối với Yến Thanh cùng Tây Môn Khánh mãnh liệt rót.

	Không một chút thời gian, Yến Thanh liền bị rót được mơ mơ màng màng, mở miệng nói đến mê sảng. Mà Tây Môn Khánh mặc dù không có say, nhưng uống đến đầu cũng có chút nở.

	Về sau, Yến Thanh trực tiếp nằm sấp bàn hồ đồ đã ngủ.

	Tây Môn Khánh cũng vội vàng lắc đầu, đối với Giả Liên nói: "Chị dâu không được, uống nữa sẽ say rồi"

	Lúc này Giả Liên bởi vì uống rượu nguyên nhân, khiến cho gương mặt hiện ra hoa đào màu đỏ, một đôi mắt mê ly hầu như có thể chảy ra nước, thân áo khoác cũng cỡi ra, lộ ra thon dài cái cổ. Trước ngực quần áo cũng bị khởi động phình đấy, một cái tĩnh mịch giữa hai khe núi triển hiện ra, tràn đầy dụ hoặc.

	Lúc này Giả Liên một thân khô nóng, càng xem Tây Môn Khánh trong nội tâm càng là vui mừng, trong nội tâm che giấu cô đơn lạnh lẽo là như cuồn cuộn Hoàng Hà chi thủy tràn lan, cần người an ủi. Nghĩ đến Tây Môn Khánh liền phải ly khai, về sau có lẽ cũng không thấy nữa, Giả Liên trong lòng hiện lên một vòng con điên cuồng cùng quyết ý. Nếu như bản thân quyết định rồi nếu phóng đãng phía sau một lần, vậy hôm nay liền bất cứ giá nào rồi. Tròn bản thân mộng, về sau liền thật sự trông coi màu xanh đèn, một lòng suy nghĩ báo thù.

	Trong mắt hiện lên kiên định, Giả Liên vì vậy cười nói: "Thúc thúc cũng muốn say, ha ha, tốt lắm, uống nữa phía sau một ly, thúc thúc liền trở về phòng nghỉ ngơi "

	Tây Môn Khánh đầu có chút trướng, liền nghĩ lấy sớm đi trở về phòng. Nghe được Giả Liên nói như thế, Tây Môn Khánh tự nhiên cam tâm tình nguyện, gật đầu nói: "Tốt, uống nữa phía sau một ly "

	Giả Liên bưng chén rượu lên, lập tức tầm mắt lóe lên, sau đó mịt mờ theo trong tay áo lấy ra một cái dược hoàn, sau đó thả chén rượu bên trong. Sau đó mới đem chén rượu đưa cho Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh cũng không có suy nghĩ nhiều, liền một cái uống vào.

	Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cáo từ Giả Liên trở về phòng.

	Trở lại trong phòng, Tây Môn Khánh ngã đầu đi ngủ giường. Liền Tây Môn Khánh sắp ngủ thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác trong cơ thể một đạo nhiệt lưu xuyên qua, sau đó toàn thân bắt đầu khô nóng, phía dưới truyền đến một cỗ mãnh liệt dục hỏa, đầy trong đầu trong đều là nữ nhân muốn thân thể.

	Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, hai tay theo như cái đầu tự hỏi: "Cái này, tại sao vậy, chẳng lẽ đột phá Đại Võ Sư trung phẩm, sẽ có mãnh liệt như vậy hay sao? Vân... vân, không đúng chẳng lẽ là rượu vấn đề? Là Giả Liên cho ta hạ dược rồi hả?"

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trong lòng cả kinh. Lập tức một suy nghĩ, mới phát hiện khả năng này thật lớn.

	Tây Môn Khánh biết vậy nên im lặng cười khổ, thầm mắng cái này hắn là cái gì đánh rắm a

	"Giả Liên muốn làm gì? Vì sao phải cho ta hạ xuân dược?" Tây Môn Khánh thầm nghĩ, sau đó vỗ vỗ trán của mình, "Cái này còn không rõ ràng, Giả Liên nghĩ tới ta, có thể như vậy chơi sao? Giả Liên a, ngươi thật to gan con a, như vậy có gan, liền cái ý nghĩ này cũng dám có ngươi không phải giả bộ như rất phóng đãng sao? Hôm nay chơi như thế nào cái này vừa ra? Ta nên làm cái gì bây giờ? Là ngôn từ chính nghĩa cự tuyệt, còn là nhẫn nhục chịu đựng?"

	Liền Tây Môn Khánh nghĩ ngợi lung tung thời điểm, Giả Liên cũng đã đẩy cửa vào, đi theo sau đó xoay người đem cửa cái chốt tốt rồi.

	Lúc này Giả Liên thay đổi một thân hơi mỏng váy dài. Váy dài là cái loại này áo ngực kiểu dáng, lộ ra non mềm hai vai. Toàn bộ váy dài rất mỏng, rất vải mỏng, mơ hồ có thể chứng kiến Giả Liên cái kia liên tiếp hay thân thể. Làm cho Tây Môn Khánh thổ huyết chính là, Giả Liên trong váy dài, vậy mà không có mặc cái yếm, Tây Môn Khánh liếc liền thấy được trước ngực hai cái nhô lên.

	Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, thầm mắng mình hèn mọn bỉ ổi. Lập tức ngồi dậy, hỏi: "Chị dâu làm sao tới rồi hả? Có việc gì thế?"

	Tuy nhiên giả vờ được rất bình tĩnh, nhưng Tây Môn Khánh thân thể nhưng là lửa nóng muốn chết, phía dưới cao cao giơ lên, giống như lớn Long Sĩ Đầu bình thường. Tây Môn Khánh cầm thật chặt giường, nhịn xuống trong lòng dục hỏa, không cho dục hỏa choáng váng đầu óc

	"Đàn bà, thật mạnh xuân dược a, mạnh như vậy" Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng.

	Giả Liên dời bước đã đi tới, sau đó đã ngồi Tây Môn Khánh bên người, cười nói: "Thúc thúc, ngươi làm sao vậy? Như thế nào mặt hồng như vậy, có phải hay không được bệnh thương hàn a?"

	Nói xong, ngẩng đầu chính là sờ Tây Môn Khánh đầu, rồi sau đó thân thể vậy mà khẽ đảo, cả thân thể đều nằm Tây Môn Khánh thân.

	Giả Liên hai tay ôm chặt lấy Tây Môn Khánh, lập tức thổ khí như lan đối với Tây Môn Khánh nói: "Thúc thúc, ta theo lần đầu tiên nhìn thấy ngươi liền yêu ngươi. Qua mấy muốn đi, hôm nay sẽ phải ta, cho ta một cái vui vẻ ban đêm ta biết rõ, ngươi sẽ cho rằng ta không biết liêm sỉ, phóng đãng không có trinh tiết, gặp thống hận ta nữ nhân như vậy. Ngươi như thế nào mắng ta chịu không nổi ta đều được, nhưng ta chỉ cầu hoà ngươi một đêm vui cười. Ngươi yên tâm, tối nay sau đó, ta sẽ gặp quên ngươi, ngươi cũng không cần nhớ kỹ sự tình hôm nay "

	Nói xong, Giả Liên đôi môi mềm mại trực tiếp hôn hướng về phía Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh biết vậy nên bờ môi truyền đến một cỗ mềm mại, sau đó một cái cái lưỡi tiến vào Tây Môn Khánh trong miệng, bắt đầu cùng Tây Môn Khánh đầu lưỡi dây dưa.

	Tây Môn Khánh đầu một oanh, dục hỏa bốc lên thiếu chút nữa liền làm cho mình biến thành Lang Nhân.

	Tây Môn Khánh mãnh liệt đẩy ra Giả Liên, sau đó chịu đựng trong lòng dục hỏa, thấp giọng nói: "Giả Liên, ngươi rõ ràng này?"

	: Ta tà ác