Trực tiếp xông qua gặp huyện bố trí phòng vệ không được, đường vòng lão hắn đường cũng không được, đầu đao tính thông minh Triều Cái quả thực không có biện pháp.

Triều Cái bất đắc dĩ hỏi: "Cái này cái này như thế nào cho phải?" Nói xong, Triều Cái quan sát Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, phát hiện hai người này không chút nào sốt ruột, tựa hồ trong lòng đã có biện pháp.

Triều Cái sững sờ, lập tức vỗ vỗ cái trán, chỉ vào Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng cười mắng: "Hai người các ngươi a, có phải hay không đã sớm có biện pháp? Còn không mau mau nói ra, chẳng lẽ muốn gấp chết ta hay sao?"

Lập tức vừa trừng mắt, có chút muốn nổi giận.

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng nhìn nhau cười cười, Tây Môn Khánh vội nói: "Triều đại ca chớ để tức giận!" Đi theo giếng liền đối với Ngô Dụng nói: "Quân sư, không tốt nhanh chóng nói đến a?"

"Quân sư?" Ngô Dụng thân thể một thứcng, ánh mắt hơi hơi trương chút ít đường cong, tựa hồ có chút kinh ngạc Tây Môn Khánh cách gọi, nhưng trong lòng lại hết sức kinh hỉ, trên mặt như ẩn như hiện lấy dáng tươi cười.

Tây Môn Khánh cười nói: "Không sai a, học cứu trí tuệ hiểu rõ, tài học uyên bác, có ngươi làm chúng ta quân sư không thể tốt hơn rồi, hơn nữa, về sau đã đến Lương Sơn, sẽ phải toàn bộ nhờ học cứu bày mưu tính kế rồi, vì vậy cái này quân sư chức, tất nhiên thuộc học cứu đấy!"

Ngô Dụng thân thể trì trệ, trong lòng quả thực bị cảm động. Một trong quân, tướng lĩnh là linh hun,

Mà quân sư nhưng là thủ hộ linh hun người. Thượng binh người chinh phạt mưu, một cái đoàn thể có hay không lợi hại, xem chính là mưu Tâm Giả, mà không phải mưu lực lượng người. Hiện Tây Môn Khánh một câu xuống, liền định rồi Ngô Dụng quân sư thân phận, đây là một loại tư thái, là một loại tin tưởng đối phương, tín nhiệm đối phương thái độ. Tây Môn Khánh như thế tín nhiệm bản thân, Ngô Dụng trong lòng tự nhiên sẽ cảm động. Tuy rằng trước kia liền biết rõ Tây Môn Khánh là mình muốn phụ tá người. Nhưng lúc đó Ngô Dụng chỉ là muốn muốn, còn không có ý định đi làm. Nhưng hiện, Tây Môn Khánh một câu "Quân sư" liền làm cho Ngô Dụng hạ quyết tâm.

Mưu người, cả đời hi tiếp nhận một chủ. Như Từ Thứ bình thường. Ngô Dụng lúc này hạ quyết tâm tiếp nhận Tây Môn Khánh làm chủ, chính là cả đời đấy. Đây là mưu sĩ tôn nghiêm, cũng là mưu sĩ kiêu ngạo.

Tây Môn Khánh còn không biết mình đơn giản một câu, liền đổi lấy Ngô Dụng cả đời thuần phục, nếu như hắn biết được, đoán chừng gặp vui cười lên trời.

"Quân sư, làm sao vậy?" Chứng kiến Ngô Dụng có chút sững sờ, Tây Môn Khánh lại hỏi.

"A? Không có việc gì! Chủ Công yên tâm!" Ngô Dụng ha ha cười cười, lập tức râu cá trê, ha ha cười nói: "Trong nội tâm của ta quả thật có nhất kế, có thể bảo vệ chúng ta xung phong liều chết qua gặp huyện bố trí phòng vệ, lại tới một lần khiếp sợ Đại Tống lấy ít thắng nhiều! , .

Tây Môn Khánh hơi sững sờ, bị Ngô Dụng "Chủ Công" phảng phất giống như đã đến.

Những người khác cũng không phải ý "Chủ Công" hai chữ hàm nghĩa, liền nghe Triều Cái vội vàng nói: "Ta biết ngay bụng của ngươi trong có hàng, còn che giấu, quá không địa đạo rồi!"

Lưu Đường cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng đấy, chính là học cứu a, lần này sẽ là của ngươi không đúng, có chút con liền nói ra, không thấy được chúng ta chính sốt ruột lắm tới nghe một chút, ta có thể tưởng tượng ra trận giết địch, cũng tới một lần lấy nhiều thắng ít biểu diễn đây!"

Tây Môn Khánh cũng theo trong hoảng hốt tỉnh lại, cũng cười nói: "Quân sư, ngươi còn là nhanh chút ít nói đi!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cười nói: "Vừa mới thám tử hồi báo, nói Triệu Đắc tức ngất bị người chở đi, mà những cái kia chết mất binh sĩ thì là bị đơn giản liệm, mà không có bị mang đi. Nếu như những cái kia thi thể không có bị mang đi, chúng ta đây vừa vặn có thể lợi dụng một chút rồi. Ta liền chơi vừa ra vũng nước đục cá!"

Mọi người nghe xong, đều rất "Khinh bỉ" nhìn xem Ngô Dụng.

Lưu Đường gian cười nói: "Tốt đi một chút con, hắc hắc, ta thích!"

Ba ranh giới cũng gật đầu đáp.

"Kế hoạch này. . . Có thể được sao? Chủ Công?" Ngô Dụng nhìn về phía Tây Môn Khánh hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Hay lắm! Đúng rồi, ta một lần nữa cho thêm một mồi lửa, làm cho cái này ra tính thêm rất thật!" Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía Triều Cái cùng Lưu Đường, Tam Nguyễn, cười hắc hắc, nói: "Triều đại ca, Lưu đại ca, Tam Nguyễn huynh đệ, một hồi cần phải vất vả các ngươi rồi!"

Cưu Sơn Sơn Khẩu bên ngoài chính là một cái đại đạo, đại đạo nối thẳng gặp huyện thị trấn, chính là một cái đại lộ.

Lúc này khoảng cách Cưu Sơn hơn ba mươi dặm bên ngoài, gặp huyện đóng quân liền ngừng nơi đây. Gặp huyện Đô Đầu Tôn Tự chính ngang đao lập tức ngồi lập tức, có chút không kiên nhẫn nhìn xem đường phía trước.

"Mẹ kiếp, Triệu Năng Triệu Đắc hai tên khốn kiếp, làm cho lão tử tập hợp binh sĩ nơi đây đợi chờ, nơi đây cái nào có bóng người a? Đừng đi một chuyến uổng công rồi, đến lúc đó ta như thế nào cùng Giáo Úy đại nhân nói rõ!" Tôn Tự mắng thầm "Mang theo hai nghìn người đi bắt hơn hai trăm người, lại trảo không được chính là nhút nhát hàng rồi!"

Nói xong, Tôn Tự hơi sững sờ, lập tức nắm roi ngựa hắc hắc gian cười nói: "Đúng rồi, còn là không muốn bắt được tốt, để cho bọn họ đã chạy tới thì tốt rồi, đến lúc đó ta bắt được bọn hắn, chính là ta kiến công lập nghiệp rồi! Đến lúc đó bị Thái Thái Sư đề bạt đề bạt, vậy ta còn chỉ là Đô Đầu sao? Còn dùng nhận Giáo Úy tên hỗn đản kia tức giận đến này?"

Liền Tôn Tự tưởng tượng liên tục thời điểm, thủ hạ chính là thám tử đột nhiên báo lại.

Liền nghe thám tử nói ". Bẩm báo Đô Đầu, Cưu Sơn trong đi ra một đám binh sĩ, chính đè nặng Triều Cái các loại kính trọng phạm đến đây!"

Tôn Tự sững sờ, hỏi: "Bắt được Triều Cái rồi hả?"

Lập tức Tôn Tự thầm mắng một tiếng, nói: "Mẹ kiếp, đều bắt được còn đến chỗ của ta làm gì?

Khoe khoang này?"

Đi theo khác Tôn Tự hỏi thám tử kia: "Triệu Năng cùng Triệu Đắc tên khốn kia tự mình đến sao?"

Thám tử lắc đầu, nói: "Quay về Đô Đầu, cái này thuộc hạ không hiểu được! Thuộc hạ không biết Triệu Năng, Triệu Đắc hai vị Đô Đầu bộ dáng!" Tôn Tự nhẹ gật đầu, lập tức phất phất tay, nói: "Tốt rồi, ngươi đi mang bọn họ chạy tới đi!

Hừ, Triệu Năng Triệu Đắc hai tên khốn kiếp này, nhất định là nghĩ đến khoe khoang đấy! Mẹ kiếp, làm hại lão tử mệt mỏi lấy bị giày vò nơi đây bố trí phòng vệ, bọn hắn ngược lại là tốt, được tiện nghi còn khoe mã!"

Thám tử liền lui xuống đi.

Không đến một chút thời gian, liền gặp thám tử dẫn một đội hơn hai trăm người binh sĩ đã đi tới.

Cầm đầu Đại Hán cỡi ngựa lôi kéo dây thừng, trên sợi dây cột Triều Cái, Lưu Đường cùng với Tam Nguyễn.

Chứng kiến Đại Hán bộ dáng, Tôn Tự sững sờ, lập tức có chút cẩn thận, liền lập tức cho bên cạnh binh sĩ một cái mắt e, để cho bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, rồi sau đó Tôn Tự hỏi: "Ngươi là ai? Triệu Năng cùng Triệu Đắc đây?"

Người tới tự nhiên là Tây Môn Khánh một đoàn người. Tây Môn Khánh vì che giấu tung tích, liền ẩn giấu đám người phía sau mà làm cho Đường Tam làm đầu lĩnh.

Nghe được Tôn Tự chất vấn, Đường Tam ha ha cười cười, chắp tay, nói: "Tôn Đô Đầu hữu lễ, nhà ta hai vị Đô Đầu chính chạy về Vận Thành đi mời quan huyện Đại lão gia! Tôn Đô Đầu xưng cũng biết vì trảo Triều Cái những thứ này kẻ trộm, nhà ta Đại lão gia thế nhưng là vài đêm đều ngủ không được ngon giấc a!"

Tôn Tự trong lòng thêm nghi hu thầm nghĩ trong lòng: "Hai người đều trở về huyện nha? Không mang theo lấy phạm nhân trở về, mà đến đến nơi này của ta? Cái này. . ."

Tôn Tự cả kinh, lập tức vung tay lên, kêu lên: "Toàn quân tập hợp, đem đám người kia vây lại cho ta!"

Tôn Tự không ngốc Tây Môn Khánh đám người kia tới được quá không đứng đắn rồi, lộ ra quá tà dị! Cho nên Tôn Tự không thể không hoài nghi. Hơn nữa Tôn Tự cũng phát hiện, những người trước mắt này trên thân quân phục trên đều có khô khốc vết máu, có địa phương còn có vết đao. Điều này làm cho Tôn Tự thêm hoài nghi thân phận của những người này rồi.

Tôn Tự một tiếng kêu ra về sau, phụ cận bố trí mai phục binh sĩ toàn thể xuất động, nhao nhao tiến lên đây, giơ thương, nắm lấy đao, mang lấy tấm thuẫn, đem Tây Môn Khánh đám người bao bọc vây quanh ba tầng trong, ba tầng ngoài đấy, mà Tôn Tự cũng là rất tinh thối lui đến vòng vây bên ngoài. Lúc này Tây Môn Khánh còn muốn lao ra, vậy dường như rất nhỏ khả năng.

Nhìn xem Tôn Tự một quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, người ẩn giấu bầy bên trong Tây Môn Khánh ngược lại là không hề kinh e, tựa hồ, đây hết thảy phát sinh đều hắn trong tính toán.

Tại đây lúc, thân mặc quân phục Ngô Dụng cưỡi ngựa đi ra.

Ngô Dụng người cởi ngựa trước, lập tức ha ha cười nói: "Đường Tam ca, vừa mới Triệu Năng Đô Đầu nói như thế nào nha? A đúng rồi, ta nhớ ra rồi. Hắn nói Tôn Tự hiểu ý sinh nghi hu, sau đó đem chúng ta bao vây lại, phía sau đem chúng ta bắt lại. Rồi sau đó liền đem Triều Cái đám người mang đi, đem bản thân trảo người, bản thân đi lĩnh công, ha ha kiêu "

Tôn Tự một phiền muộn, quát lên: "Ngươi là người phương nào? Dám phỉ báng ta, muốn chết có phải hay không?"

Khoan hãy nói Tôn Tự quả thật có Ngô Dụng nói được những ý nghĩ kia.

Ngô Dụng không sợ chút nào, tiếp tục nói: "Hừ, tôn Đô Đầu, ta nói sai sao? Chúng ta nhận Triệu Năng Triệu Đắc hai vị Đô Đầu chi mệnh tiến về trước bái tạ ngươi hiệp trợ chi ân nhập lại để cho chúng ta đưa lên ba phạm nhân với tư cách tạ ơn. Mà ngươi thì sao? Chẳng những không cảm giác gà chúng ta, ngược lại xung đột vũ trang đem chúng ta bao bọc vây quanh! Ngươi cho chúng ta là kính trọng phạm a? Ngươi nhìn thấy qua ngu như vậy kính trọng phạm sao? Bọn hắn gặp không công lại tới đây chịu chết? Liền Triều Cái cái kia hơn hai trăm người, sao có thể ngăn cản được vào ta quân đuổi bắt? Hừ, tôn Đô Đầu, ngươi quá đề cao Triều Cái đám người đi!"

"Ngươi nói cái gì?" Tôn Tự sững sờ "Triệu Năng cùng Triệu Đắc cho các ngươi tiễn đưa ba cái kính trọng phạm cho ta?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên là thật đấy! Bất quá hai vị Đô Đầu cũng nói, Triều Cái ngươi không thể nhận đi. Chỉ có thể Lưu Đường cùng Tam Nguyễn trong chọn một!"

Tôn Tự nghe xong, thứcan thứcan đầu lưỡi, lập tức liếc qua Triều Cái cùng Lưu Đường, Tam Nguyễn, phát hiện năm người này vẻ mặt phẫn nộ, không ngừng giãy giụa lấy trên thân dây thừng.

Tôn Tự trong lòng có chút i dán, thầm nói suy đoán của mình có phải hay không đa nghi? Nghĩ sâu xuống, cũng hiểu được Ngô Dụng nói không sai. Đây chính là hai nghìn binh sĩ a, làm sao có thể bắt không được hơn hai trăm người? Hơn nữa chính là bắt không được, chạy thoát, cũng sẽ không hướng chính hắn một trong bẫy chui vào đi! Hơn nữa hiện Triều Cái, Lưu Đường, Tam Nguyễn đều bị trói lại, vẻ mặt phẫn nộ, không giống như là giả bộ lúc này, Ngô Dụng lại nói: "Tôn Đô Đầu, ngươi chọn xong đến sao?"

Tôn Tự vội vàng phản ứng trở về, nói: "Vậy Tam Nguyễn đi!"

"Tốt! Người tới, mang Tam Nguyễn qua!" Ngô Dụng ha ha cười cười, lập tức làm cho Đường Tam đem người đưa cho Tôn Tự bên cạnh binh sĩ. Nhỏ binh sĩ lôi kéo Tam Nguyễn, nắm Tam Nguyễn ba người đi ra con vòng vây, đi tới Tôn Tự trước ngựa.

Lúc này Tôn Tự trong lòng nghi hu cũng chậm lại.

Trước mắt đám người kia tuy rằng kỳ quái, có chút không đúng. Nhưng hiện bọn hắn rồi lại cho mình trọng yếu nghi phạm, cái này còn có cái gì có thể kỳ quái? Hơn nữa hiện đã bị bao vây, hại sợ cái bướm? Bản thân mặc dù không có bắt được Triều Cái, nhưng đã có Tam Nguyễn, cũng đủ làm cho bản thân thăng chức rất nhanh được rồi!

Nghĩ tới đây, Tôn Tự thứcan thứcan đầu lưỡi.

Chỉ là Tôn Tự rồi lại đã quên, Triệu Đắc cùng Triệu Năng đều là tham lam người, làm sao sẽ vì tạ hắn hiệp trợ chi ân mà phái người đến tiễn đưa nghi phạm đây? Hơn nữa coi như là đến tiễn đưa nghi phạm, vì sao còn muốn đem Triều Cái cũng mang tới? Nếu như không tiễn Triều Cái, vậy còn mang tới chẳng phải là làm cho người ta mắt thèm? Hơn nữa những người này vết máu trên người giải thích như thế nào?

Trong này kẽ hở rất lớn, ở ngoài đứng xem nhìn qua liền biết. Nhưng mà, đương cục người bị i ở lúc, rồi lại gặp đã quên cái này đạo lý đơn giản. Tôn Tự đã là như thế.

Ngô Dụng cũng chính là bắt được một chút, mới dám như vậy trắng trợn hành động.

Tôn Tự nhận lấy buộc chặt Tam Nguyễn dây thừng, lập tức dựng lên Phác Đao thả Nguyễn Tiểu Nhị trên cổ, sau đó cười ha ha, đối với Ngô Dụng nói ra: "Tốt! Vậy ngươi thay ta hảo hảo cám ơn Triệu Năng cùng Triệu Đắc! Còn có, vừa mới nhiều có đắc tội, còn mời các ngươi thông cảm." Tôn Tự thật cao hứng, ngửa đầu cười lên ha hả, tựa hồ thấy được sau này mình thăng chức rất nhanh.

Tại đây lúc, một đạo lưu quang theo Ngô Dụng sau lưng quân Hán trong bay vụt mà đến, như sấm sét vang dội bình thường, nhanh đến làm cho người không hề phát hiện, hướng phía cười to Tôn Tự chính là đánh tới.

Đúng là Tây Môn Khánh sợ Một Vũ Tiến! ! .