Lúc này Tây Môn Khánh có loại bị bắt gian giường cảm giác.

Cõng đeo vị hôn thê trong đêm lén lút đi thanh lâu, loại sự tình này bị vị hôn thê ở trước mặt lấy ra nói, Tây Môn Khánh chính là da mặt dầy nữa, lúc này cũng có chút không phản bác được rồi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh quẫn bách bộ dáng, Yên Chi có chút tức giận tâm tình cũng bình phục rất nhiều. Nàng cũng là bởi vì tâm lý không thuận, mới nói như vậy, hôm nay chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt lúng túng, nàng cũng tha thứ Tây Môn Khánh. Dù sao Tây Môn Khánh cũng không có làm gì sai sự tình, đơn giản chính là phụng bồi Lý Sư Sư hàn huyên một canh giờ mà thôi.

"Chúng ta đi ra ngoài đi một chút này?" Đột nhiên, Yên Chi đưa ra cái đề nghị.

Chính "Khắc sâu tự trách" Tây Môn Khánh khẽ giật mình, không ngờ rằng Yên Chi vậy mà chủ động mời bản thân đi cuộc hẹn.

Tây Môn Khánh vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, đi ra ngoài đi dạo tốt!"

"Cái kia đi thôi!" Yên Chi cười cười, lập tức ra cửa phòng, mang theo Tây Môn Khánh liền đi ra Từ phủ.

Hai người ra Từ phủ, liền trên đường cái tùy ý đi dạo, cũng không lâu lắm, vừa mới điểm này ngăn cách cũng biến mất không thấy, hai người cười vui lấy chơi lấy, như là chính thức tình lữ bình thường, hi đánh ha ha cười, thấy được một bên người qua đường cũng là hoan hỉ, yên lặng chúc phúc hai người.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn. Tây Môn Khánh hành tung lập tức đã bị Thái soái chó săn phát hiện, rồi sau đó những thứ này chó săn nhanh chóng thông tri Thái soái, nghĩ đến báo thù Thái soái nhanh chóng triệu tập dưới tay, trọn vẹn bốn mươi năm mươi người, sát khí trùng trùng điệp điệp liền tìm tới Tây Môn Khánh.

Lúc này Tây Môn Khánh cùng Yên Chi, đang bị vây một cái chết trong ngõ nhỏ. Trái phải ra không được.

Tây Môn Khánh lôi kéo Yên Chi đem hộ thân về sau, sau đó mắt lạnh nhìn Thái soái, khẽ nói: "Thái soái, ngươi muốn làm gì? Muốn chết có phải hay không?"

"Muốn chết? Ngươi dám nói ta muốn chết? Hặc hặc, thật sự là không muốn sống chăng!" Thái soái một tay cầm một chút Tiêm Đao, tay kia ma sát lưỡi đao, sau đó cười to kêu lên: "Tiểu tử, đương kim đông trong kinh thành, chính là Tam phẩm đại quan, đều được xem ta sắc mặt làm việc, dám giống như ngươi vậy vi phạm đại gia thể diện người, hừ hừ, thật đúng là không có phát hiện mấy cái! Hôm nay cái, đại gia liền phế đi ngươi, làm cho ngươi biết vi phạm ta thể diện kết cục! Lộ ra ngươi một tiếng, đem ngươi bị thủ hạ của ta loạn đao chém chết, sau đó đem thịt của ngươi ném cho chó ăn. Về phần phía sau ngươi tiểu nương tử, chậc chậc, đẹp quá a, sẽ để lại cho ta hưởng dụng! Người tới, cho ta chém chết hắn!"

Rầm rầm, hơn bốn mươi người đồng loạt lộ ra ngay sáng loáng sáng trường đao, mỗi cái vẻ mặt dữ tợn hướng đi Tây Môn Khánh.

Yên Chi thân thể run rẩy, sợ hãi dán Tây Môn Khánh phía sau lưng.

Tây Môn Khánh vẻ mặt cẩn thận, nắm chặt Yên Chi tay, ôn nhu nói: "Đừng sợ, ta sẽ bảo hộ ngươi, một mực bảo hộ ngươi!"

Tựa hồ cảm nhận được Tây Môn Khánh lời nói kiên định, Yên Chi run rẩy hai tay dần dần bình tĩnh lại, nhưng mắt vẫn còn có chút ý sợ hãi.

"Bọn hắn, bọn hắn nhiều người, ngươi cẩn thận một chút. Thực không được, ngươi liền bản thân trước trốn, không cần lo cho ta!" Yên Chi cắn môi, sắc mặt trắng bệch nói.

"Không!" Tây Môn Khánh một tiếng gầm nhẹ, như tiếng Hi..i...iiii âm thanh mãnh hổ. Hắn nắm chặt Yên Chi bàn tay như ngọc trắng, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, ta nói phải bảo vệ ngươi, chắc chắn làm được. Chính là chết, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi an toàn!"

"Ừ!" Yên Chi nhẹ gật đầu, mắt đã tràn ngập hơi nước. Có thể có như vậy một người nam nhân đứng nguy hiểm trước mặt bảo hộ ngươi, làm vì một nữ nhân, còn có cái gì tốt cầu đấy sao?

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Yên Chi tình chàng ý thiếp, Thái soái phất phất tay, để cho thủ hạ chó săn ngừng lại, lập tức hắn liếm liếm đầu lưỡi, lập tức cười hắc hắc: "Quả nhiên là si tình a, cạc cạc, sẽ khiến ta rất cảm động a. Bất quá nha, Tây Môn Khánh, một hồi ta đã giúp ngươi làm ngươi nữ tử, hừ hừ, cho ngươi nhìn tận mắt ngươi nữ tử dưới háng của ta rên rỉ kêu rên, hặc hặc!"

"Thái soái, ngươi làm như ta không dám giết ngươi sao?" Tây Môn Khánh cả giận nói.

Thái soái nói: "Dám giết ta? Ngươi cho rằng ngươi có bổn sự kia sao? Mẹ kiếp, ngươi dám đoạt lão tử mặt mũi, làm hại lão tử trước mặt mọi người không ngốc đầu lên được, ngươi có biết hay không ngươi có bao nhiêu đáng chết? Hôm nay, ngươi phải chết, vi phạm lão tử mặt mũi người, đều phải chết! Người nào đều không thể ngăn cản!"

Thái soái ỷ vào Thái Sư Thái Kinh thân phận làm mưa làm gió, đã sớm dưỡng thành bướng bỉnh tính tình, hắn nhìn nặng chính là cái gọi là mặt mũi. Tây Môn Khánh lướt nhẹ qua mặt mũi của hắn, làm cho hắn ném đi người, hắn tự nhiên hận ý ngập trời, cho nên nghĩ đến giết Tây Môn Khánh. Bằng địa vị của hắn, hiện coi như là giết chết Tây Môn Khánh, hắn cũng không có điểm đánh rắm, trước mắt nhiều như vậy chó săn, tùy tiện kéo một cái đều có thể là hắn người chịu tội thay, vì vậy Thái soái tuyên bố muốn giết Tây Môn Khánh, tuyệt đối là nói là làm, lúc này Tây Môn Khánh hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

"Lên cho ta!" Thái soái còn gọi là một tiếng, dừng lại người lại lấy đao đi tới.

Tây Môn Khánh tiện tay cầm lấy sau lưng trên tường dựa vào côn gỗ, sau đó ánh mắt hơi híp lại, nhìn xem chính đi tới mọi người. Hắn nắm thật chặc côn gỗ, toàn bộ làm cho không có cẩn thận. Trước mắt hơn bốn mươi người tuy rằng không có gì võ nghệ, nhưng chết ngõ hẻm quá hẹp hòi rồi, hơn nữa bọn hắn tay cũng đều cầm lấy sắc bén trường đao, huống chi Tây Môn Khánh sau lưng còn có một không biết võ nghệ con gái yếu ớt. Chỉ cần là chính bản thân hắn, còn dễ giải quyết. Nhưng mà phải bảo vệ Yên Chi, cái này vô hình chi lại tăng thêm gấp mấy lần độ khó.

Vì vậy, suy đi nghĩ lại Tây Môn Khánh rơi xuống Sát Tâm, vì Yên Chi an toàn, hôm nay hắn phải đau nhức hạ sát thủ, phải một chiêu giết một người, lấy tàn nhẫn thủ đoạn uy hiếp mọi người, mà không phải trọng thương đối phương.

Tây Môn Khánh nếu thật giết người, hậu quả kia liền nghiêm trọng. Nhưng mà phát hiện Tây Môn Khánh đã không có lựa chọn đường sống. Chẳng lẽ lại bản thân thúc thủ chịu trói?

Lấy đao chó săn càng ngày càng gần, phía trước một người tới đến Tây Môn Khánh năm thước bên ngoài lúc, liền một tiếng quát chói tai, nâng đao liền hướng Tây Môn Khánh đầu lâu bổ tới, có Thái soái cho bọn hắn ỷ vào eo, bọn hắn căn bản cũng không sợ tội giết người danh!

"Muốn chết!" Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức sát ý lộ ra, cũng mặc kệ tội gì danh không tội danh, trực tiếp một gậy đánh ra, La Hán Côn pháp Vi Đà Hiến Xử một kích mà ra, trực tiếp oanh cầm đầu chó săn trên.

Chỉ nghe thấy đùng một tiếng, cái kia đầu người sọ liền nổ bung rồi, Hoàng Bạch chi vật văng khắp nơi mở đi ra, tung tóe đằng sau còn lại chân chó người, sợ tới mức những người kia sửng sốt tại chỗ. Đầu một côn, liền giết một người, cái này, quá mạnh rồi a!

Đám người Thái soái sợ tới mức toàn thân run lên, thiếu chút nữa liền nôn ọe phun ra. Hắn vạn lần không ngờ, Tây Môn Khánh thật không ngờ hung ác, trực tiếp hạ sát thủ, hai lời cũng không nói, phần này tàn nhẫn, bản thân quả thực chính là thúc ngựa đều không đuổi kịp rồi. Lúc này Thái soái hoàn toàn tin tưởng trước mắt hung thần, tuyệt đối dám giết chết bản thân!

Ý nghĩ này vừa ra, Thái soái vội vàng cố ra đám người, chạy tới đám người phía sau, sau đó hét lớn: "Hắn đã giết người, giết hắn cho ta, giết hắn đi! Hắn không chết, các ngươi đều phải chết!"

Lập tức, lấy đao mọi người nhìn nhau, sau đó nâng đao chính là bổ tới.

Những người này cũng bị dọa ngất rồi. Bọn hắn nếu không giết Tây Môn Khánh, Tây Môn Khánh há có thể giết bọn hắn? Nhưng mà hiện bọn hắn lấy đao xông lên, vậy thật đã chết rồi.

Tây Môn Khánh hét lớn một tiếng, lập tức vung vẩy lấy cây gỗ chính là đánh tới, hơn nữa còn là chuyên môn dẫn đầu sọ oanh đánh, một gậy rơi xuống, liền tuyệt đối là một người đã chết.

Ba ba ba

Tây Môn Khánh một kẻ làm quan cả họ được nhờ, một mực mà đứng Yên Chi trước người, cầm trong tay cây gỗ, vẻ mặt sát khí. Mà trước người địa phương, lúc này đã nằm bảy người thi thể, đều là đầu lâu nổ bung, vẻ mặt dữ tợn tử trạng, không tốt thê thảm. Những người khác cũng không dám động thủ, lẫn nhau nhìn xem đều là vẻ mặt sợ hãi.

Lúc này đám người phía sau Thái soái cũng sợ tới mức không nhẹ, bờ môi thẳng run rẩy. Lúc này bên cạnh một cái lanh lợi tiểu tử đột nhiên hắn bên tai nói mấy câu, Thái soái lập tức vui vẻ, lập tức làm cho cái kia lanh lợi tiểu tử ly khai, sau đó hắn thì là cười lên ha hả.

Thái soái quát: "A ha ha, nơi này là Kinh Thành, là địa bàn của ta! Ngươi võ nghệ cao cường như thế nào đây? Chúng ta không làm gì được ngươi như thế nào đây? Nhưng có quan phủ, ngươi hôm nay giết người, luận tội cũng phải đem giết! Lão tử hôm nay hay dùng luật pháp gánh vác ngươi!"

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng.

Hắn Thái soái giết người, quan phủ tuyệt đối không dám hỏi đến, nhiều kéo cái kẻ chết thay mà thôi. Nhưng là mình nhưng không có quyền lực này!

Phụ thân chỉ là thương nhân, Từ Chiến Phong cũng chỉ là Kim Thương lớp lão giáo đầu, làm sao có thể cùng Thái Kinh cái này Thái Sư chống lại? Chỉ cần quan phủ bắt được Tây Môn Khánh, sau đó Thái soái một câu, cái kia Tây Môn Khánh liền tuyệt đối là tử hình, không hề thương lượng!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tâm sát ý sâu.

Trái phải là một cái chết, còn không bằng trực tiếp giết Thái soái, chấm dứt hậu hoạn. Về phần về sau đường, cùng lắm thì trên Lương Sơn! Dù sao chỗ đó là địa bàn của mình.

Lập tức nghĩ lại lại một muốn, Tây Môn Khánh nghĩ tới Tây Môn Xuy Tuyết khuyên bảo. Hắn khuyên bảo qua bản thân, làm cho mình tuyệt đối không thể làm cường đạo thẹn với tổ tuyên bố trước.

"Ai, nhiều như vậy băn khoăn, trước hết giết rồi nói sau!" Tây Môn Khánh cắn răng một cái, ở đâu còn quản cha khuyên bảo, lập tức hét lớn một tiếng, vung vẩy lấy cây gỗ chủ động xuất kích rồi.

Đùng đùng lại là hai bổng điểm đối phương đầu lâu thượng sau đó hai đầu người sọ lại là huyết quang vẩy ra, óc bay tứ tung.

"Cho ta vây khốn hắn, vây khốn hắn, binh sĩ lập tức tới ngay, hặc hặc, hắn không trốn khỏi!" Thái soái cười ha ha, trên mặt là biến thái cuồng hỉ.

Tây Môn Khánh nếu là muốn chạy trốn, bằng vào Khinh Công dễ dàng. Nhưng mà hắn không thể vứt bỏ Yên Chi. Yên Chi nếu là ở lại nơi này, vậy khẳng định sẽ gặp nhận Thái soái lăng nhục. Bản thân nữ tử, nhất định phải bảo hộ!

Lập tức, Tây Môn Khánh toàn thân khí lực cổ động, giống như phát điên Cuồng Ngưu, hẹp hòi trong ngõ nhỏ giết chóc.

Nhưng mà, người của đối phương nhiều lắm, còn là cầm trong tay sắc bén trường đao, hơn nữa ngõ hẻm cũng quá chật, Tây Môn Khánh muốn giết ánh sáng tất cả mọi người bắt giết Thái soái, căn bản chính là rất chuyện khó khăn. Thương Long lại mãnh liệt, nhưng nếu là bị nhốt vò gốm, cũng thúc thủ vô sách.

Từng cái một người chết Tây Môn Khánh bổng hạ đồng dạng thời gian cũng từng phút từng giây trôi qua, dựa theo cái tốc độ này, Tây Môn Khánh không có giết chết tất cả mọi người, Kinh Thành bảo vệ thành quân liền sẽ đến. Đến lúc đó Tây Môn Khánh liền là muốn đi, đều đi không được nữa.

"Quan Nhân, ngươi nhanh chút ít đi thôi, ngươi giết nhiều người như vậy, nếu không phải đi, liền muộn vậy rồi!" Yên Chi ngồi xổm ngõ hẻm ở chỗ sâu trong, thân thể lạnh run, không dám nhìn tới thi thể trên đất.

Tây Môn Khánh quát: "Ta sẽ không đi!"

Tại đây lúc, Thái soái đằng sau đột nhiên truyền đến hét lớn một tiếng, làm cho Tây Môn Khánh đại hỉ không chỉ.

"Các ngươi bọn này con súc sinh chết tiệt, dám đả thương ta lão đệ, đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Võ Tòng thanh âm cơ hồ là hao tổn khí lực gầm hét lên đấy, thanh âm cuồn cuộn, lại như Minh Lôi, nổ Thái soái lỗ tai đều mất thông rồi.

Chờ Thái soái kịp phản ứng lúc, sau lưng Võ Tòng đã cầm theo tiếu bổng chạy vội tới hắn trước người mấy trượng bên ngoài rồi.

*