Chính uống rượu đâu rồi, liền gặp Tửu Bảo ôm một vò con hảo tửu lên, còn vui thích kêu Tây Môn Khánh "Thiếu gia", còn nói rượu này là lão gia làm cho tiễn đưa đấy.

Tây Môn Khánh trực tiếp ngây ngẩn cả người. Thiếu gia? Lão gia? Ở đâu thiếu gia, vị nào lão gia? Nhận lầm người đi!

Tây Môn Khánh hỏi hướng Tửu Bảo: "Tửu Bảo, ngươi nhận lầm người đi! Ta cũng không phải là trong miệng ngươi thiếu gia! Ta bốn người vừa mới vào thành không bao lâu, thành này bên trong người nhận biết ta không cao hơn một bàn tay, vì vậy" nói qua, Tây Môn Khánh mở ra rượu che, hít hà mùi rượu, nuốt nuốt nước miếng lại nói: "Vì vậy, ngươi vẫn là đem cái này ẩn sâu ba mươi lăm năm Nữ Nhi Hồng đem đi đi!"

Tửu Bảo nở nụ cười, vội vàng nâng lên cái bình, cho Tây Môn Khánh bốn người từng cái rót đầy rượu ngon. Tửu Bảo cười nói: "Thiếu gia, ngươi gọi Tây Môn Khánh có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, không sai. Ồ, làm sao ngươi biết tên của ta?"

Tửu Bảo ha ha cười, lập tức chỉ chỉ dưới chân, nói: "Thiếu gia, ngươi cũng đã biết tửu lâu này là ai nhà mở sao?"

"Nhà ai mở hay sao?" Tây Môn Khánh hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức có chút chần chờ, cười khổ nói: "Chẳng lẽ là ta Tây Môn gia hay sao!"

Tửu Bảo nhẹ gật đầu, nói: "Thiếu gia sáng suốt, không sai, tửu lâu này chính là Tây Môn gia sản nghiệp, tự nhiên người chính là thiếu gia nhà ta rồi! Thiếu gia, vừa mới tiểu nhân mắt vụng về, không có nhận ra thiếu gia, kính xin thiếu gia thứ tội!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Vừa mới ngươi nói là lão gia cho ngươi đến tiễn đưa rượu đấy, nói như vậy, trong miệng ngươi lão gia chính là cha ta rồi hả?"

"Ừ, là lão gia!" Tửu Bảo liên tục gật đầu.

"Móa!" Tây Môn Khánh vụt được đứng lên, kinh ngạc nói: "Cha ta đến Đông Kinh rồi hả? Hắn hiện cái nào a?"

Tại đây lúc, dưới lầu truyền đến một giọng già nua: "Hặc hặc, Khánh nhi, ta đây cái!"

Thanh âm rơi, liền gặp Tây Môn Xuy Tuyết chống ba tong, mang theo Từ Chiến Phong đi tới. Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy đón tiến lên, cười kêu lên: "Cha, ngươi thế nào đã đến?"

Nói xong, liền đối với Từ Chiến Phong kêu lên: "Từ thúc thúc tốt, người còn là giống như trước đây uy vũ a, ta đang nghĩ ngợi đi bái phỏng người đây! Ha ha "

Từ Chiến Phong cười nói: "Ta vừa mới vẫn cùng cha ngươi lại tán gẫu đâu rồi, nói ngươi thế nào còn chưa, chưa từng nghĩ vừa mới nói xong, liền thấy được thân ảnh của ngươi. Ha ha cũng không uổng công đại ca hắn một mực thắp thỏm nhớ mong lấy ngươi a!"

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, lập tức đối với Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Cha, làm sao ngươi tới Đông Kinh rồi hả? Mẹ đây? Xa như vậy đường, ngươi chạy đi cũng quá cực khổ đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt lóe lên, sau đó vỗ vỗ Tây Môn Khánh tay, cười nói: "Enking thành sinh ý xuất hiện biến cố, cho nên mới nhìn một cái, vừa muốn gặp ngươi một chút Từ thúc, cho nên liền mang mẹ của ngươi cùng đi rồi. Mấy ngày trước đây ta mới thu được thư của ngươi, nói ngươi đến Đông Xương phủ, không nghĩ tới hôm nay ngươi liền đã đến, mấy người các ngươi chạy đi tốc độ ngược lại là rất nhanh a. Mẹ ngươi hiện chính Từ gia, cùng ngươi từ thím cùng vị hôn thê nói chuyện phiếm đây. Khánh nhi, cũng không cho vi phụ giới thiệu hảo huynh đệ của ngươi a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức chỉ vào Tống Giang đối với Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Cha, vị này chính là Tống Giang, là ta Vận Thành biết hảo huynh đệ, cũng là của ta Kết Bái đại ca!"

"Đây là Nhị Lang, cha đã sớm thấy. Ha ha "

"Vị này chính là Công Tôn Thắng đạo trưởng, chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nhập Vân Long. Cha, ngươi còn nhớ rõ ta nói với ngươi qua La Chân Nhân sao? Hắn chính là La Chân Nhân ái đồ!"

Tây Môn Khánh từng cái giới thiệu xong, liền có đối với Tống Giang cùng Công Tôn Thắng nói ra: "Ba vị đại ca, đây là ta cha, còn có Từ thúc thúc!"

"Bá phụ tốt, Từ thúc thúc tốt!" Tống Giang ba người vội vàng chắp tay bái nói, thái độ cực kỳ cung kính.

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, đối với Tống Giang ba người lễ phép thái độ rất hài lòng. Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Không cần đa lễ, ha ha, các ngươi đều là con ta hảo huynh đệ, đó chính là người một nhà."

Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết đối với Tây Môn Khánh nói: "Khánh nhi, ngươi trước cùng bằng hữu của ngươi uống rượu, sau khi ăn cơm xong làm cho Tiểu Trịnh mang bọn ngươi đi ngươi Từ thúc thúc nhà, ta và ngươi Từ thúc thúc trong nhà chờ các ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "Đã biết, cha!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, lập tức cùng Từ Chiến Phong cùng một chỗ đi xuống lầu.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh bốn người tiếp tục uống rượu ăn thịt, thẳng đến sắc trời màu đen thấu rồi, mới khiến cho Tiểu Trịnh mang theo đi Từ gia.

Đã đến Từ gia, Từ Chiến Phong an bài Tống Giang, Võ Tòng, Công Tôn Thắng nghỉ ngơi phía sau mới mang theo Tây Môn Khánh đến nhà công chính đường, lúc này chánh đường trong ngoại trừ có Tây Môn Xuy Tuyết, Trương Thị, còn có một lão phụ nhân, một thiếu nữ, một tinh tráng hán tử.

Chứng kiến Từ Chiến Phong mang theo Tây Môn Khánh tiến vào chánh đường, Trương Thị vội vàng lôi kéo lão phụ kia người, nhập lại chỉ vào Tây Môn Khánh thì thầm một câu. Lão phụ kia người cười lấy liên tục gật đầu, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh tràn đầy yêu thương. Rồi sau đó, lão phụ kia người quay đầu nhìn phía sau thiếu nữ, lại thì thầm vài tiếng, chỉ thấy cô gái kia gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh về sau, liền ngay cả vội vàng cúi đầu, mắc cỡ không gì sánh được.

Về phần cái kia tinh tráng hán tử thì là hai mắt xuất thần, hơi hơi híp mắt thần dò xét Tây Môn Khánh, trên thân thể, vô hình tản ra một cỗ chiến ý.

Chứng kiến Tây Môn Khánh vào cửa, Trương Thị đứng dậy vội vàng khoát tay, nói: "Khánh nhi, nhanh lên trên Vi Nương nơi đây đến!"

Tây Môn Khánh bước nhanh chạy tới, vịn Trương Thị ngồi xuống, lập tức cười nói: "Mẹ, ta rất nhớ ngươi a, mấy ngày không thấy, ngươi lại biến trẻ tuổi!"

"Ha ha" Trương Thị lập tức che miệng cười, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh tay, nói: "Đều trưởng thành, còn không có cái đứng đắn, còn không mau chút ít bái kiến ngươi di nương? Đúng rồi, còn ngươi nữa từ Trữ đại ca, cùng Yên Chi tỷ tỷ a?"

Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy đã bái lão phụ nhân dưới chân, cung lên tiếng nói: "Khánh nhi bái kiến di nương!"

Vương Thị ha ha cười, đở dậy Tây Môn Khánh, sau đó sửa sang lại Tây Môn Khánh quần áo, sau đó cười nói: "Khánh nhi tuấn tú lịch sự, thật sự có đại ca năm đó phong thái. Khánh nhi,, ta giới thiệu cho ngươi."

Nói qua, liền chỉ vào Từ Ninh nói ra: "Đây là ngươi Từ đại ca, về sau các ngươi cần phải nhiều hơn ở chung, biết không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Từ Ninh chắp tay, nói: "Từ đại ca, tiểu đệ hữu lễ!"

Từ Ninh híp mắt ha ha cười cười, lập tức hướng phía Tây Môn Khánh vai trái chính là một quyền, sau đó hỏi: "Người trong nhà, chớ để đa lễ. Lão đệ, nghe nói ngươi tập võ thiên phú rất mạnh, có cơ hội, hai ta cần phải luận bàn một chút!"

Nhìn xem Từ Ninh trong mắt hiếu chiến chi hỏa sôi trào, Tây Môn Khánh cũng kích động, vội nói: "Được rồi, đến lúc đó Từ đại ca có được nhường một chút ta!"

"Còn cho ngươi đâu rồi, ta xem a, ngươi đến làm cho ta, hặc hặc" Từ Ninh lớn cười nói.

Vương Thị trừng Từ Ninh liếc, khẽ nói: "Ninh nhi, chớ để hồ đồ, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy cãi nhau ầm ĩ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Ngươi khánh đệ vừa tới trong nhà, ngươi đã nghĩ ngợi lấy đánh nhau, quả thực không ra thể thống gì, hồ đồ. Nếu muốn đánh, tìm ngươi cha đi!"

Một bên Từ Chiến Phong liền vội khoát tay, nói: "Đừng tìm ta, ta bộ xương già này cũng không kinh hủy đi, bọn hắn muốn đánh nhau, liền để cho bọn họ đánh, ngươi không thấy được bọn hắn đã sớm kích động rồi!"

Vương Thị lườm Từ Chiến Phong liếc, không có lại nói tiếp.

Rồi sau đó, Vương Thị lôi kéo Tây Môn Khánh đã đến từ Yên Chi trước người, sau đó cười đối với Tây Môn Khánh nói: "Khánh nhi, đây là ngươi Yên Chi tỷ tỷ, về sau ngươi có thể phải giúp ta chiếu cố thật tốt nàng a!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức hảo hảo đánh giá một phen Yên Chi. Yên Chi cũng phi thường xinh đẹp, đoán chừng là di truyền Vương Thị dung nhan. Nhưng mà làm cho Tây Môn Khánh động tâm rồi lại không phải là của nàng dung mạo, mà là nàng như nước bình thường tính tình.

Lúc này nàng Tây Môn Khánh trong mắt, tinh khiết tựa như Thanh Tuyền, lộ ra bình tĩnh uyển chuyển hàm xúc. Loại này lạnh nhạt, thật sâu hấp dẫn Tây Môn Khánh.

Lúc này Tây Môn Khánh mới chính thức yên lòng. Bởi vì chính mình hai môn hôn sự, đều phi thường phi thường làm cho hắn thoả mãn.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nghĩ lại, mới phát hiện mình thật sự rất hạnh phúc. Nữ nhân của mình trung Tử Huyên, Ngữ Yên, Thiến Du, là hoạt bát, đáng yêu nữ tử, mà Diêm Bà Tích, Giả Liên, Phan Kim Liên thì là thành thục quyến rũ nữ tử, Võ Doanh là săn sóc tâm tế nữ tử, Tam Nương là tinh khiết như tờ giấy, tính tình đơn thuần nữ tử, Thanh Liên là cao quý trang nhã nữ tử, mà Yên Chi, thì là lạnh nhạt nữ tử.

Những cô gái này, đều là nhất đẳng vưu vật, chưa tính là tính tình còn có dung mạo, đều là làm cho nam nhân nổi điên tồn tại. Nhưng Tây Môn Khánh lại có thể toàn bộ có được các nàng, quả thực chính là tề nhân chi phúc a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tây Môn Khánh vậy mà xuất thần rồi, nhìn xem Yên Chi liền hắc hắc nở nụ cười.

Vương Thị chọc chọc Tây Môn Khánh, tò mò hỏi: "Khánh nhi, ngươi không sao chứ!"

"A? Trán" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức gương mặt một đỏ, thầm mắng mình vô sỉ.

Tây Môn Khánh vội vàng cười nói: "Vừa mới gặp Yên Chi tỷ tỷ như thế xinh đẹp, có chút giật mình. Ha ha "

Yên Chi một xấu hổ, đầu thấp sâu, đều nhanh chống đỡ lấy cao ngất hai ngọn núi rồi, thấy được Tây Môn Khánh liên tục nuốt nước miếng.

Mà Vương Thị thì là khóe mắt cong lên, thêm cao hứng.

Lúc này, một bên Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên xen vào nói nói: "Khánh nhi, ngươi đi ngươi Trương thúc thúc trong nhà tình huống như thế nào a? Việc hôn nhân trao đổi tốt rồi này?"

Tây Môn Khánh chỉnh ngay ngắn thần tình, nói: "Đều nói tốt rồi, nói chỉ cần Từ thúc thúc cũng đồng ý, liền có thể đã cưới! Trương thúc thúc còn nói, hôn kỳ từ cha ngươi nói tính!"

"Ta tất nhiên là đồng ý a, hặc hặc, ta còn đang chờ ôm ngoại tôn đây!" Từ Chiến Phong vội vàng cho thấy thái độ.

Vương Thị cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta ba nhà quan hệ như thế thân mật, cũng là nên làm cái hôn sự náo nhiệt náo nhiệt!"

Trương Thị cũng gật đầu, nói: "Không sai, nếu như đều đồng ý, vậy định rồi thời gian, sau đó đón dâu! Bất quá, trong nơi này làm việc hôn nhân, như thế cái vấn đề!"

Từ Chiến Phong khoát tay chặn lại, nói: "Tự nhiên là Thanh Hà Huyện rồi! Chỉ cần đính hôn thời kỳ, cả nhà của ta tự nhiên toàn bộ đi Thanh Hà Huyện, đến lúc đó xong xuôi việc hôn nhân trở lại không thì tốt rồi? Lão Trương cũng khẳng định sẽ đồng ý."

Vương Thị cũng nói: "Đúng vậy a, liền Thanh Hà Huyện là xong!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, gõ chùy định gạch nói ra: "Tốt lắm, liền Thanh Hà Huyện làm, đến lúc đó các ngươi hai nhà đều đến Thanh Hà Huyện đi, cũng có thể sống thêm mấy ngày. Cái kia ngày mai ta liền làm cho coi bói tính tính toán toán ba người ngày sinh tháng đẻ, sau đó sớm cho kịp định cái thời gian "

Tây Môn Xuy Tuyết một câu hai câu, liền đem hôn sự rừng rừng đủ loại nói một phen, nghe được Tây Môn Khánh ngẩn người, phía sau không tự giác thầm hỏi từ cái: Là cha kết hôn, còn là ta à?

p: Cầu âm thanh vé tháng!

*