p: Cầu âm thanh phiếu vé phiếu vé ~~~ phiếu đề cử quá ít, quá đáng thương. Cất chứa cũng ít đến thương cảm, ô ô

Một thân rộng thùng thình màu đen võ sĩ phục, làm cho Từ Chiến Phong cơ bắp trên thân thể lộ ra một lượng cương nghị, hắn vững như bàn thạch, bát phương bất động, tay trái cầm thương giống như pho tượng một loại khép hờ hai mắt đứng chỗ đó, làm cho người ta không tự giác liền cảm thấy một cỗ xâm người khí thế đến. Cái kia giống như trợn không phải trợn, hơi hơi khép kín hai mắt lúc giữa mơ hồ có tinh quang hiện lên, làm cho chung quanh bầu không khí trở nên thêm hoảng sợ, phảng phất một đầu ngủ say hùng sư đang từ từ thức tỉnh. [bp; cảm nhận được Từ Chiến Phong trên thân phát tán giật mình người khí thế, Tây Môn Khánh không chỉ có không có đều như thế, ngược lại trong lòng tuôn ra hiện ra mãnh liệt chiến ý!

Như thế nào mạnh mẽ? Liền cần gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, quét phía trước ngăn trở hết thảy chướng ngại! Lúc này nếu là sợ, đã có một tia ý sợ hãi, vậy sau này còn nói gì chinh chiến thiên hạ, hùng bá hoàn vũ?

Tây Môn Khánh liếm liếm bởi vì kích động mà môi khô ráo, tay trái trùng trùng điệp điệp cầm trong tay chiến kích!

Lúc này Tây Môn Khánh toàn thân cao thấp huyết dịch đều sôi trào, đều thiêu đốt, tựa hồ cũng bởi vì muốn chiến đấu mà không ngừng gào thét hò hét. Học nghệ cho tới bây giờ, Tây Môn Khánh gặp đối thủ đều so sánh gân gà. Không phải Trương Thiên Sư như vậy siêu cấp cường giả, chính là đồ bỏ đi nhỏ thổ phỉ, thật vất vả đụng phải cái Võ Tòng, nhưng cũng không phải là đối thủ của hắn, làm cho hắn căn bản là không cách nào phát huy ra tất cả của mình bộ thực lực, dĩ nhiên là không phải nói kích phát tiềm năng của mình rồi. Hiện thật vất vả gặp Đại Võ Sư đỉnh phong thực lực dùng thương cao thủ Từ Chiến Phong, Tây Môn Khánh làm sao có thể không kích động?

Bằng hắn Vũ Sư cảnh giới muốn cùng Đại Võ Sư so đấu, quả thực chính là lấy trứng chọi đá, bất quá Tây Môn Khánh cùng Từ Chiến Phong so với được không phải nội công, mà là vũ khí! Từ Chiến Phong thương thuật, chính là tăng lên Tây Môn Khánh kích pháp lời dẫn, làm cho Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích chi thuật trên một tầng lầu!

Từ khi Tây Môn Khánh lựa chọn tu luyện Phương Thiên Họa Kích về sau, liền ngày đêm khổ luyện kích pháp, 《 Bá Vương kích pháp 》, 《 Chiến Thần Kích pháp 》, hai đại không truyền hậu thế tuyệt thế kích pháp tập trung vào một người chi thân, có thể nghĩ gặp sinh ra hạng gì uy lực, bằng không thì bằng vào Tây Môn Khánh hai năm nay tu luyện, làm sao có thể đem Phương Thiên Họa Kích tu luyện tới tiểu thành cảnh giới?

Vũ khí tu luyện, cũng có cảnh giới phân chia. Người bình thường, vũ đao lộng thương, chỉ là tạp kỹ chi vì, lấy lòng mọi người, không tính là chính đạo, chỉ có thể miễn cưỡng coi như là cái da lông. Mà cao thâm một ít, chính là tiến dần từng bước, vừa mới cùng vũ khí đã thành lập nên một loại liên hệ, có thể đem bản thân võ nghệ dung nhập vào vũ khí trung làm cho vũ khí phát huy ra vượt xa bình thường uy lực, cái này chính là Đăng Đường cảnh giới. Lại hướng lên, chính là cùng vũ khí đã thành lập nên một loại cảm giác, vũ khí không còn là vũ khí, mà là thân thể một bộ phận, loại cảnh giới này chính là tiểu thành cảnh giới, lúc này Tây Môn Khánh chính là loại cảnh giới này. Tiểu thành cảnh giới phía trên, chính là đại thành cảnh giới. Đại thành cảnh giới, vũ khí bởi vì không còn là ký thác cảm giác tử vật, mà là giống như có đủ sinh mệnh bình thường. Từ Chiến Phong cầm trong tay trường thương, bản thân liền tản mát ra một cỗ cao ngạo khí tức, cái này cỗ cao ngạo không phải Từ Chiến Phong đấy, mà là trong tay hắn trường thương đấy! Loại này cao ngạo lạnh lùng, là thương bản thân khí tức, cái này chính là đại thành cảnh giới biểu hiện! Về phần cao cảnh giới nhập thần cảnh giới, cái kia làm cho tiếp xúc chi vật liền đều là nghịch thiên vũ khí. Trích Diệp đả thương người, tơ bông đoạt mệnh, cái này chính là nhập thần cảnh giới. Đã đến loại cảnh giới này, một cây đao, một thanh kiếm, một cây thương, là được đại sát tứ phương, ngàn người tiếp cận không được thân, có thể nói là vô cùng cường đại! Bất quá loại cảnh giới này rất khó đi vào, chính là Trương Thiên Sư, cũng đã lưu lại cảnh giới đại thành  trăm... nhiều năm rồi.

Tây Môn Khánh hơn hai năm liền có thể đem Phương Thiên Họa Kích tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, phần này thiên phú, đã Trương Thiên Sư thấy được nhập thần cảnh giới cánh cửa. Bất quá hắn cũng biết, đều muốn đến nhập thần cảnh giới, sát lại không chỉ là thiên phú, hơn nữa còn có kỳ ngộ cùng số mệnh.

Bất quá Tây Môn Khánh số mệnh khổng lồ cở nào, chính là Trương Thiên Sư cũng không quản nhìn lên một chút, vì vậy Trương Thiên Sư trong lòng, tràn đầy nóng bỏng chờ mong 

Tây Môn Khánh còn không có lấy Tín Châu Long Hổ Sơn lấy Bá Vương Hạng Vũ, Lữ Bố làm cho đã dùng qua Phương Thiên Họa Kích, vì vậy hắn sử dụng chỉ là tùy ý rèn một thanh Phương Thiên Họa Kích. Nhưng chính là cái này một cây bình thường Phương Thiên Họa Kích, sức nặng liền bảy mươi cân trái phải, người bình thường đừng nói vung vẩy, chính là tùy ý giơ lên đều khó khăn trùng trùng điệp điệp. Phương Thiên Họa Kích chính là vũ khí hạng nặng, có thể cùng chùy, thang các loại vũ khí hạng nặng tin tưởng liều mạng, tự nhiên sức nặng sẽ không nhẹ ở đâu.

Cùng Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích so sánh với, Từ Chiến Phong trường thương trong tay liền lộ ra dị thường chói mắt rồi. Tập võ người, vốn có binh khí bình thường đều là từ đầu đến cuối đấy, bọn hắn sẽ không tùy ý sửa binh khí của mình, binh khí giống như là thân thể của bọn hắn một bộ phận giống như, không có thể tùy ý biến hoặc là đổi. Vốn ngươi còn là đại thành thương pháp cao thủ, nhưng nếu là thay đổi một cây thương, cái kia thương của ngươi thuật khả năng liền cũng chỉ có tiểu thành cảnh giới! Cái này chính là binh khí làm cho mang đến nghiêm trọng ảnh hưởng. Giống như Từ Chiến Phong trong tay Kim Thương, làm bạn hắn mấy chục năm, từ khi hắn lần thứ nhất luyện thương liền theo sau hắn, có thể nói đối với hắn dị thường thân thiết, vì vậy Từ Chiến Phong đi tới chỗ nào đều mang theo hắn, coi như là nó rất dài, mang theo bất tiện!

Từ Chiến Phong trường thương trong tay tầm một mét chín trái phải, thành màu vàng, báng thương chính là Tinh Cương tạo thành, phía trên điêu khắc phức tạp hoa văn để tại gia tăng xung đột. Kim chúc báng thương tuy rằng đã mất đi tính dẻo dai, nhưng có đủ sức bật cùng sức chống cự, làm cho vũ khí hạng nhẹ thương thêm có thể cùng vũ khí hạng nặng đối bính. Màu vàng mũi thương cực kỳ chuẩn bị sắc bén, tựa hồ đâm một cái là được đâm cái lổ thủng, hơn nữa hai bên dao bên cạnh có thể thổi tóc tóc đứt (*cực bén), lóe ra hàn quang, nhìn qua liền biết là uống qua vô số huyết dịch hung khí.

Màu đỏ tươi thương anh làm cho cả Kim Thương thoạt nhìn thêm đẹp trai cùng nguy nga, giống như là một vị chinh chiến sa trường Tướng Quân, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

Cùng Từ Chiến Phong Kim Thương so với, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích liền lộ ra rất rác rưới.

Chứng kiến Từ Chiến Phong một người một thương đứng thẳng như ngọn núi, Tây Môn Khánh cũng nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa Kích, toàn thân khí tức đột nhiên cất cao.

Từ Chiến Phong trầm ổn như ngọn núi, nhìn xem Tây Môn Khánh đột nhiên lên cao khí thế, âm thầm nhẹ gật đầu. Hắn mặc dù là Đại Võ Sư đỉnh phong, hơn nữa thương thuật đại thành, nhưng đối mặt Tây Môn Khánh chiến ý lúc, hắn chưa bao giờ khinh thường qua. Bởi vì Tây Môn Khánh chiến ý như cuồn cuộn sóng biển, vỗ vào Từ Chiến Phong cảm xúc bành trướng, làm cho hắn yên lặng thật lâu tâm sống nhảy lên.

Từ Chiến Phong nói: "Khánh chất nhi, trong tay của ta Kim Thương tên là 'Nhạn gặp " chính là ta Từ gia vật gia truyền, phối hợp nhà ta nhạn gặp thương pháp, có thể nói là lợi hại vô cùng. Ta sẽ đè thấp bản thân tu vi, dùng võ thầy tu vi chiến ngươi, bất quá ta thương thuật cảnh giới so với ngươi cao, ngươi phải cẩn thận rồi!"

Từ gia cùng sở hữu gia truyền chi bảo ba kiện, một bên là nhạn gặp Kim Thương, trang bị nhạn gặp thương pháp có thể nói là đại sát tứ phương, lợi hại sắc bén. Hai chính là móc câu liêm thương cùng móc câu liêm thương pháp rồi, lúc này móc câu liêm thương chính Từ Ninh trong tay, nghe nói đã bị hắn luyện đến tiểu thành cảnh giới, so với Tây Môn Khánh kích pháp còn muốn tinh thâm. Về phần thứ ba kiện, liền là Từ gia Đường sư tử giáp rồi, cái này bảo giáp chính là dùng cực kỳ hiếm thấy kim tinh thép làm cho tạo, không chỉ có sức nặng nhẹ, hơn nữa lực phòng ngự đáng sợ, là chinh chiến thiên hạ tốt nhất phòng thân bảo bối.

Từ Chiến Phong tập luyện nhạn gặp thương pháp nhiều năm, phối hợp thêm nhạn gặp Kim Thương, tuyệt đối là lợi hại vô cùng. Hắn có thể áp chế nội lực của mình tu vi, nhưng nhưng không cách nào tận lực áp chế bản thân đối với thương thuật cảm ngộ tu vi, tự nhiên liền không thể thương thuật phía trên làm cho Tây Môn Khánh rồi, bất quá Tây Môn Khánh muốn chính là Từ Chiến Phong toàn lực thương thuật, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể kích phát Tây Môn Khánh tiềm lực, làm cho Tây Môn Khánh kích pháp gần một bước!

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Từ thúc yên tâm, Khánh nhi hiểu. Kính xin Từ thúc hảo hảo chỉ giáo!"

Nói xong, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích nhảy lên lên, sau đó hướng phía Từ Chiến Phong chính là đâm tới. Tốc độ khác thường nhanh, cắt không khí liền đã đi tới Từ Chiến Phong trước mặt. Cảm nhận được Phương Thiên Họa Kích kéo tới âm thanh xé gió, Từ Chiến Phong khuôn mặt trầm ổn, lập tức liền khẽ quát một tiếng, tay trái Kim Thương đột nhiên đội lên, hướng phía đánh tới chiến kích chính là nghênh đón!