Nhạc phụ? Bọn họ đều là nhạc phụ của ta? Tây Môn Khánh khuôn mặt hồ nghi, trong lòng kỳ lạ quý hiếm cổ quái lợi hại.

Những năm gần đây này, Tây Môn Xuy Tuyết tuy rằng nhao nhao lấy cho Tây Môn Khánh định cuộc hôn nhân trẻ thơ, nhưng vẫn luôn là động động môi, không có cái chính thức tung tích, vì vậy dần dà xuống, Tây Môn Khánh liền không có làm chuyện quan trọng. Tuy rằng Tây Môn Khánh không phản đối cha mẹ chi mệnh môi chước nói như vậy, nhưng vẫn là ưa thích tự do yêu đương. Nguyên nhân nha, tự nhiên chính là bởi vì giới thiệu nữ tử không nhất định xinh đẹp, nhưng Tây Môn Khánh bản thân tìm mà nói, vậy nhất định muốn gặp xinh đẹp! Cho nên đối với Tây Môn Xuy Tuyết ánh sáng nói chuyện da không được động hành vi, Tây Môn Khánh tỏ vẻ tán thưởng. [bp; nhưng hiện lại đột nhiên vô cớ xuất hiện hai cái nhạc phụ, vô cớ nhiều hơn hai cái thần bí lão bà, Tây Môn Khánh trong lúc nhất thời còn thật không có kịp phản ứng.

Ngoại trừ nghi hoặc bên ngoài, Tây Môn Khánh trong nội tâm còn tràn đầy khiếp sợ. Hắn nghĩ tới hai ngày trước Thanh Liên đã nói, Thanh Liên từng nói Tây Môn Khánh đã có vị hôn thê, lúc ấy Tây Môn Khánh còn không tin, nhưng hiện rồi lại hoàn toàn ứng nghiệm điểm này, điều này nói rõ cái gì?

Sâu nghĩ tiếp, Tây Môn Khánh mới thổn thức thầm nói Thanh Liên thần bí!

Lắc đầu, không muốn những cái kia không có đầu mối sự tình, Tây Môn Khánh liền đưa ánh mắt thả bản thân cái gọi là nhạc phụ trên thân. Tây Môn Khánh cẩn thận đánh giá Trương Văn Viễn cùng Từ Chiến Phong, phía sau chỉ có thể im lặng thầm nghĩ trong lòng, hai cái này thúc thúc đều một bó to tuổi rồi, cũng nhìn không ra đến lúc tuổi còn trẻ là đẹp trai còn là bình thường, cái này gọi là ta như thế nào kết luận nữ nhi bọn họ tướng mạo? Đừng làm cho đều là như hoa, Phượng tỷ như vậy bộ dáng. Nếu thật là như vậy, vậy ta còn luyện tiếp Đồng Tử Công đi!

Liền Tây Môn Khánh nghĩ ngợi lung tung thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết liền còn nói thêm: "Khánh nhi, ta và ngươi hai vị thúc thúc là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân. Cảm giác rất sâu, lần này vì ngươi kết xuống đoạn nhân duyên này, liền là vì để cho chúng ta ba nhà thêm thân mật, về sau ngươi cùng hai vị chất nữ kết hôn rồi, nhất định phải hảo hảo đối đãi các nàng, nếu là dám khi dễ các nàng, xem ta không cắt ngang chân của ngươi! Ngươi Trương thúc thúc gia tộc là nhiều thế hệ võ tướng, võ nghệ tạo nghệ sâu đậm, Đông Xương trong phủ là nhất đẳng tướng soái. Hơn nữa ngươi Trương thúc thúc trong gia tộc 'Không có mũi tên lông vũ' huyền bí, là bộ có quỷ thần khó lường lực lượng, làm cho bắn bay tiễn, làm cho ném đá đầu, tuyệt đối bách phát bách trúng, hơn nữa uy lực cực lớn, có thể ngoài trăm thước lấy tánh mạng người ta.'Không có mũi tên lông vũ' chính là Trương gia không truyền chi dày, chỉ có người Trương gia mới có thể tiếp xúc tu luyện. Ngươi làm ngươi Trương thúc thúc con rể, tự nhiên cũng có thể tu luyện, đến lúc đó không phải nói vi phụ không có giúp ngươi!"

Lời này vốn không nên Trương Văn Viễn trước mặt nói, nhưng Tây Môn Xuy Tuyết nhưng có thể lẽ thẳng khí hùng nói ra, bởi vậy có thể thấy được Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Văn Viễn quan hệ có bao nhiêu tốt.

Trương Văn Viễn ha ha cười cười, nói: "Lão ca, ngươi nói gì vậy? Coi như là khánh chất nhi không làm ta con rể, hắn cũng có thể tu luyện không có mũi tên lông vũ, năm đó nếu không phải ngươi cứu ta, ta đã sớm chết đói Đông Xương phủ trên đường cái rồi, còn nói gì huyền bí không huyền bí?"

Lúc này Tây Môn Khánh đã ngốc trệ.

Không có mũi tên lông vũ? Đây không phải Thủy Hử truyện bên trong Trương Thanh tuyệt kỷ sở trường, cũng là hắn xưng hô sao? Như thế nào biến thành Trương Văn Viễn gia truyền tu luyện pháp? Trương Văn Viễn? Chẳng lẽ nói  Tây Môn Khánh đột nhiên cả kinh, lập tức liền vội vàng hỏi: "Trương thúc thúc, ca ca ta có phải hay không kêu Trương Thanh a?"

Trương Văn Viễn nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, làm sao vậy? Ngươi Trương thúc thúc ta có hai con một nữ, lớn con Trương Văn, theo văn hiện Tokyo làm tiểu quan lại, con trai thứ hai Trương Thanh, từ nhỏ cùng theo ta tu luyện, hiện cũng có chút thành tựu, ha ha, hắn từ nhỏ liền si mê võ nghệ, về sau các ngươi gặp mặt có thể hảo hảo luận bàn rồi, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ mới quen đã thân đấy. Mà cái kia một nữ đâu rồi, ha ha, kêu Trương Thiến Du, năm nay mười ba, chính khuê nữ, chờ đợi tiểu tử ngươi lấy cưới vợ đâu rồi, ha ha ha "

Tây Môn Khánh trong lòng lập tức cuồng hỉ, thầm nói: "Ài, thật sự là Trương Thanh? Quả nhiên là Trương Thanh a, của ta cậu em vợ dĩ nhiên là Trương Thanh, dựa vào, trùng hợp như vậy! Trương Thanh thế nhưng là một thành viên mãnh tướng a, một đầu tuyệt nghệ không có mũi tên lông vũ, quả thực liền là ám khí vô cùng, Thủy Hử truyện trong rất nhiều cao thủ đều bị cái này một đầu ám khí đánh rớt xuống ngựa, ta có lợi hại như vậy anh vợ, đây không phải là thoải mái méo mó rồi hả? Ha ha ha "

Sau đó Tây Môn Khánh vừa nhìn về phía Từ Chiến Phong, trong lòng có chút hy vọng. Vị này Từ Chiến Phong thế nhưng là lập tức hãn tướng, nhìn qua cũng không phải là người bình thường, hắn đời sau có thể hay không cũng có anh hùng hào kiệt?

Tây Môn Khánh vội vàng hỏi: "Cha, Từ thúc thúc người ở nơi nào a? Cũng là võ tướng thế gia sao?"

Không đợi Tây Môn Xuy Tuyết nói, Từ Chiến Phong liền phất phất tay, tự giễu nói: "Ta Từ gia cũng không phải là võ tướng thế gia, ngươi Từ thúc thúc ta hiện chỉ là Kinh Thành Kim Thương lớp giáo đầu!"

Sau đó Tây Môn Xuy Tuyết lại bổ sung: "Ngươi Từ thúc thúc tuy rằng không phải võ tướng, nhưng một thân võ nghệ cũng không phải bình thường võ tướng có thể so sánh với đấy. Kinh Thành Kim Thương lớp, ngươi có lẽ nghe nói qua chứ, ngươi Từ thúc thúc tổ truyền móc câu liêm thương pháp là sở hữu kỵ binh ác mộng "

Tây Môn Khánh lại ngây người.

Kim Thương lớp là địa phương nào, Tây Môn Khánh có thể nghe người ta nói qua, đây tuyệt đối là bồi dưỡng dùng thương cao thủ địa phương. Nghe nói Kim Thương lớp đi ra đệ tử nhập ngũ về sau, đều là quân đội bên trong tinh anh. Đương nhiên đây không phải làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy khiếp sợ địa phương, làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy khiếp sợ nguyên nhân là, Thủy Hử truyện bên trong trời phù hộ tinh Kim Thương tay Từ Ninh chính là Kim Thương lớp giáo đầu.

Từ Chiến Phong, Từ Ninh? Cái này không có quan hệ quả thực chính là lừa bố mày!

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, hỏi: "Từ thúc thúc, ta anh vợ sẽ không kêu Từ Ninh đi!"

Từ Chiến Phong sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, hỏi: "Không sai, tiểu tử ngươi làm sao mà biết được? Đại ca giống như không có nói với ngươi qua đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết liên tục gật đầu, nói: "Không sai, ta không có nói qua, Khánh nhi, làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ trước đó không lâu ngươi ra ngoài rèn luyện lúc gặp Từ Ninh tiểu tử kia?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Ha ha a, đương nhiên không có, chỉ là nghe nói qua Từ đại ca uy danh mà thôi, thật không ngờ Từ đại ca dĩ nhiên là của ta anh vợ, chậc chậc, về sau gặp mặt có thể muốn hảo hảo luận bàn một chút!"

Phương Thiên Họa Kích phách tuyệt lập tức, từ trước đến nay đều là thương tử địch. Tây Môn Khánh tự nhận là chiến kích tu luyện đã tiểu thành cảnh giới, còn muốn tinh tiến phải nhiều hơn chiến đấu, cùng cao thủ tiến hành giống như chết chiến đấu phương hướng có thể đột phá. Hiện thật vất vả nhiều ra cái dùng thương lợi hại anh vợ, Tây Môn Khánh lập tức sinh ra hứng thú đến.

Từ Chiến Phong nhẹ gật đầu, nói: "Từ Ninh tiểu tử kia cũng là phần tử hiếu chiến, về sau các ngươi gặp mặt không chiến cái kia là không thể nào. Đúng rồi khánh chất nhi, nghe nói ngươi tu luyện là Phương Thiên Họa Kích, có phải hay không?"

Nghe được Từ Chiến Phong câu hỏi, Trương Văn Viễn cũng sinh ra ra hứng thú đến. Trăm binh trong khó tu luyện là cái gì? Các loại người có các loại người cách nhìn. Nhưng nếu nói lên Phương Thiên Họa Kích, tuyệt đối đều nhận thức gật đầu!

Phương Thiên Họa Kích thuộc về trọng binh khí, cùng cái giáo, thương các loại nhẹ binh khí bất đồng. Nó phương pháp sử dụng phức tạp, công năng nhiều, cần thật lớn lực lượng cùng kỹ xảo, tụ tập nhẹ binh khí cùng trọng binh khí công năng tại một thân. Bình thường sử dụng Phương Thiên Họa Kích người phải lực lớn, kích pháp tinh xảo, mới có thể phát huy nên binh khí ưu thế, thuần thục về sau, có thể cùng trọng binh khí đối kháng, như cái vồ, chùy, thang các loại so đấu khí lực. Cũng có thể cùng nhẹ binh khí, cái giáo, thương, đao so đấu chiêu thức kỹ xảo. Nguyên do nên có thể sử dụng Phương Thiên Họa Kích người, đều được có đủ không thể tầm thường so sánh tính kỹ thuật. Thương tuy rằng có mạnh mẽ vượt qua kỹ xảo tính, nhưng đối mặt tính kỹ thuật mạnh Phương Thiên Họa Kích lúc, thương kỹ xảo tính liền sâu sắc thu nhỏ lại, gặp mặt đến Phương Thiên Họa Kích lực lượng cường đại loại, quả thực chính là thương ác mộng!

Trương Văn Viễn liếc qua Từ Chiến Phong, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Khánh chất nhi, ngươi Từ thúc thúc thế nhưng là dùng thương cao thủ, không bằng ngươi tìm hắn luận bàn một chút?"

Từ Chiến Phong nhìn phía Tây Môn Khánh, trong lòng có chút dị động.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, vinh hạnh đã đến!"

Có thể cùng Từ Chiến Phong cao thủ như vậy đối chiến, đối với Tây Môn Khánh mà nói tuyệt đối rất có ích lợi. Thậm chí khả năng làm cho Tây Môn Khánh tiểu thành kích pháp đi vào đại thành!

p: Cầu cất chứa, cầu phiếu đề cử! Cho điểm đi! ! !