Muốn, loại này chữ lại nói tiếp rất mơ hồ. Có đôi khi gặp thoáng qua, có đôi khi ngoái đầu nhìn lại cười cười, có đôi khi lại đánh lại náo, đều có thể lau ra yêu tia lửa. Giả Liên vốn chỉ là nhìn Tây Môn Khánh tư thế oai hùng, thích Tây Môn Khánh đẹp trai như vậy tức giận thiếu niên, trong lòng có Tây Môn Khánh một chút bóng dáng, cái này chỉ có thể nói là ưa thích, tính không muốn. Nhưng ai có thể nghĩ đến nàng lại bị Tây Môn Khánh bá đạo cho chinh phục, vậy mà cam tâm tình nguyện yêu Tây Môn Khánh, làm cho Giả Liên trong nội tâm một mực đến yêu cầu xa vời đồ vật, đã nhận được thỏa mãn. Cái này không thể không nói là một loại trùng hợp.

	Giả Liên là một cái dám muốn dám làm người, nàng vì báo thù, hạnh phúc của mình, có thể không sợ bị thế tục miệt thị mạo hiểm mà câu dẫn Lý Cố cùng Tây Môn Khánh, cũng có thể thành yêu tình buông tha cho hết thảy.

	Nghe được Giả Liên mà nói, Tây Môn Khánh triệt để ngây ngẩn cả người. Hắn tuyệt đối không nghĩ ra được, Giả Liên vậy mà gặp thật sự muốn bản thân.

	Tây Môn Khánh hỏi: "Giả Liên, ngươi nói ngươi đầu trung với ta, đây là ý gì? Chúng ta đã xảy ra loại sự tình này, chỉ có thể coi là là một cái ngoài ý muốn. Ta hy vọng ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua quên mất. Còn có, ngươi cùng Lý Cố gian tình, kỳ thật ta đều biết được, bất quá nhìn ngươi vừa mới chủ động nói ra được phần, ta không đáng truy cứu. Nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta, không thể lại cùng hắn có liên quan, hơn nữa cũng không có thể lại câu dẫn nam nhân khác. Nếu là ngươi có thể đáp ứng ta điểm này, ta liền không đem hành vi của ngươi nói với cho Lư đại ca, còn cho ngươi làm Lô phu nhân, có thể phú quý sinh hoạt. Nhưng nếu như ngươi là còn phóng đãng mà nói, vậy ngươi cũng đừng trách ta đem chuyện này xuyên phá rồi, coi như là ngươi dùng tối hôm qua chuyện này áp chế ta, ta cũng không sợ, cùng lắm thì ta Tây Môn Khánh bị người giang hồ chửi rủa "

	Giả Liên kéo vào lấy Tây Môn Khánh, thanh âm bi thương nói: "Ta, ta làm không được."

	"Ngươi" Tây Môn Khánh một phiền muộn, lập tức giãy giụa ra, quát: "Giả Liên, ngươi không nên quá phận "

	Giả Liên hai mắt đẫm lệ mông lung, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi không cùng nam nhân khác có quan hệ, cũng có thể đáp ứng ngươi về sau hảo hảo làm Lô phu nhân, không suy nghĩ nữa báo thù, nhưng lại không thể đáp ứng ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua quên mất quan nhân, ta yêu ngươi, ta sẽ không cùng ngươi tách ra "

	"Cái gì?" Tây Môn Khánh rống to kêu lên, vẻ mặt khó có thể tin.

	Yêu ta? Nói đùa gì vậy

	Giả Liên nhẹ gật đầu, lập tức thò tay dùng đầu ngón tay chạm đến Tây Môn Khánh gương mặt, nói: "Không sai quan nhân, ta yêu ngươi, thật sự yêu ngươi. Ta có thể vì buông tha cho hết thảy, chỉ cần ngươi muốn ta "

	Tây Môn Khánh có chút choáng váng. Tây Môn Khánh nghìn tính vạn tính, trong đầu nghĩ tới vô số Giả Liên phản bác lý do, nhưng nếu không có nghĩ tới cái này đến. Yêu bản thân? Đây quả thực là đầm rồng hang hổ a.

	Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Giả Liên, ngươi cảm thấy ngươi nói lý do này ta sẽ tin sao?" .

	Giả Liên mấp máy miệng, nhanh nhìn chằm chằm Tây Môn Khánh. Cặp kia quyến rũ trong mắt xuân ý đã biến mất, còn dư lại đều là quật cường. Giả Liên cười khẽ một tiếng, nói: "Quan nhân, ta Giả Liên đã từng nói qua, ta sẽ vì ngươi buông tha cho hết thảy, coi như là sinh mệnh "

	Nói xong, Giả Liên trực tiếp cầm lên đầu giường để đó một chút yêu đao, hướng phía cổ của mình chính là vạch tới.

	Mắt thấy yêu đao liền muốn phá vỡ cổ, Giả Liên mặt không có vẻ mặt khủng hoảng, hiểu được chỉ là ẩn tình đưa tình nhìn xem Tây Môn Khánh.

	Giả Liên vì trong lòng kế hoạch trả thù, có thể phóng đãng làm việc, cái này đủ để có thể thấy được quật cường của nàng.

	Nàng cảm giác mình cả đời đau khổ, đều là Lư Tuấn Nghĩa làm hại, vì trả thù Lư Tuấn Nghĩa, nàng trở nên phóng đãng, dám đi câu dẫn người. Nhưng hiện, cảm nhận được tình yêu, nàng cũng có thể buông tha cho hết thảy, chuyên tâm yêu một người. Hiện Giả Liên yêu Tây Môn Khánh, cho nên nàng cũng có thể vì Tây Môn Khánh, buông tha cho tính mạng của mình, hơn nữa không hề câu oán hận.

	Tây Môn Khánh bị Giả Liên mà nói cảm động, lập tức đuổi vội vươn tay cầm Giả Liên cổ tay, sau đó vừa dùng lực liền đoạt được trong tay nàng đao.

	Tây Môn Khánh có chút tức giận Giả Liên. Nhưng hiện, Giả Liên vì mình vậy mà có thể tự sát, cái này lại sâu sâu xúc động Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh đoạt được đao, trực tiếp cho Giả Liên một cái bàn tay, quát: "Ngươi muốn làm gì?"

	Giả Liên trực tiếp lại ôm lấy Tây Môn Khánh, tiếng khóc nói: "Ta có thể làm sao, làm sao bây giờ a? Ta vì cái gì không còn sớm chút ít gặp được ngươi? Vì cái gì ta biết rõ, ta trong lòng ngươi chính là không đàn bà không biết xấu hổ, là thực xin lỗi phu quân thả nữ tử, nhưng ta nghĩ này? Ta chỉ là muốn tìm được ta yêu người, ta chỉ là muốn trả thù Lư Tuấn Nghĩa hại ta hôm nay cái này bộ dáng, ta có sai này? Ô ô "

	Lần này Tây Môn Khánh ngược lại là không nói gì, mà là ôm Giả Liên, chậm rãi vỗ vỗ Giả Liên bả vai an ủi.

	Lúc này Giả Liên thân thể dựa sát vào nhau Tây Môn Khánh trong ngực, làm cho Tây Môn Khánh nhỏ dd vừa cao giơ lên. Giả Liên tiếng khóc cũng dần dần nhẹ nhỏ dần, đến phía sau im ắng. Lập tức, Giả Liên vậy mà một tay cầm Tây Môn Khánh nhỏ dd, sau đó ngẩng đầu, mắt đỏ nhìn xem Tây Môn Khánh, trong miệng thốt ra một đạo say lòng người rên rỉ, nói: "Quan nhân "

	Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, nhỏ dd thêm thẳng cứng rồi.

	Bản thân chẳng lẽ muốn đứng dậy xuống giường, sau đó giả bộ như rất nghiêm trang đối với Giả Liên nói, ta là nghiêm chỉnh người sao?

	Tây Môn Khánh âm thầm lắc đầu.

	Hắn trước kia có thể chịu được Giả Liên thông đồng, đó là bởi vì Tây Môn Khánh cảm thấy Giả Liên cô gái này rất có thành phủ, quá có tâm kế, trong nội tâm cất giấu quá nhiều không muốn người biết bí mật, nữ nhân như vậy không đáng bản thân pha trộn. Nhưng hiện đây? Ván đã đóng thuyền, hơn nữa Tây Môn Khánh còn chứng kiến Giả Liên vì mình có thể cam nguyện tự sát tình ý, điều này làm cho Tây Môn Khánh như thế nào còn có thể bảo trì trước kia ý nghĩ kia?

	"Sai sẽ thấy sai một hồi" Tây Môn Khánh trong nội tâm ý niệm trong đầu lóe lên, lập tức trực tiếp trở mình đè xuống Giả Liên.

	Lập tức, một màn đông cung chi cảnh lại xuất hiện

	Lại là một lần đại chiến, hai người nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phía sau thụy sàng : giường ngủ.

	Tây Môn Khánh không nói gì, bởi vì lúc này hắn đã không phản bác được rồi. Bản thân còn có thể làm sao? Rõ ràng nhìn không thấu Giả Liên, không muốn cùng Giả Liên dây dưa quá nhiều. Nhưng vừa mới Giả Liên cái kia lần chân tình, thậm chí có thể tự sát chứng minh, những thứ này lại thâm sâu sâu xúc động Tây Môn Khánh.

	Giả Liên tối hôm qua chuyện này xác thực lỗ mãng, nhưng nàng lại là vì tìm kiếm mình trong lòng nghĩ đến thực thích, cái này đối với người khác mà nói là phóng đãng tiến hành, nhưng đối với nàng mà nói, rồi lại nói không nên lời đối với không đúng. Trước kia Tây Môn Khánh là ở ngoài đứng xem, có thể đối xử lạnh nhạt đối đãi Giả Liên. Nhưng phát hiện hắn rồi lại kéo vào Giả Liên ôn nhu hương trong, hơn nữa còn cùng Giả Liên đã xảy ra vượt qua nghị quan hệ, liền lại cũng không cách nào thờ ơ lạnh nhạt rồi.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói gì, Giả Liên mở miệng trước: "Quan nhân, ngươi có phải hay không còn giận ta, cảm thấy ta phóng đãng a?"

	Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Trước kia cảm thấy, hiện, ai "

	Sau đó Tây Môn Khánh đứng dậy mặc quần áo xong, sau đó hỏi: "Ngươi về sau định làm như thế nào?"

	Tây Môn Khánh không phải người vô tình, lúc này cùng Giả Liên đã xảy ra loại quan hệ này, biết được Giả Liên đáng thương, hắn cũng không cách nào hạ quyết tâm vạch trần hết thảy. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Giả Liên cải biến tới đây, không thể giống như trước kia như vậy sinh sống. Nếu như còn là bảo trì nguyên dạng, cái kia Tây Môn Khánh coi như là không nhẫn tâm, cũng không có thể tha thứ nàng

	Giả Liên cũng ngồi xuống, dùng chăn màn bọc lấy thân thể, sau đó thê thảm cười cười, nói: "Ta muốn cùng Lư Tuấn Nghĩa cùng rời "

	Nữ tử thời cổ đại cũng có thể cùng nam nhân ly hôn, mà loại này ly hôn phương thức tên là cùng rời. Chỉ cần nam nữ phương hướng đồng ý, là được tiến hành cùng rời.

	Tây Môn Khánh cười lắc đầu, hỏi: "Cùng rời? Ngươi cho rằng Lư Tuấn Nghĩa sẽ đồng ý sao?" .

	Lư Tuấn Nghĩa chính là có mặt mũi Đại viên ngoại, làm sao có thể tiếp nhận Giả Liên cùng rời? Hơn nữa chính là Giả Liên đưa ra đề nghị này, cũng phải bị Lư Tuấn Nghĩa lớn đánh một trận. Nữ tử cho nam tử đề nghị cùng rời, đây quả thực là đánh khuôn mặt nam nhân  trước mặt

	Giả Liên nhẹ gật đầu, lập tức nhìn xem Tây Môn Khánh, nói: "Vậy hãy để cho Lư Tuấn Nghĩa bỏ ta, ta đến nay còn không có cho Lô gia sinh hạ con nối dõi, bất hiếu có ba vô hậu vi đại, Lư Tuấn Nghĩa đừng ta là nên phải đấy. Quan nhân, nếu như Lư Tuấn Nghĩa bỏ ta, ngươi sẽ hay không muốn ta?"

	Nhìn xem Giả Liên sở sở ánh mắt thương hại, Tây Môn Khánh đều muốn phản bác lời nói bị ngăn cản trở về. Một nữ nhân như thế vì hỏi, ngươi còn có thể phản bác cái gì?

	Tây Môn Khánh trong lòng thầm than, nói khoác cái này Thần Mã sự tình mình và Giả Liên một lần giường, khiến cho nàng yêu bản thân, nguyện ý vì mình ly khai Lô gia, ly khai vinh hoa phú quý. Không thể không nói, Giả Liên tính tình thẳng vặn, vì trong lòng chấp niệm, vậy mà có thể như vậy cố chấp. Mơ hồ đấy, Tây Môn Khánh Giả Liên thân thấy được Diêm Bà Tích thân ảnh.

	Diêm Bà Tích là thủ vững trinh, kiên trì lời hứa chỉ vì báo ân. Mà Giả Liên thì là phóng đãng vì từ tìm kiếm trong lòng tình yêu. Hai người đều là quật cường tính tình, chỉ bất quá hành vi bất đồng mà thôi.

	Nghĩ đến Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh lập tức cảm thấy, kỳ thật Giả Liên rất đáng thương, rất đáng thương. Phố phường sinh hoạt, làm cho hắn thiếu khuyết cảm giác an toàn, ảo tưởng có thể tìm được thực thích hạnh phúc. Nhưng Lư Tuấn Nghĩa cưới nàng về sau, không chỉ có không muốn nàng, ngược lại còn nhẹ xem nàng, chỉ là đem nàng cho rằng bảo vệ thanh danh thẻ đánh bạc. Cái này chọc giận nàng, cho nên nàng mới có thể phóng đãng đứng lên, câu dẫn Lý Cố, câu dẫn Yến Thanh, định dùng phóng đãng biểu hiện tìm được an ủi, an ủi. Kỳ thật, nàng chỉ là nhu nhược nữ tử.

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh không tự giác nhẹ gật đầu, sau đó nhìn chằm chằm vào Giả Liên, mỗi chữ mỗi câu trịnh trọng nói ra: "Chỉ cần ngươi cải biến, biến thành một cái thủ vững nữ tử, ta liền muốn ngươi "

	"Ô ô" Giả Liên khóc, trực tiếp chụp một cái Tây Môn Khánh trong ngực, đau nhức âm thanh thút thít nỉ non. Bên cạnh khóc, Giả Liên liền gật đầu, nói: "Ta gặp, ta gặp "

	Tây Môn Khánh vỗ vỗ Giả Liên bả vai, sau đó nói: "Giả Liên, ngươi thực nguyện ý làm cho Lư Tuấn Nghĩa bỏ bản thân sau đó cùng lấy ta? Nói cho ngươi biết, ta có thể có rất nhiều hồng nhan tri kỷ đấy. Hơn nữa ngươi cảm thấy, ngươi yêu ta, thật sự yêu ta mà không phải là bởi vì thân thể đã nhận được thỏa mãn? Nói cho ngươi biết, có rất nhiều nam nhân đều có thể cho ngươi đạt được thỏa mãn."

	Giả Liên lắc đầu, nhìn xem Tây Môn Khánh, trịnh trọng nói: "Coi như là nam nhân khác có thể cho ta giống như ngươi giống nhau cảm giác, cái kia ta cũng sẽ không thương hắn đám bởi vì lúc này ta trong nội tâm, đã đều là thân ảnh của ngươi "

	Tây Môn Khánh hít một tiếng, trong lòng cảm giác cuồn cuộn, nhưng không nói lời gì, mà hơi hơi kéo vào Giả Liên.

	Mặc kệ Giả Liên trước kia như thế nào, lúc này Tây Môn Khánh, thật sự thật sự đã tin tưởng nàng, tha thứ nàng