"Còn không bằng chiếm được Lương Sơn Huyền, sau đó cái kia đóng quân, cùng Lương Sơn xa xa tương đối, hình thành bổ sung xu thế, như thế, Đương Triều đình xâm phạm lúc, cũng có Lương Sơn Huyền làm bình chướng, đi đầu ngăn cản địch nhân tập kích, sau đó chúng ta lại Lương Sơn đâu vào đấy bày trận, nhẹ nhõm chờ đợi địch nhân trước đi tìm cái chết, chẳng phải sảng khoái? Không có địch nhân thời điểm, cũng tốt dùng Lương Sơn Huyền làm mậu dịch sân bãi, cho chúng ta Lương Sơn mở rộng tài nguyên. Chẳng phải đẹp quá thay?"

Triều Cái lườm liếc miệng, nói ra.

Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang đều là sững sờ, nhìn nhau liếc. Ai nói Triều Cái là một cái Đại lão thô, cái này ý tưởng là Đại lão thô có thể nghĩ đến sao?

"Các ngươi xem ta làm chi, chẳng lẽ ta nói sai sao?" Triều Cái sờ lên râu mép của mình, trừng ba người liếc hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Đại ca nói không sai, như là đã chiếm Lương Sơn Huyền, đối với Lương Sơn nhưng là rất có ích lợi. Nhưng mà, đại ca ngươi phải biết rằng, đoạt thành cùng chiếm thành khái niệm hoàn toàn bất đồng a! Chúng ta đoạt thành, là thổ phỉ hành vi, là bị bức không có có cái gì. Mà chiếm thành, cái kia chính là ** trắng trợn đối với triều đình tuyên chiến, nói chúng ta là phản tặc, là muốn tạo phản!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Không sai! Chúng ta đầu đoạt thành, triều đình nhiều cũng chính là phát hạ công văn, làm cho Đông Bình phủ, hoặc là Đông Xương phủ xua binh vây quét, nhưng nếu là chiếm thành mà nói, cái kia chính là công nhiên khiêu khích toàn bộ triều đình, đến lúc đó cũng không phải là địa phương binh vây quét rồi, mà là Hoàng Đế lão nhị trực tiếp xua binh hai mươi vạn tinh nhuệ, binh phát ta Lương Sơn a!"

Triều Cái ngượng ngùng cười cười, sờ lên đầu, nói: "Một chữ khác nhau, còn có nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong a. Hắc hắc, vậy đầu đoạt sắt, mặc kệ những thứ khác."

Lúc này, Tống Giang xen vào nói nói: "Đầu đoạt sắt này?"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng sững sờ, lập tức đối với Tống Giang dựng thẳng cái ngón tay cái.

"Công Minh ca ca quả nhiên chữ chữ châu ngọc a, không sai, ta đầu đoạt sắt sao? Lương Sơn Huyền bên trong có muối sảnh, kho lương, còn có binh khí kho, hắc hắc, dù sao đều là đã đoạt, cũng không kém nhiều đoạt một ít, đúng không!" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức vừa cười vừa nói.

Ngô Dụng cùng Đào Khiêm cũng cười ha ha.

Triều Cái thì là xoa xoa tay, vẻ mặt hưng phấn, quát: "Không sai, không sai, dù sao đều đã đoạt, cũng không kém nhiều đoạt một ít. Hắc hắc "

Tây Môn Khánh cười nói: "Tốt lắm, việc này liền làm phiền Học Cứu, trí Văn Hòa Triều đại ca, Công Minh ca ca thương nghị rồi! Các ngươi cầm quyết định chứ!"

"Vậy còn ngươi?" Bốn người đồng thời hỏi.

Triều Cái lại nói: "Lão đệ a, ngươi mới là Đại Đầu Lĩnh, ngươi còn muốn chạy hay sao?"

"Đúng đấy, lần này cũng không thể làm vung tay chưởng quỹ rồi!" Ngô Dụng cũng cười nói.

Tây Môn Khánh nói: "Ta đây không phải có việc thân sao?"

"Chuyện gì?" Tống Giang hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Ta đáp ứng phụ thân, muốn đi hai vị nhạc phụ nhà cầu hôn, cho nên muốn lấy đi Đông Xương phủ cùng Đông Kinh nhìn xem. Vì vậy nha, cái này cướp bóc Lương Sơn Huyền sự tình, cũng chỉ có các ngươi đi làm. Ta cũng không phải là muốn làm vung tay chưởng quỹ a!"

Ngô Dụng cười mắng: "Liền ngươi có nhiều việc, ha ha ngươi yên tâm đi đi, cái này Lương Sơn sự tình giao cho chúng ta rồi. Bất quá cướp bóc Lương Sơn Huyền kế hoạch không phải một lần là xong đấy, cần cẩn thận mà so đo. Có lẽ ngươi theo Đông Kinh khi trở về, chúng ta còn không có động thủ đây!"

"Ha ha, cái kia vừa vặn rồi, vừa vặn có thể bắt kịp!" Tây Môn Khánh cười nói.

Lúc này, Tống Giang lông mày nhăn lại, hỏi: "Tứ đệ, ngươi khi nào xuất phát?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức suy nghĩ một chút, nói: "Ngày sau đi, đi sớm về sớm!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Ta nghĩ cùng ngươi cùng đi, được không?"

"Hả?" Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức nói: "Công Minh ca ca, ngươi muốn theo giúp ta cùng đi?"

Tống Giang nói: "Ừ! Ta nghĩ cùng ngươi đi ra ngoài đi dạo, chỉ là sợ hiện tội danh thân, sợ liên lụy ngươi a!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, nói ra; "Đại ca nói quá mức lời nói, làm sao sẽ liên lụy ta à? Nếu như đại ca muốn theo giúp ta, cái kia hai người chúng ta liền cùng nhau đi tới như thế nào? Ngươi chỉ cần hóa hoá trang, đáng tin binh sĩ nhận thức không xuất ra ngươi!"

Tống Giang đại hỉ, nói: "Tốt, ta đây liền đi theo ngươi rồi!"

Một bên Triều Cái ra vẻ hít một tiếng, nói: "Ai, hai người các ngươi sảng khoái hơn a, lại có thể đi ra ngoài bỏ trốn!"

"Không sai! Không sai!" Ngô Dụng cũng đùa giỡn nói ra.

Tây Môn Khánh khóe miệng co quắp rút, ngượng ngùng cười cười. Mà Tống Giang thì là xấu hổ giống như mà lườm Triều Cái liếc, ánh mắt kia, làm cho khán giả toàn thân run lên, giống như điện giật!

Rồi sau đó, mọi người lại là một phen nói chuyện, thẳng đến đã khuya mới chấm dứt.

Hai ngày sau sáng sớm, Tây Môn Khánh liền cùng Tống Giang, Võ Tòng cùng một chỗ, cáo biệt Lương Sơn chư vị huynh đệ, ngồi thuyền đi xuống núi.

Võ Tòng vừa nghe nói Tây Môn Khánh muốn ra ngoài, liền lập tức buông tha cho thao luyện thủ hạ chính là bộ binh, nhao nhao lấy, nháo, muốn đi theo Tây Môn Khánh. Rơi vào đường cùng, Tây Môn Khánh chỉ có thể làm cho Vương Anh thay thế Võ Tòng, thao luyện thứ ba doanh bộ binh.

Lúc này trên thuyền, Tây Môn Khánh ngồi đầu thuyền, nhìn xem trong khoang thuyền Tống Giang cùng Võ Tòng, cố nén trong lòng vui vẻ.

Chỉ thấy trong khoang thuyền, Võ Tòng một thân Đầu Đà trang điểm, tóc khoác, mang theo cái sắt giới cô, ăn mặc một lĩnh tạo phân bố áo cà sa, một cái hỗn tạp màu ngắn thao, trên cổ còn treo một chuỗi một trăm  chỉ nhìn một cách đơn thuần bát khối người xương đỉnh đầu lần tràng hạt, trên lưng treo một cái cá mập da vỏ kiếm con, cắm hai thanh bông tuyết thép ròng đánh thành Giới Đao.

Võ Tòng cũng là tội danh thân, ra ngoài rất không an toàn. Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động nhớ tới Võ Tòng "Hành giả" xưng hô, vì vậy liền cho Võ Tòng cái này thân trang điểm.

Tự nhiên, Tây Môn Khánh cười không phải Võ Tòng trang điểm, mà là Tống Giang đấy.

Chỉ thấy Tống Giang một thân Bách Hoa váy, tóc kéo thành búi tóc, cắm Châu Hoa, trên mặt mặc dù không Yên Chi, nhưng trên mặt Đào Hoa, so với kia thực nữ tử xinh đẹp hơn. Võ Tòng tuy rằng Đầu Đà trang điểm, nhưng nếu nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra Võ Tòng chính thức hình dạng. Nhưng mà lúc này giả gái Tống Giang đâu rồi, tức thì là hoàn toàn mỹ nữ bộ dáng, ngoại trừ trước ngực bằng phẳng một ít bên ngoài, quả thực không kém hơn Tứ Đại Mỹ Nhân.

Tống Giang cái này thân trang điểm, đừng nói là Tuần Bộ binh sĩ rồi, chính là cha ruột đã đến, cũng nhận thức không xuất ra a.

Lúc này Tống Giang chính ngồi xếp bằng, tay đỡ đòn đầu gối nâng cằm lên, đang sinh lấy hờn dỗi, đôi mi thanh tú lúc giữa là phiền muộn.

Nhìn xem Tây Môn Khánh muốn cười không dám cười biểu lộ, Tống Giang là lớn phiền muộn, vội vàng đi cởi quần áo, nói: "Không xuyên rồi, không xuyên rồi, cái này thân trang điểm, còn không làm khó chết ta à! Đường đường đàn ông, như thế nào làm nữ tử trang điểm, nếu để cho người bên ngoài đã biết, ta Tống Giang cả đời ứng phó chẳng phải là đã xong?"

Nói xong, cởi bỏ váy vi.

Tống Giang vốn là mỹ nữ trang điểm, lúc này cỡi áo lỏng phát, là tràn đầy mỹ cảm. Khiến cho Tây Môn Khánh lập tức không cười, làm càn chỗ đó ngơ ngác nhìn Tống Giang. Một hồi lâu, mới vô sỉ nuốt nuốt nước miếng.

Thiên địa Sói tâm a, cái nào có nam nhân lớn lên xinh đẹp như vậy?

Lập tức, Tây Môn Khánh quay đầu, mắt không nhìn tâm không phiền. Lúc này Tây Môn Khánh có chút đã hối hận, không cam lòng làm cho Tống Giang trang điểm thành cái này bộ dáng. Bất quá khoan hãy nói, Tống Giang giả gái, tuyệt đối là đẹp Ngụy Nương. Cái này muốn đưa hướng Thailand, những cái kia Dị tộc đều được nuốt hận tự sát.

Liền Tây Môn Khánh nghĩ ngợi lung tung thời điểm, Tống Giang đã thay xong nam trang.

Ai ngờ lúc này, Võ Tòng đột nhiên đã đến câu: "Công Minh ca ca, kỳ thật ngươi mặc nữ trang rất đẹp đấy. Vì sao phải thoát khỏi a. Hiện ngươi có tội danh thân, nếu là bị binh sĩ phát hiện, chẳng phải nguy hiểm?"

Tống Giang lập tức tức giận: "Vậy làm sao bây giờ? Nữ trang tuy rằng xinh đẹp, nhưng không là nam nhân nên làm? Ta làm sao có thể mặc nữ trang?"

Nói xong, trừng mắt liếc Tây Môn Khánh, nói: "Tứ đệ, ngươi suy nghĩ một chút biện pháp đi, ta đến cùng phải đánh thế nào giả trang?"

"Khục khục" Tống Giang ho khan hai tiếng, lập tức suy nghĩ một cái, mới cười nói: "Nếu như Công Minh ca ca không muốn giả gái, quên đi đi. Ừ, Võ Tòng, cho ta gọt điểm dưới tóc, sau đó biến thành râu ria cho Công Minh ca ca dính lên."

"Được rồi!" Võ Tòng cười đáp, sau đó cắt đứt xuống râu ria xuống, sau đó bảy làm cho bát làm cho, tìm chút ít nhựa cây, cho Tống Giang làm hai bỏ đi Tiểu Hồ Tử đi ra.

Tống Giang vội vàng đem râu ria dán trên môi.

"Như thế nào đây?" Dán xong, Tống Giang hỏi vội.

Nhìn xem Tống Giang bộ dáng, Tây Môn Khánh lông mày một khóa, trên mặt có chút ít không mục đích bản thân biểu lộ. Trắng nõn như ngọc mặt túi thượng rồi lại dính hai bỏ đi giả râu ria, như thế xem ra, thấy thế nào như thế nào giống như nữ giả nam trang nha đầu!

Nói cách khác, cái này hai chòm râu hoàn toàn vẽ rắn thêm chân, làm cho muốn nam tử khí khái Tống Giang thêm biểu hiện được như một nữ nhân!

"Thế nào a? Lão tứ, không được này?" Tống Giang hỏi, lập tức còn dùng tay sờ lên hai bỏ đi Tiểu Hồ Tử.

Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, ha ha cười, nói: "Ừ ừ, không tệ, không tệ, cứ như vậy đi! Những người khác tuyệt đối nhận không ra!"

Võ Tòng gãi gãi đầu, nói: "Còn không có mặc nữ trang đẹp mắt!"

Tống Giang trừng Võ Tòng liếc, kêu la, "Đẹp mắt ngươi đi mặc!"

------------------------

Ba người một nhóm, hướng phía Đông Xương phủ bước đi. Trên đường, tất nhiên là gặp không ít cửa khẩu, thành trấn, có binh sĩ gác, nhưng Võ Tòng hoá trang đã thành Đầu Đà, Tống Giang trang điểm lại để cho khán giả cho rằng là nữ giả nam trang, cho nên cũng không có đi qua cái gì nghiêm khắc kiểm tra. Ba người nhanh đuổi chậm đuổi, được rồi vài ngày, mới đi đến được Đông Xương phủ.

Nhìn trước mắt cao tới nguy nga Đông Xương phủ bức tường, ba người rốt cuộc thở dài một hơi. Chạy đi thời gian, quá không phải người nhận đấy. Có người địa phương hoàn hảo chút ít, có thể ở khách sạn, ăn thịt uống rượu, mà hoang dã bên trong, thì là cần nghỉ đêm cuồng dã, gặm lương khô, uống vào lạnh rượu.

Liền gặp Võ Tòng cuốn cuốn tay áo, đánh trúng trước mặt tóc dài, lập tức hặc hặc cười, nói: "Móa, rốt cuộc tham ăn bỗng nhiên cơm nóng rồi, đại ca, Tứ đệ, chúng ta nhanh chút ít vào đi thôi! Ta trong bụng con sâu rượu đều kêu lên!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Tốt, ta đi vào uống rượu, tuyệt đối cho ngươi quát cái đủ! Công Minh ca ca, vào thành đi!"

"Đùng!"

Vì 'trang Bức', Tống Giang cầm một cái chiết phiến, hôm nay một dúm mở, nhẹ nhàng phẩy phẩy, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Nhìn xem Tống Giang 'trang Bức' hành vi, Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, tỏ vẻ im lặng. Đều mùa đông rồi, ngươi còn chơi quạt xếp, dựa vào, ngươi cho rằng ngươi là Gia Cát Lượng a!

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ cười cười, lập tức mang theo ba người hướng cửa thành đi đến.

Chưa từng nghĩ, ba người vừa tới trước cửa thành, liền nghe sau lưng truyền đến dồn dập tiếng vó ngựa, cùng với tiếng chửi rủa:

"Phía trước Quy Tôn Tử, cho lão tử tránh ra, nói cách khác, lão tử làm cho muốn ngựa đạp đoạn chân chó của các ngươi!"

Thanh âm vừa ra, vào thành dân chúng vèo được một cái liền trốn được một bên, liên tiếp tường thành hoặc là Hộ Thành Hà, không dám thở hào hển. Chính là kia kiểm tra binh sĩ, cũng đều vội vàng xếp mở thân thể, tránh ra con đường.

Trong nháy mắt, toàn bộ vào thành trên đường lớn, liền chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, Tống Giang, Võ Tòng đứng chỗ đó, hơn nữa còn là đứng trước cửa thành, vừa vặn chặn vào thành đường.

Dân chúng chung quanh hít một tiếng, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem Tây Môn Khánh ba người, tựa hồ lập tức sau đó, ba người bọn họ sẽ đầu dài sừng nhỏ, đi tìm Jesus cháu.

Một bên binh sĩ thì là vội vàng phất tay, đối với Tây Môn Khánh ba người quát: "Này, ba người các ngươi, nhanh lên né tránh a, không muốn sống chăng?"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức cùng Võ Tòng, Tống Giang cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía sau lưng, còn có chút không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này, cái kia bay nhanh đến nhanh ngựa đã đến cầu treo trước, rời Tây Môn Khánh ba người cũng liền hơn mười thướt khoảng cách.

Chỉ thấy một cái đầu mang Tử Kim quan, người mặc cẩm tú quang vinh bào thanh niên, cưỡi một thớt màu tuyết trắng tám thước nhiều vai cao bảo mã(BMW) vội vàng chạy tới. Sau lưng còn cùng theo một đống tùy tùng. Những người này đều mang theo cung tiễn, trên thân còn có con mồi, hẳn là mùa đông săn bắn trở về.

Nhìn xem cái kia con màu tuyết trắng bảo mã(BMW), Tây Môn Khánh lập tức động tâm rồi.

Khá lắm, cái này Bạch Mã tuyệt đối là bảo mã(BMW) a, cùng Xích Thố, Ô Chuy một cấp bậc đấy! Là nam nhân, đều sẽ thích binh khí tốt hòa hảo bảo mã(BMW), Tây Môn Khánh tự nhiên cũng là như thế. Tây Môn Khánh đã sớm nghĩ đến làm cho con bảo mã(BMW), nhưng mà vẫn luôn không có tìm được. Hôm nay chứng kiến cái này thần kỳ tuấn lãng Bạch Long ngựa, Tây Môn Khánh ý động rồi, ánh mắt đều có chút thẳng.

Thấy được Tây Môn Khánh biểu lộ, Võ Tòng vội nói: "Lão đệ, ngươi ưa thích con ngựa này? Ta đoạt đến cấp ngươi như thế nào đây?" Nói xong, liền nghĩ chém giết.

Một bên Tống Giang vội vàng kéo Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, đừng làm chuyện ngu xuẩn, ngươi xem bọn hắn xem kỷ luật như không, dân chúng, binh sĩ như thế sợ hắn, hắn đích thị là có lớn thân phận, chúng ta mới tới Đông Xương phủ, nhất quyết không thể tùy tiện ra tay!"

Lúc này, Tây Môn Khánh lại đột nhiên nói: "Hiện không ra tay không được!"

Bởi vì lúc này, cái kia tôn quý thanh niên đã cưỡi bảo mã(BMW) chạy vội tới, khí thế hung hăng mà đi tới Tây Môn Khánh ba người trước người, chỉ thấy hắn không chỉ có không có giữ chặt dây cương, hơn nữa còn co lại roi ngựa, làm cho Bạch Mã tốc độ thêm nhanh.

Nhìn xem thanh niên trên mặt lệ khí cùng điên cuồng, Tây Môn Khánh lông mày nhăn lại, trong lòng hiện lên một tia sát ý.

Như thế đem hắn tính mạng người đem cọng rơm cái rác hành vi, quả thực tội ác tày trời.

"Dám đảm đương Bản Đại Gia đường, chết đi cho ta!" Thanh niên chạy vội tới, lập tức nhắc tới cương ngựa, Bạch Mã gương cao gáy tiếng Hi..i...iiii âm thanh, lập tức đôi gáy tăng lên, sau đó hướng phía Tây Môn Khánh chính là đạp đi!

Ngoan độc thanh niên, ý định đem Tây Môn Khánh đạp thành thịt nát!

Tây Môn Khánh cho tới bây giờ đều là ngươi mời ta một xích, ta trả lại ngươi một trượng tính tình, thanh niên này như thế cọng rơm cái rác nhân mạng, tùy ý hồ vi, cái kia Tây Môn Khánh liền không ngại giáo huấn một chút hắn, làm cho hắn biết được, cái gì mới kêu đạo vỏ quýt dày móng tay nhọn!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền Bạch Mã móng trước nâng cao, chuẩn bị hướng phía phía dưới Tây Môn Khánh chà đạp qua lúc, Tây Môn Khánh một bên bước, lợi dụng một đạo tàn ảnh rất nhanh đi tới Bạch Mã phía bên phải. Sau đó, Tây Môn Khánh một tay liền cầm Bạch Mã ngoài miệng dây thừng vòng, tay kia trực tiếp níu lại lập tức trên thanh niên, sau đó hắn vẻ mặt hoảng sợ biểu lộ hạ trực tiếp đem ném bỏ vào Hộ Thành Hà trong.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đột nhiên phát lực, hét lớn một tiếng, giống như Phách Vương Cử Đỉnh bình thường, toàn thân lực lượng tụ họp tại hai tay, lập tức đột nhiên kéo một cái, trực tiếp đem Bạch Mã ngã sấp xuống đấy, sau đó gắt gao nhấn trên mặt đất!

Hình thể khổng lồ, mấy người đều túm không ngừng Bạch Mã, lại bị Tây Môn Khánh thoáng cái nhấn trên mặt đất, hơn nữa còn không cách nào nhúc nhích, như thế Dũng Giả hành vi, cả kinh người xung quanh ngốc trệ lấy nhìn xem Tây Môn Khánh, hai mắt đều trợn tròn rồi.

Thanh niên kia sau lưng tùy tùng cũng đều kinh ngạc ngây ngẩn cả người.

Đây chính là theo thảo nguyên giá cao mua được tuyết Sư Bạch Long ngựa a, chính là nhất đẳng bảo mã(BMW), thì cứ như vậy bị theo như đến đấy, thiếu niên ở trước mắt, nên có bao nhiêu khí lực a?

!