Dòng người thưa thớt trên đường phố, Tây Môn Khánh cùng Đào Khiêm cùng một chỗ chậm rãi đi về phía trước.

Hai người đi qua một phen ám chỉ nói chuyện về sau, đã lẫn nhau đánh thành chung nhận thức. Hiện khiếm khuyết đấy, chỉ là người nào trước chủ động làm rõ.

Đồng thời Tây Môn Khánh rất ngạc nhiên, cũng rất nghi hoặc, hắn không biết Đào Khiêm là làm thế nào biết bản thân có dã tâm? Chẳng lẽ là dựa vào đoán hay sao? Tự nhiên, khả năng này tính rất thấp.

Nghi hoặc thuộc về nghi hoặc, Tây Môn Khánh hiện tự nhiên hỏi không được. Chỉ có chính thức cùng Đào Khiêm xác lập trận doanh quan hệ, mới có thể hỏi thăm.

Vì vậy Tây Môn Khánh chủ động làm rõ.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đào Khiêm tiên sinh, về sau có tính toán gì không a? Có muốn hay không ta giới thiệu cái công tác cho ngươi?"

Đào Khiêm cười cười, ánh mắt đều híp mắt...mà bắt đầu, nói: "Ta đang lo không có việc gì đâu rồi, cái kia liền đa tạ Tây Môn Quan Nhân hỗ trợ!"

Tây Môn Khánh nói: "Đào ẩn nấp tiên sinh khách khí. Bất quá ta muốn nói rõ một chút, ta giới thiệu công tác có rất lớn nguy hiểm, nơi đó là chỗ hiểm địa, người bình thường khẳng định cũng không dám tiến về trước. Như thế, tiên sinh còn dám đi này?"

Đào Khiêm ha ha cười, nói: "Chết còn không sợ, thì sợ gì hiểm địa này? Chính là Long Đàm Hổ ue, ta cũng dám đi đến một lần!"

Tây Môn Khánh gật đầu, nói: "Tiên sinh có gan phách, tốt lắm, ta liền thư một phong, tiên sinh đi ném chỗ đó, như thế nào?"

Đào Khiêm cười nói: "Vậy làm phiền Tiểu Quan Nhân rồi!"

Tây Môn Khánh tò mò hỏi: "Tiên sinh, ngươi cũng không hỏi xem ta, ta cho ngươi ném ở đâu?"

Đào Khiêm nói: "Ha ha, không cần phải. Sĩ là tri kỷ người chết, mưu mà chọn cả đời, không cần qua hỏi nhiều như vậy rồi! Chính là đi Lương Sơn, ha ha, ta cũng không nhăn hạ lông mày! Trái lại, còn có thể sinh ra vui sướng, bởi vì đi nơi nào, có thể mở ra quyền cước, ha ha "

Nói xong, Đào Khiêm ôm quyền khom người, đã bái ba bái trịnh trọng nói: "Nhớ năm đó ta lão mẫu tây thuộc về, chớ không phải là Tiểu Quan Nhân tặng bạc cùng ta, ta căn bản là không có cách nào khác là mẫu thân cử hành tang sự, Tiểu Quan Nhân đối với Đào mỗ ân tình Đào Khiêm sâu để tâm trung này sinh nhất định lấy tính mệnh báo ân!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, bị Đào Khiêm Hiếu Nghĩa, Ân Nghĩa làm cho thuyết phục. Lập tức vỗ vỗ Đào Khiêm bả vai, nói: "Tiên sinh, chúng ta tìm nhà Tửu Lầu uống một chén, hảo hảo tâm sự như thế nào?"

Đào Khiêm cười nói: "Rất tốt!"

Lập tức, hai người tìm nhà gần Tửu Lầu, đi vào, tìm chỗ vắng vẻ chỗ ngồi, làm cho Tửu Bảo lên hảo tửu thịt ngon về sau, hai người liền uống rượu hàn huyên.

Tây Môn Khánh cho Đào Khiêm rót đầy rượu, liền hỏi: "Tiên sinh, đối với theo ta hiểu rõ rất sâu sao? Ngươi còn biết mấy thứ gì đó? Không ngại nói ra sẽ khiến ta nghe một chút. Đào Khiêm tiên sinh cũng Chân Thần không xuất gia cửa, lại biết rõ thiên hạ sự tình, ha ha "

Đào Khiêm cười nói: "Tiểu Quan Nhân chớ để khoa trương ta ta cái nào là cái gì Thần Nhân a. Nói cũng hổ thẹn, ta sở dĩ dám đối với Tiểu Quan Nhân tiến hành cái kia lần ám dụ, kỳ thật đều dựa vào được suy đoán."

"Suy đoán?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức dở khóc dở cười, nói: "Thật đúng là suy đoán a!"

Đào Khiêm điểm lấy gật đầu, cười nói: "Tú tài không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ, cái này giang hồ, bất cứ tin tức gì cũng như tiếng gió bình thường, có thể thổi đầy trời đều là. Ngươi chỉ cần biết suy nghĩ liền có thể từ nơi này chút ít trong tiếng gió phát giác được rất nhiều vật có giá trị. Tiểu Quan Nhân Hành Hiệp Trượng Nghĩa, một phen Du Lịch bên trong làm dễ dàng với tư cách, Ân Nghĩa tiến hành, đều bị người giang hồ truyền tụng. Ngươi cứu được Thì Thiên một thôn làng người, lại cùng Triều Cái, Tống Giang giao hảo, nghe nói vẫn cùng Lưu Đường, Lỗ Trí Thâm là huynh đệ vì vậy từ khi Triều Cái đám người cướp Sinh Thần Cương sự tình về sau, ta liền suy đoán, trong này có Tiểu Quan Nhân thân ảnh. Về sau, một thần bí nam tử cứu đi Triều Cái, Tống Giang, cái này thêm kiên định của ta phỏng đoán. Hôm nay giang hồ, còn ai vào đây có như vậy bổn sự, có thể làm ra cái kia các loại kinh thiên động địa đại sự?"

Tây Môn Khánh ánh mắt một bẩm, lập tức nói: "Động tác của ta, như vậy rõ ràng sao?"

Nghe Đào Khiêm nói như thế, thật ra khiến Tây Môn Khánh tâm sinh ra cảm giác nguy cơ đến. Đào Khiêm có thể đoán được sự tình, những người khác cũng có thể phán đoán ra, Đại Tống không thiếu người thông minh.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cẩn thận bộ dáng, Đào Khiêm vội vàng lắc đầu, nói: "Ha ha, Tiểu Quan Nhân chớ để lo lắng, kỳ thật ta có thể đoán được trên người của ngươi, đều là vì cảm giác đầu tiên chính là ngươi. Người bên ngoài không hiểu được ngươi thần bí cùng lợi hại, tự nhiên sẽ không liên tưởng đến ngươi, cho nên cũng không có ta những cái kia suy đoán rồi.

Tây Môn Khánh nói: "Như thế nói đến, ta đây liền yên tâm hơn nhiều!" Nói xong, Tây Môn Khánh chủ đề chuyển một cái, hỏi hướng về phía Đào Khiêm, "Tiên sinh, Hiện Lương Sơn Nhân lực lượng khuyết thiếu, thực tế thiếu khuyết giống như ngươi vậy người tài ba Dị Sĩ, ta nghĩ nâng ngươi Thượng Sơn, đi cùng Ngô Dụng làm bạn, cùng một chỗ kiến thiết Lương Sơn, ngươi thấy thế nào? Nếu là đi mà nói, ta hiện liền thư một phong!"

Đào Khiêm cười nói: "Vừa mới không phải nói này? Bất kể là Long Đàm còn là Hổ ue, ta cũng dám đi, không phải nói Lương Sơn là một chỗ hay -! Tiểu Quan Nhân tín nhiệm Đào mỗ, Đào mỗ chính là liều chết, cũng đều vì Lương Sơn kiến thiết ra một phần lực! Muôn lần chết không chối từ!"

Tây Môn Khánh vội vàng mời rượu, nói: "Vậy làm phiền tiên sinh!"

"Tiểu Quan Nhân khách khí!" Đào Khiêm đáp lễ nói.

Hai người đẩy chén đưa chén nhỏ, trò chuyện được chết đi được.

Về sau, Tây Môn Khánh thư một phong giao cho Đào Khiêm, làm cho hắn tiến về trước Lương Sơn tìm nơi nương tựa. Đào Khiêm cũng không trì hoãn, cáo từ Tây Môn Khánh, liền đi về nhà chuẩn bị.

Sau đó, Tây Môn Khánh cũng đi về nhà.

Có thể vì Lương Sơn mời chào đến Đào Khiêm vị này tài tử, là Tây Môn Khánh không tưởng được sự tình! Đối với cái này, Tây Môn Khánh cảm thấy muôn phần cao hứng. Đào Khiêm người này có Đại Trí, cái này không chỉ là Tây Môn Khánh biết, chính là Trương Thiên Sư đã từng tuyên bố khen. Có thể nói, Đào Khiêm chính là Đại Ẩn Ẩn Vu Thị, là trong phố xá Đại Năng người, hắn tuy rằng không kịp Ngô Dụng trí mưu cao thâm, nhưng nhưng lại có vượt xa bọn họ trác tuyệt tầm mắt, có hắn cùng Ngô Dụng giúp đỡ kiến thiết Lương Sơn, Tây Môn Khánh lại có thể yên tâm rất nhiều.

Cho tới bây giờ, Lương Sơn trên có mãnh tướng nhiều vị, nhưng mưu sĩ rồi lại vẻn vẹn Ngô Dụng một người mà thôi. Ngô Dụng dù thông minh, cũng có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi rồi. Võ tướng hơn nhiều đương nhiên tốt, nhưng mà nếu là không có mưu sĩ mà nói, nhiều hơn nữa võ tướng cũng không có hữu dụng! Vì vậy cho tới nay, Tây Môn Khánh thậm chí nghĩ vì Lương Sơn nhiều hơn mời chào mưu sĩ. Hôm nay Đào Khiêm có thể gia nhập liên minh, tất nhiên là được Tây Môn Khánh tâm ý. Cho nên Tây Môn Khánh mới vội vàng nghĩ đến ghi phong thư cùng hắn, làm cho hắn tìm nơi nương tựa Lương Sơn! Bởi vì Tây Môn Khánh thuở nhỏ liền nhận thức Đào Khiêm, đối với nhân phẩm của hắn, biết quá tường tận. Vì vậy Tây Môn Khánh mới dám lớn mật như thế thư tiến cử, nếu là người bên ngoài, Tây Môn Khánh thành thật không sẽ như thế lỗ mãng.

Về đến trong nhà, Tây Môn Khánh đi tới phòng khách, vừa hay nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết chính xét duyệt sổ sách. Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, nghĩ tới hôm nay Lương Sơn tuy rằng có chút tích góp, nhưng bởi vì nó muốn bay tốc độ phát triển, những cái kia tích góp là xa xa không đủ. Nếu như không có cách nào khác tham ô nhà mình kim khố, cái kia không ngại trước hỏi cha của mình mượn ít bạc dùng dùng?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh ưỡn nghiêm mặt cười hắc hắc liền đi lên trước.

"Cha, ngươi khổ cực rồi,, ta đấm bóp cho ngươi mát xa! Ngươi là ta Tây Môn gia đại lão bản a nếu là thân thể có việc gì, cái kia chính là đại phiền toái rồi! Đúng hay không a, cha ~~" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Tây Môn Xuy Tuyết rùng mình một cái, trong tay bút lông thiếu chút nữa đều hết trên mặt đất rồi. Hắn quay đầu, nhìn Tây Môn Khánh liếc, lập tức trọng ra tay Tây Môn Khánh cái trán, lại bản thân lập tức mới nói: "Không có phát sốt a? Tiểu tử ngươi uống lộn thuốc? Như thế nào đi ra một chuyến, miệng trở nên ngọt như vậy rồi hả? Sự tình ra thái độ bình thường tất có yêu, nói! Ngươi có phải hay không có cái gì tiểu tâm tư rồi hả?"

Tây Môn Khánh nuốt nước miếng, chính là chột dạ.

"Quả nhiên đều là người già mà thành tinh a!" Tây Môn Khánh âm thầm oán thầm một câu, lập tức cười hắc hắc nói: "Nào có sự tình a, ta tại sao có thể có tiểu tâm tư đây? Ta chỉ muốn nhìn cha vất vả, muốn giúp giúp đỡ cha!"

Tây Môn Xuy Tuyết khép lại sổ sách, hừ hừ nói: "Ngươi muốn giúp đỡ cha vội vàng vậy trung thực mà ngốc trong nhà, nhiều lấy mấy cái lão bà, sau đó sinh mấy cái hảo nhi tử đi ra ta cũng có thể hảo hảo giáo dục Tôn nhi, đem kinh thương chi đạo truyền cho bọn hắn, để cho bọn họ duy trì gia tộc chúng ta sản nghiệp. Ngươi a, vậy không đáng tin cậy rồi!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi, trực tiếp mắt trợn trắng, nước mắt ngưu đầy mặt a. Nào có như vậy cha a, không mong con hơn người coi như xong, còn như vậy thấy không rõ, quá tổn thương lòng người.

"Cha, ta phải không là ngươi thân sinh đó a?" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt hỏi.

"Khốn nạn tiểu tử, ngươi đương nhiên là lão tử loại! Không muốn hoài nghi lão tử năng lực!" Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, hung thần ác sát nói.

Tây Môn Khánh lẩm bẩm: "Nếu là con trai ruột của ngươi, cái kia nào có ngươi như vậy làm thấp đi ta đấy! Ta tuy rằng kinh thương không được, nhưng khô những chuyện khác đã có lớn bổn sự!"

Tây Môn Xuy Tuyết ồ một tiếng, nghiêng qua Tây Môn Khánh liếc hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi ngươi lớn bổn sự? Kinh thương không được, cái kia đọc sách đây? Hoặc là khô công? Thậm chí là nông dân? Sĩ Nông Công Thương, ngươi chọn cái chứ? Ba trăm sáu mươi đi, ngoại trừ tòng quân bên ngoài, ngươi chọn cái chứ?"

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, thiếu chút nữa liền sặc qua. Khoan hãy nói, Tây Môn Khánh ngoại trừ chinh chiến sa trường, còn thực không có gì ưu điểm rồi.

Tây khánh tức giận nói: "Cha, ta nếu chinh chiến sa trường, đây tuyệt đối là Chỉ Huy Sứ nhân tuyển, ngươi tin hay không?"

Tây Môn Xuy Tuyết ngẩn người, vì vậy Tây Môn Khánh chờ mong hạ hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây ngược lại tin! Bất quá đáng tiếc, ngươi không thể tòng quân, không thể chinh chiến sa trường! Chúng ta Tây Môn gia liền ngươi cái này một cái loại, ngươi xảy ra chuyện, cái kia ta Tây Môn gia liền đứt gãy căn, triệt để xong đời. Vì vậy, chuyện này ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ. Đừng nói Chỉ Huy Sứ rồi, chính là tổng chỉ huy sử dụng, Thượng Tướng Quân, cũng không được!"

Tây Môn Khánh buồn bực.

"Tốt rồi, ngươi nói đi, có chuyện gì!" Chứng kiến Tây Môn Khánh phiền muộn biểu lộ, Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng cười thầm, lập tức không đành lòng đánh tiếp kích hắn, liền hỏi.

Tây Môn Khánh nhún vai, nói: "Không có gì con sự tình, đã nghĩ ngợi lấy giúp đỡ ta Tây Môn gia làm điểm sinh ý, lời ít tiền!"

"Cái gì?" Tây Môn Xuy Tuyết cọ được đứng lên, tốc độ kia, khá lắm, không cần Tây Môn Khánh chậm. Tây Môn Khánh cũng hoài nghi, cha của mình có phải hay không cất giấu cao thủ a!

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, khẳng định cùng với kiên định cộng thêm quyết định nói: "Hay là thôi đi, ngươi đừng cả cái gì làm ăn, ngươi thành thành thật thật ở lại đó là được rồi! Lần trước muốn việc buôn bán, chỉnh ra cái Tụ Hiền Cư, một năm hao phí hơn một nghìn bạc. Hôm nay ngươi lại muốn sử dụng ra cái gì hỏng điểm quan trọng a? Ta Tây Môn gia tiền không phải địa lý loại đấy, không phải nhặt đấy, tiểu tổ tông, ngươi liền xin thương xót, đừng nhớ thương chúng ta cái kia ít bạc rồi!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Cha, ngươi xem ngươi nói, khó nghe như vậy. Ta cũng chính là muốn hỏi ngươi mượn ít tiền mà thôi, không có nhớ thương chúng ta cái kia ít bạc, hơn nữa, chúng ta không phải còn có kim khố sao?"

"Cái gì? Tiểu tử ngươi còn muốn đả kim khố chú ý a?" Tây Môn Xuy Tuyết nổi giận, lửa trực tiếp lên đây.

Kim khố, đó là Tây Môn gia không xuống dốc phía sau một đạo bình chướng, tổ tiên từ trước có quy định, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không cho phép sử dụng. Hắn Tây Môn Xuy Tuyết có thể dung túng Tây Môn Khánh làm bất cứ chuyện gì, nhưng động kim khố cái này vi phạm tổ tiên mệnh lệnh sự tình, là tuyệt đối không cho phép đấy.

Chứng kiến Tây Môn Xuy Tuyết như thế gà động, Tây Môn Khánh cũng hiểu biết bản thân chọn lấy nghịch lân, vì vậy vội vàng khoát tay, lắc đầu nói: "Ta không có ý kia, không có ý kia, ha ha, cha, bớt giận, bớt giận, cười một cái, trẻ mười tuổi!"

Tây Môn Xuy Tuyết lúc này mới hòa hoãn vừa đưa ra, lập tức trừng Tây Môn Khánh liếc, hỏi: "Nói đi, muốn mượn bao nhiêu bạc?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Kỳ thật đi, cũng không nhiều, cũng chính là một trăm vạn suốt đi!"

"Con bà nó, ngươi hỗn tiểu tử, một trăm vạn suốt, ngươi tại sao không đi đoạt a? Cái này còn không nhiều?" Tây Môn Xuy Tuyết hung hăng mắng.

Một trăm vạn suốt, đối với Tây Môn gia kim khố mà nói, xác thực không nhiều lắm. Nhưng phải biết rằng, cái kia kim khố là Tây Môn gia Tổ Tiên tích góp từng tí một trên trăm năm. Giống như Lý Ứng như vậy bình thường tiểu địa chủ, cả đời tích góp từng tí một, cũng chính là mới hơn một trăm bạc triệu. Vì vậy, Tây Môn gia không tính cái kia kim khố mà nói, nếu muốn thoáng cái xuất ra hơn một trăm bạc triệu, cũng đủ uống một hồ.

Tây Môn Khánh cũng biết mình muốn nhiều lắm, vì vậy vươn một bàn tay, thương lượng nói: "Nếu không, năm mươi bạc triệu?"

Tây Môn Xuy Tuyết oán hận mà bốn phía ngắm, tựa hồ nghĩ đến tìm cây chổi, đem Tây Môn Khánh đánh ra đi.

Tây tránh Xuy Tuyết nói: "Năm mươi bạc triệu? Lão tử cho ngươi năm mươi vạn chân! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Tây Môn Khánh gãi gãi đầu, phía sau hỏi: "Cha, vậy ngươi nói đi, có thể cho ta bao nhiêu? Cha, ta thật sự có trọng dụng, ngươi coi như giúp ta một chút? Về sau ngươi đã biết rõ giá trị của bọn hắn rồi!"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Tây Môn Khánh liếc, lập tức hít một tiếng, dụi dụi con mắt. Con của mình, bản thân không đau người nào đau a! Hắn hôm nay như vậy khẩn cầu đòi tiền, bản thân không cho người nào cho a?

"Trương Thiên Sư a Trương Thiên Sư, nhĩ lão nhãn quang có phải hay không nhìn lầm rồi hả? Con ta thật có thể trở thành Nhân Trung Chi Long, tiếu ngạo thiên hạ? Đừng cả sai rồi?" Tây Môn Xuy Tuyết âm thầm suy nghĩ: "Ai, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Cái này là con của mình, quản hắn là Long là  trùng, chỉ cần hắn cao hứng, vui vẻ, chính là đem kim khố tiêu hao sạch rồi, lão tử cũng không hồ! Chỉ hy vọng ngươi cũng có thể kiếm điểm tức giận đến a!"

Thán một tiếng, Tây Môn Xuy Tuyết vươn một cái ngón tay, nói: "Chỉ có mười vạn suốt, có muốn hay không?"

"Mười vạn suốt?" Tây Môn Khánh thì thầm một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Vừa vặn cùng Thái Kinh Sinh Thần Cương không sai biệt lắm, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là có thể sử dụng trên một hồi công phu rồi.

Nhẹ gật đầu, Tây Môn Khánh cười nói: "Vậy cám ơn cha rồi. Ngươi là cho bạc đây? Còn là cho đồng tiền, hoặc là ngân phiếu? Ta xem a, còn là cho ngân phiếu đi, như vậy thuận tiện!"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng mắt liếc, nói: "Còn nhiều như vậy yêu cầu, nhìn ngươi cái kia đức hạnh! Đúng rồi, có thể nói nói ngươi muốn nhiều như vậy tiền muốn làm gì a?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Cha, hiện không thể nói, ngươi về sau sẽ biết! Ta đi xem mẹ, ngươi trước vội vàng. Đúng rồi, ngân phiếu đừng quên!"

Nói xong, Tây Môn Khánh quay đầu chạy đi.

"Ai, Khánh nhi a, ngươi đến cùng ôm cái gì lý tưởng? Trong lòng nghĩ được cái gì chủ ý a?" Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt lập loè, nhìn xem Tây Môn Khánh bóng lưng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến. ! .