Nhìn xem Tống Vạn cùng Đỗ Thiên không đến dựng cứu mình, Vương Luân là triệt để tuyệt vọng, hắn hiểu được mình đã đã đến không còn lối thoát, nếu không phải cầu xin tha thứ, rất có thể lập tức liền bị giết chết! Hắn không muốn chết, hắn còn không có sống đủ, còn có rất nhiều người sinh không có tiêu xài, thì cứ như vậy chết mà nói, vậy thật sự là chết không nhắm mắt rồi!

Lập tức, Vương Luân vậy mà quỳ xuống, đối với Tây Môn Khánh cầu khẩn nói: "Nghĩa Đế, Nghĩa Đế, ngươi liền tha cho ta đi, cái này Lương Sơn Thủy Bạc tặng cho ngươi, của ta cái gì đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng! Ta con chó này mệnh không đáng tiền, ngươi coi như ném đồ vật ném đi đi! Van ngươi, ngươi liền phát phát thiện tâm, van ngươi!"

Nói xong, dời đầu gối, lại quỳ Chu Quý trước người, nói: "Chu Quý huynh đệ a, ngươi đại nhân có đại lượng a, không nên cùng ta không chấp nhặt, được rồi! Ngươi đã giúp ta nói tốt vài câu, làm cho Nghĩa Đế tha ta, ta thề, về sau tuyệt đối sẽ không xuất hiện trước mắt của các ngươi!"

Chu Quý ha ha cười cười, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang. Hắn hơi hơi cúi xuống thân thể, vỗ vỗ Vương Luân mặt, nói: "Vương Luân, rơi xuống Địa Ngục về sau, chớ quên thay ta hướng Diêm Vương vấn an!" Vương Luân mặt e trắng bệch, hầu như không có máu e.

Lúc này, Tây Môn Khánh mở miệng: "Vương Luân, ngươi thực muốn mạng sống?"

Vương Luân thân thể run lên, vừa mới tuyệt vọng trên mặt lập tức đã hiện lên kinh hỉ, lập tức liền vội vàng gật đầu, đối với Tây Môn Khánh dập đầu nói ra: "Nghĩa Đế, Nghĩa Đế, ngươi liền cho ta một lần cơ hội, tha cho ta đi, ngươi nói, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng!" "Tốt!" Tây Môn Khánh gật đầu cười, lập tức nói: "Vậy ngươi sẽ đem tâm phúc của ngươi đều nói cho ta biết! Ta đem bọn họ diệt trừ về sau, sẽ gặp thả ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Luân nghe xong, không giả suy nghĩ liền gật đầu, nói: "Tốt, ta nói, ta đều nói!" "Thật sự là nghe lời!" Tây Môn Khánh gật đầu cười, chỉ bất quá trong mắt sát ý thêm sâu.

Chờ Chu Quý đưa tới danh sách về sau, Vương Luân liền ngay cả vội vàng cầm lấy bút lông danh sách cắn câu vẽ. Chỉ chốc lát, hơn ngàn người danh sách liền có ba bốn trăm người bị vẽ phác thảo đi ra. Vẽ xong sau, Vương Luân dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng lộ ra may mắn, cũng mang theo hận ý.

Vương Luân đem danh sách đưa cho Tây Môn Khánh, nịnh nọt cười nói: "Nghĩa Đế, tranh này vòng mọi người là tâm phúc của ta, ngươi muốn diệt trừ muốn nhúng tay vào diệt trừ! Ha ha "

Lập tức, trong tụ nghĩa sảnh Vương Luân tâm phúc đám mặt e trắng bệch, lập tức nhao nhao chỉ vào Vương Luân mắng đến, hận không thể cắn chết Vương Luân. Bọn họ đều là Vương Luân tâm phúc, đều đã bị Vương Luân ơn huệ nhỏ, nhưng thật không ngờ hiện lại bị Vương Luân bán đứng, bán được liền mệnh đều nhanh không còn, bọn hắn hiện hối hận muốn chết, hối hận bản thân trước kia không nên tham lam món lời nhỏ.

Vương Luân mặt e dâm tinh biến hóa, lập tức quát: "Các ngươi mắng đủ chưa? Người không vì mình trời tru đất diệt, ta có sai sao?"

"Ngươi có sai, thiên đại sai!" Lúc này, Tây Môn Khánh nói chuyện.

Vương Luân sững sờ, sợ hãi nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh ước lượng trong tay danh sách, trực tiếp đem nó xé nát, sau đó ngã Vương Luân trên mặt.

Tây Môn Khánh sát khí lăng lệ ác liệt nói: "Vương Luân, nếu như ngươi là thà chết chứ không chịu khuất phục, không muốn bán đứng huynh đệ của mình, vậy ta còn khả năng mời ngươi là đầu hán tử, tha cho ngươi một mạng! Nhưng mà ngươi thì sao? Vì mình ing mệnh, vậy mà không hề do dự liền bán rẻ tâm phúc của mình, không để ý hơn trăm người ing mệnh, ha ha, Vương Luân a, ngươi quả nhiên ngoan độc! Hôm nay ta không giết ngươi, thực xin lỗi trận tất cả mọi người!" Vương Luân lập tức hoang mang lo sợ rồi, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Mà Vương Luân tâm phúc, làm mất đi trong cơn ác mộng bừng tỉnh, sau đó trực tiếp quỳ xuống, cảm tạ Tây Môn Khánh ân không giết.

Tây Môn Khánh đầu một câu, liền đã giảm bớt đi tẩy trừ công tác, đổi lấy những người này thuần phục.

Vương Luân toàn thân run rẩy, miệng hun đều bị cắn xuất huyết đến. Về sau, Vương Luân ôm một tia hy vọng, cầu khẩn nói: "Nghĩa Đế, vừa mới ngươi nói, chỉ cần ta nói ra, ngươi tạm tha mạng của ta, ngươi không có thể nói không giữ lời a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Của ta xác thực muốn giữ, cho nên liền không giết ngươi! Ta không giết, nhưng những người khác nhưng có thể Sát! Chu đại ca, giao cho ngươi rồi!"

"Được rồi!" Chu Quý thứcan thứcan đầu lưỡi, ha ha cười nói.

Vương Luân sợ tới mức quát to một tiếng, trực tiếp lớn tiếng mắng: "Tây Môn Khánh, ngươi đáng chết này" đột nhiên, Chu Quý rút ra Tiêm Đao, trực tiếp một đao liền băm xuống Vương Luân đầu lâu!

Rầm rầm sau đó, trong tụ nghĩa sảnh tất cả mọi người quỳ lạy xuống dưới, đối với Tây Môn Khánh chính là hô: "Thuộc hạ tham kiến đầu lĩnh!" Không đơn thuần là Chu Quý, Tống Vạn, Đỗ Thiên, chính là cái kia Triều Cái cũng quỳ xuống.

Tây Môn Khánh lập tức kinh hãi, thật không ngờ chơi cái này vừa ra. Tây Môn Khánh vội vàng dắt díu lấy bọn hắn, lập tức cười khổ nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi cái này là ý gì a? Chẳng phải là làm khó ta? Cái này đầu lĩnh vị trí về sau nhắc lại, chúng ta hay là trước chỉnh đốn Lương Sơn rồi nói sau, các ngươi thấy thế nào? Hiện Vương Luân tuy rằng chết rồi, nhưng Lương Sơn bên ngoài, còn có hai đại quân đội nhìn chằm chằm, trên núi cũng có địch nhân Mật Thám chôn dấu, chúng ta phải lập tức giải quyết những thứ này ra tay ác độc vấn đề!" Lúc này Triều Cái lắc đầu, nói: "Lão đệ, lời này của ngươi liền sai rồi. Câu cửa miệng nói nước không thể một ngày không có vua, tự nhiên chúng ta sơn trại cũng một ngày không thể không chủ! Hiện lại là bên trong ưu sầu lại là hoạ ngoại xâm đấy, nếu là không có làm chủ, huynh đệ chúng ta như thế nào làm việc? Vì vậy lão đệ a, ngươi còn là nhanh chút ít đáp ứng đi!" Lưu Đường cùng Chu Quý đám người cũng liên tục gật đầu, đáp: "Không sai, cái này cũng cũng chỉ có ngươi có tư cách này rồi!"

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm Lương Sơn đứng đầu, cái này duhu rất lớn, quả thật làm cho Tây Môn Khánh mắt thèm chút ít. Nhưng mà Tây Môn Khánh hiện rồi lại tuyệt đối làm không được. Một là vì Tây Môn Khánh còn có rất nhiều chuyện chưa làm, hiện như là làm sơn trại đứng đầu bị triều đình truy nã, vậy không tốt xuống núi. Hai liền là vì Tây Môn Khánh không thể liên lụy người nhà của mình, làm cho cha mẹ lo lắng cùng thất vọng, dù sao không có cái cha mẹ muốn làm cho con của mình làm Sơn Tặc. Hơn nữa Trương Thiên Sư thay Tây Môn Khánh tính qua quẻ, nói hắn có một kiếp khó, cho nên Tây Môn Khánh cũng không phải gấp.

Tây Môn Khánh lắc đầu, cười khổ nói: "Chư vị huynh đệ, chớ để làm khó ta à, ta hiện xác thực không cách nào làm sơn trại đứng đầu! Ta xem a, liền từ Triều đại ca làm Sơn Tặc đứng đầu như thế nào? Bằng vào Triều đại ca danh vọng, nếu là có thể làm Sơn Tặc đứng đầu, cái kia tuyệt đối có thể được nhiều người ủng hộ! Như thế nào đây?"

Triều Cái nghe xong, vội vàng khoát tay, nói: "Lão đệ, ngươi như thế nào đem ta bán rẻ. Ta một kẻ vũ phu, luyện một chút võ, đấu tranh anh dũng giết địch coi như cũng được, sẽ khiến ta làm đầu lĩnh, chẳng phải là làm khó ta?" Tây Môn Khánh nói: "Triều đại ca, ngươi sợ cái gì a, có học cứu giúp ngươi bày mưu tính kế ngươi còn lo lắng cái gì? Ngươi chỉ cần tọa trấn sơn trại là được!." Triều Cái liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không nên không nên" . . .

Lúc này, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, cười nói: "Nếu không như vậy đi Triều đại ca, chúng ta hỏi một chút học cứu ý kiến, hắn là quân sư, lời hắn nói chúng ta tổng nên nghe đi!" Triều Cái nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy nghe học cứu đấy!" Nói xong, nhìn về phía con thực dùng, cười nói!"Học cứu a, ai có thể làm sơn trại đứng đầu, trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng đi,

Hắc hắc. . ."

Ngô Dụng cười nói: "Nếu như Nghĩa Đế cùng Thiên Vương cũng làm cho ta nói, ta đây liền nói câu công đạo rồi!

Nghĩa Đế hiện xác thực không thích hợp làm đầu lĩnh, hiện vẫn chưa tới thời cơ, vì vậy cái này đầu lĩnh, hay là trước do trời vương đảm nhiệm 1 bất quá Thiên Vương yên tâm, không tới ba năm công phu, Nghĩa Đế sẽ gặp lên Lương Sơn! Đến lúc đó ngươi nhượng ra đầu lĩnh vị trí, như thế nào?"

"A?" Triều Cái sững sờ, chỉ vào Ngô Dụng phiền muộn nói: "Tiểu tử ngươi a, vậy mà kéo ta xuống nước, xem ta về sau có thể tha ngươi!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Triều đại ca, ngươi liền vất vả vất vả đi! Về sau Lương Sơn chính là nhà của chúng ta rồi, ngươi làm đầu lĩnh, chính là vì nhà của chúng ta nỗ lực, ngươi liền phế phế Tâm Lực, như thế nào?"

"Đúng vậy a Thiên Vương!" Ngô Dụng cũng gật đầu nói ra.

Lúc này, Chu Quý cùng Lưu Đường, Tam Nguyễn cũng nhìn nhau, cũng gật đầu nói ra: "Nếu như học cứu nói tất cả, ngày đó vương liền vất vả một chút đi!"

Nhìn xem mọi người nhao nhao nói như thế, Thiên Vương ngẩn người, phía sau liền gật đầu, buông tiếng thở dài, cười khổ nói: "Được rồi, vậy mà chư vị huynh đệ đều đã nói như vậy, ta đây liền tuân mệnh rồi. Bất quá đã nói rồi, các loại Nghĩa Đế lên Lương Sơn, cái này đầu lĩnh vị trí hay là hắn đấy, đến lúc đó ta chủ động làm cho hiền, như thế nào?"

"Ha ha, không có vấn đề!"

Mọi người nhẹ gật đầu, lập tức cùng kêu lên kêu lên.

Rồi sau đó, Triều Cái đã ngồi thượng vị, sau đó phân phó Chu Quý cùng Tống Vạn, Đỗ Thiên ba người trấn an Lương Sơn các huynh đệ, sau đó phái Tam Nguyễn điều tra Lương Sơn mọi việc công việc, đem người thành viên, ngựa, lương thực, ngựa cỏ, vàng bạc vân... vân các loại. Sau đó làm cho Ngô Dụng định mưu hiến kế, phòng ngừa Công Tôn Liệt mang binh tiến công, nhập lại chuẩn bị tuyển nhận nhân viên mở rộng Quân Bị, cùng với bố trí phòng vệ Lương Sơn, đem Lương Sơn chế tạo thêm như sắt thùng bình thường.

Nhập lại làm cho Lưu Đường dẫn người xuống núi điều tra, nhìn xem hiện triều đình tình ,

Mỗi người đều phân đã đến riêng phần mình nhiệm vụ, liền cũng bắt đầu công việc lu bù lên. Mà Tây Môn Khánh cùng Triều Cái ngược lại là thanh nhàn, thì là Lương Sơn trên bốn phía nhìn xem, thưởng thức Lương Sơn phong cảnh.

Đi Kim Sa Than thượng Triều Cái chắp tay sau lưng, nhìn xem Tây Môn Khánh hỏi: "Lão đệ a, lần này cần không phải ngươi, ta cùng học cứu bọn hắn liền nguy rồi rồi."

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Đại ca, sự tình đều đi qua, ngươi cũng không cần lo lắng.

Hiện lên Lương Sơn, đã nhận được chỗ này hiểm địa, ngươi có thể yên tâm! Hiện Công Tôn Liệt dám tới, chúng ta khiến cho hắn có đến mà không có về!"

"Ha ha" Triều Cái cười nói: "Không sai, làm cho hắn có đến mà không có về! Bất quá hiện tuy rằng lên Lương Sơn, nhưng rất nhiều chuyện đều không có làm. Ta đây đầu lĩnh vị trí là bị cứng rắn đẩy đi lên, vì vậy a lão đệ, ngươi cũng không thể đi vội vã, phải lưu lại giúp ta! Các loại gió êm sóng lặng mới có thể ly khai? Như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh nói: "Đại ca yên tâm, 1 tiểu đệ làm theo là được!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đột nhiên nghĩ đến Tử Huyên, sau đó nói: "Đại ca, ta xem qua mấy ngày liền phái người đi đón Tử Huyên đi, nàng rất là tư niệm ngươi, mấy ngày nay trong đoán chừng đều là lấy nước mắt rửa mặt. Hiện ngươi cũng an toàn, cũng là thời điểm đi đón nàng.

Hơn nữa hiện binh sĩ bắt không được ngươi, nhất định sẽ đem râu ngả vào Tử Huyên chỗ đó. Vì vậy việc cấp bách phải kế đó:tiếp đến Tử Huyên!"

"Ai nha nha" Triều Cái vỗ trán một cái, nói: ". . . Ta như thế nào đem việc này đem quên đi! Còn là lão đệ muốn đầy đủ hết. Tốt! Ngày mai ta liền phái người xuống núi tiếp huyên mà."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lại nói: "Hiện chúng ta sẽ chờ các loại Lưu đại ca tin tức xấu đi, nhìn hắn dưới núi có thể thu tập được tin tức gì, chúng ta cũng có thể tùy thời mà động, mà không lộ vẻ mù quáng!"

"Tốt!" Triều Cái nói: "Vậy vất vả lão đệ!" Sáng sớm ngày thứ hai, tu luyện xong sau khi kết thúc Tây Môn Khánh đi tới Tụ Nghĩa Sảng. Lúc này Triều Cái,

Ngô Dụng đám người chính trao đổi, lúc này xuống núi thu thập tin tức Lưu Đường cũng đã trở về.

Chứng kiến Tây Môn Khánh vào được, Triều Cái vội vàng nói: "Lão đệ, mau tới mau tới, Lão Lưu vừa vừa trở về, hiện vừa vặn thương nghị một cái!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, rồi sau đó đã ngồi Triều Cái đối diện.

Nhìn xem Lưu Đường phong trần phó phó nhưng trên mặt rồi lại tràn đầy dáng tươi cười, Tây Môn Khánh cười nói: "Lưu đại ca, xem ra lần này xuống núi thu tập được tin tức tốt a. Nhìn ngươi cười đến liền miệng đều không khép lại được!"

Lưu Đường gãi gãi cái ót, cười hắc hắc nói: "Không sai, là tin tức tốt! Chúc Hổ chết rồi, Chúc Triều Phụng thương tâm quá độ ngất đi, đến hiện còn nằm hoang trên đâu rồi, nghe nói cuộc sống sau này, khả năng đều được hoang trên ở lại đó rồi. Về phần cái kia Công Tôn Liệt, bởi vì không có bắt được chúng ta, vì vậy bị lương Trung Thư tên cẩu tặc kia chiêu trở về. Bất quá lương Trung Thư lại phái cái tâm phúc của mình tới đây, tên gì lỗ Bắc Đẩu, nghe nói tiểu tử kia võ nghệ không được, nhưng gặp chơi tâm kế, đoán chừng hắn qua mấy ngày liền sẽ đến rồi a một cái Văn Nhược tú tài, có thể làm ra sóng gió gì đến! Hắn cũng không phải học cứu cao thủ như vậy a! Hắn chỉ cần dám đánh Lương Sơn, chúng ta khiến cho hắn có đến mà không có về!"

"Không sai, có đến mà không có về!" Tam Nguyễn liên tục gật đầu đáp, cũng cùng theo cười ha ha.

Triều Cái cũng gật đầu vẻ mặt dáng tươi cười.

Bất quá Tây Môn Khánh rồi lại chứng kiến Ngô Dụng nhíu mày, liền hỏi: "Quân sư, làm sao vậy?

Có vấn đề gì không?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, sau đó trịnh trọng mà nói: "Như cái kia lỗ Bắc Đẩu thật sự đã đến, vậy có chút phiền toái! Tối thiểu, Lý Ứng huynh đệ nguy hiểm!"

"Cái gì?" Đến Đường sững sờ, mọc ra miệng vẻ mặt nghi hu, lập tức hỏi: "Học cứu, làm sao vậy? Cái kia lỗ Bắc Đẩu rất ngưu bức sao?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, thở phào nhẹ nhỏm, nói: "Không sai! Cái này lỗ Bắc Đẩu không đơn giản! Năm đó hắn và ta cùng một chỗ tham gia khoa cử, ta đắc tội Thái Thái Sư, vì vậy bị phạt vĩnh viễn không mướn người, mà hắn rồi lại mọi việc đều thuận lợi, rất được Thái Thái Sư tín nhiệm! Gia hỏa này thành phủ sâu đậm, tâm cơ rất mạnh, mưu kế quỷ dị, xa không thua ta! Nghe nói hắn bị Thái Thái Sư thưởng cho lương Trung Thư, một mực bị lương Trung Thư coi chừng bụng người đối đãi, lần này lương Thế Kiệt phái hắn, ha ha, xem ra lương Thế Kiệt thật sự phẫn nộ rồi! Hắn là quyết tâm đều muốn tiêu diệt chúng ta a!"

Nghe xong Ngô Dụng mà nói, trận tất cả mọi người ngược lại hít một ngụm khí lạnh. Có thể bị Ngô Dụng như thế tán thưởng, có thể nghĩ cái kia lỗ Bắc Đẩu có bao nhiêu lợi hại rồi!

Lúc này, Triều Cái hỏi vội: "Học cứu, ngươi nói Lý trang chủ gặp gặp nguy hiểm, có thể thật sự?"

Không đợi Ngô Dụng trả lời, Tây Môn Khánh liền hít một tiếng, nhíu lại lông mày, nói: "Như học cứu nói là thật, cái kia Lý đại ca hoàn toàn chính xác nguy hiểm! Chúng ta kế điệu hổ ly sơn có thể gạt được Công Tôn Liệt cùng Chúc Triều Phụng, nhưng lừa gạt không được cái kia lỗ Bắc Đẩu! Hắn trí mưu không thua tại học cứu, thì như thế nào nhìn không ra?"

Triều Cái ngược lại hít một ngụm khí lạnh, có chút lo lắng nói: "Cái kia như thế nào cho phải? Lý trang chủ không chối từ nguy hiểm giúp đỡ chúng ta, chúng ta tuyệt đối không thể đưa hắn đưa vào hiểm địa!" Sau đó, Triều Cái nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, hỏi: "Lão đệ, học cứu, hai người các ngươi mau mau quyết định, xem xem chúng ta nên như thế nào làm!" ! .