Ngày kế tiếp trời chưa sáng, Tây Môn Khánh liền rời giường tu luyện 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》, Một Vũ Tiến, 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, 《 Bá Vương kích pháp 》, 《 Chiến Thần Kích pháp 》, cùng với Tây Môn Khánh tự nghĩ ra kích pháp "Đế lên mây xanh" . Tu luyện chi đạo sát lại chính là chăm chỉ cùng khắc khổ, nếu là ba ngày đánh cá hai ngày nằm ườn, căn bản là kẻ vô tích sự. Mấy ngày nay Tây Môn Khánh tuy rằng bề bộn nhiều việc, nhưng nhưng lại chưa bao giờ ngừng qua tu luyện. Tuy rằng thời gian tu luyện biến ngắn, nhưng Tây Môn Khánh đáng sợ thiên phú, còn làm cho hắn mỗi ngày tinh tiến vượt xa người khác.

Lúc này Tây Môn Khánh chính Lý gia trang bên ngoài một chỗ Liễu Thụ Lâm trong tu luyện, một chút Phương Thiên Họa Kích bay múa, như biển sóng cuồn cuộn phong vân khởi động, một đâm như cắt đao xé trời cắt hiểu Âm Dương Hỗn Độn, vừa bổ như búa nứt ra Thương Mang đại lục cự sơn lĩnh ngọn núi, đánh trúng như móc câu hoán quỷ thần u linh thấp kêu Địa Phủ 

Theo Phương Thiên Họa Kích bay múa, xung quanh cây liễu nhao nhao lắc lư, như gió xuân chợt qua. Sau đó, Tây Môn Khánh thu thế hoàn tất, hơi hơi nhắm mắt lại cảm ngộ vừa mới luyện tập kích pháp, thẳng đến hiểu rõ tại ngực về sau, Tây Môn Khánh vừa rồi mở to mắt, chuẩn bị trở về Lý gia trang.

Chỉ là cái này vừa quay đầu, liền chứng kiến cách đó không xa một gốc cây Đại Liễu Thụ hạ Lý Ứng vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Khánh, thẳng đến Tây Môn Khánh đi tới mới phản ứng tới.

Lý Ứng nuốt nuốt nước miếng, một bộ khó có thể tin bộ dáng, nói: "Không thể tưởng được a, không thể tưởng được, Nghĩa Đế không chỉ có nhân phẩm rất cao minh, chính là chỗ này võ công tạo nghệ, đều đáng sợ kinh người! Như vậy niên kỷ liền có lợi hại như thế, vậy tương lai "

Tây Môn Khánh cười nói: "Lý đại ca khách khí, ta cũng là cơ duyên tốt nhận biết tốt sư phụ, bằng không thì cũng không cách nào tu luyện tới hiện tình trạng này. Đúng rồi, đã sớm trên giang hồ nghe nói Phác Thiên Điêu Lý Ứng năm ngọn phi đao có một không hai thiên hạ, có thể mấy trăm bước xa giết người như vô hình, không thể so với Một Vũ Tiến thua kém! Vừa vặn, ta cũng tập luyện qua Một Vũ Tiến, hôm nay không ngại thừa dịp nhàn rỗi, chúng ta so so, như thế nào?"

Lý Ứng nghe xong, hứng thú. Bất quá Lý Ứng ngược lại rất là hiếu kỳ, khó hiểu Trương Thanh nhà đích truyền tuyệt nghệ, tại sao lại làm cho Tây Môn Khánh học được?

Lý Ứng hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi nói ngươi gặp Một Vũ Tiến? Cái này là vì sao? Ta cùng Trương Thanh quan hệ không tệ, thường có thư vãng lai, hắn nói cho ta biết nói Một Vũ Tiến huyền bí chỉ có thể Trương gia dòng chính mới có thể học được, ngươi "

Tây Môn Khánh trả lời: "Ha ha, Lý đại ca có chỗ không biết, cái kia Trương Thanh chính là ta anh vợ, ta một tay Một Vũ Tiến huyền bí chính là theo ta nhạc phụ chỗ đó học được!"

"A? Còn có cái tầng quan hệ này? Hặc hặc, như thế cảm giác tốt, chờ ngươi về sau đại hôn đi vào thời điểm, có thể nhất định phải kêu lên ta! Ta Lý Ứng chuẩn bị trên hậu lễ tiến về trước!" Lý Ứng cười trả lời, sau đó lại hỏi hướng về phía Tây Môn Khánh, nói: "Không biết Nghĩa Đế Một Vũ Tiến tu luyện như thế nào? Theo ta được biết, Trương Thanh phát hiện Một Vũ Tiến có thể phóng hai mươi lăm trượng, hơn nữa uy lực không giảm, độ chính xác không sai!"

Hai mươi lăm trượng, cũng chính là tám mươi ba gạo. Tây Môn Khánh tu luyện tới hôm nay, bay thạch làm cho ném khoảng cách cũng chính là bảy mươi lăm sáu khoảng cách, nếu là lại xa một chút, uy lực kia cùng độ chính xác thì không được. So sánh với xuống, Tây Môn Khánh hơi thua đi một tí. Nhưng phải biết rằng chính là, Trương Thanh tu luyện bao lâu thời gian, Tây Môn Khánh tu luyện bao lâu thời gian?

Tây Môn Khánh vung một cái trên trán tóc dài, cười nói: "Ta chỉ ném sáu mươi thướt đi, lại xa thì không được!"

Tây Môn Khánh ưa thích khiêm tốn, cho nên ít nói đi một tí. Nhưng chính là sáu mươi thướt, cũng đã lại để cho Lý Ứng giật mình.

Lý Ứng mở to Hổ mắt thấy Tây Môn Khánh, nhìn một hồi lâu, mới im lặng lắc đầu, cảm khái nói ra: "Nghĩa Đế, ta Lý Ứng sống thời gian lâu như vậy, còn lần đầu bị người như vậy khiếp sợ lấy! Ngươi mới bao nhiêu a? Trương Thanh tên kia tu luyện vài chục năm, mới tu luyện đến hai mươi lăm trượng khoảng cách, mà ngươi, ha ha, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải! Ta hiện có thể là phi thường muốn nhìn một chút Trương Thanh nhìn thấy ngươi lúc bộ dáng, khi hắn đã biết ngươi Một Vũ Tiến tu vi về sau, có thể hay không phiền muộn xấu hổ khóc lên? Ha ha ha "

Bị Tây Môn Khánh tu vi hù đến rồi, Lý Ứng đều có chút nói năng lộn xộn rồi.

Tây Môn Khánh cong một cái đầu, nói: "Lý đại ca, ngươi cũng đừng có khoa trương ta, ta đều nhanh bị khoa trương tượng thiên đi rồi! Lý đại ca, ta còn là tỷ thí một chút đi, ta có thể là phi thường muốn nhìn một chút phi đao chi kỹ a!"

Lý Ứng trên thân quanh năm để đó năm ngọn phi đao, cái này năm ngọn phi đao theo không ly khai thân thể của hắn, ngay cả khi ngủ, cũng muốn thả bản thân nghiêng bên cạnh, theo không muốn ly khai thân thể một thước có hơn! Như vậy si mê phi đao, có thể nghĩ Lý Ứng đối với phi đao tạo nghệ nhiều bao nhiêu rồi. Một Vũ Tiến đáng sợ tính tại nó độ chuẩn xác cùng bạo liệt tính, chỉ cái nào đánh cái nào, mà Lý Ứng phi đao chỗ lợi hại nhưng là uy lực của nó cùng lực phá hoại, chỉ cần đụng phải, chính là "Tô phở" ! Mặc dù nói, Lý Ứng phi đao chỉ là đơn giản trong vòng lực lượng điều khiển đao, không có giống Một Vũ Tiến tâm pháp như vậy đặc biệt tâm pháp, nhưng đi qua Lý Ứng hơn hai mươi năm không ngừng nghiên cứu khổ luyện, cũng làm cho hắn phi đao chi kỹ có đủ siêu cường lực phá hoại, mặc dù nói không cách nào cùng trong truyền thuyết Tiểu Lý Phi Đao so sánh với, nhưng tối thiểu đã gần đến có thể so sánh Một Vũ Tiến rồi! Bởi vậy, cũng theo bên cạnh nhìn ra Lý Ứng phi đao mạnh!

Giống như này ám khí ngưu nhân tồn tại, Tây Môn Khánh như thế nào trong lòng không vui vẻ, muốn muốn tỷ thí một chút?

Chứng kiến Tây Môn Khánh như thế nào nóng bỏng, Lý Ứng tâm tình cũng bị điều động đi ra! Lý Ứng liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, ha ha, cái kia ta là tốt rồi giống vậy so với! Đầu là như thế nào so với? Nghĩa Đế hay vẫn là ngươi quyết định đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt!"

Nói xong, Tây Môn Khánh hơi khẽ mím môi, nhìn chung quanh một lần, tìm tỷ thí đồ vật.

Lúc này, cách đó không xa một gốc cây Đại Liễu Thụ thượng có mười vài con quạ đen chính cạc cạc gọi bậy, còn đạp nước cánh nhánh cây lúc giữa nhảy lên còn không mau sống.

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, liền chỉ vào trên cây Ô Nha nói: "Lý đại ca, chúng ta lợi dụng trên cây Ô Nha làm mục tiêu như thế nào? Hai người chúng ta đồng thời ra tay, xem ai để xuống chim nhiều, như thế nào?"

Lý Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về phía những cái kia Ô Nha, phát hiện những cái kia Ô Nha làm cho ngốc nhánh cây khoảng cách cách mình nơi đây chừng hơn sáu mươi gạo.

Lý Ứng nhăn lại lông mày, nói ra: "Có phải hay không có chút xa?"

Lý Ứng phi đao có thể bắn hơn hai trăm bước khoảng cách, bình thường một bước khoảng cách không đến một thước, mà hơn hai trăm bước cũng chính là một trăm ** mười thước bộ dạng. Bởi vậy có thể thấy được Lý Ứng phi đao chỉ vì mạnh bao nhiêu rồi. Hắn phi đao tự nhiên có thể dễ dàng bay vụt sáu mươi thướt, nhưng hắn vẫn sợ Tây Môn Khánh làm không được. Dù sao vừa mới Tây Môn Khánh theo như lời cực hạn của mình là sáu mươi thướt!

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, nói: "Ha ha, ta có lẽ không có vấn đề!"

Lý Ứng sững sờ, lập tức chỉ vào Tây Môn Khánh cười ha ha, nói: "Hặc hặc, tiểu tử ngươi a, vậy mà nên cho ta lưu lại một tay!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Phàm là cũng nên giấu nha, ta đoán Lý đại ca phi đao chi kỹ đúng trọng tâm định cũng lưu lại một tay không cho bất luận kẻ nào biết rõ đấy sát chiêu đi!"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, không có làm che giấu, nói: "Không sai, tự nhiên có một chiêu! Nếu như Nghĩa Đế tin tưởng như vậy, vậy được rồi, ta liền so so xem ai săn chim nhiều!"

Nói xong, Lý Ứng tay phải vươn vào trên lưng da trâu mang trung sau đó một tay liền cầm ra năm ngọn phi đao đến! Mỗi một ngọn phi đao đều là nửa xích lưỡi đao, bốn phần thước chuôi đao. Lưỡi đao dày rộng, lóe ra hàn quang, phía trên tuyết quang loang lổ, rãnh máu âm hàn. Chuôi đao là màu đen mãng xà phân bố, con rắn văn dày quấn.

Tây Môn Khánh bắt phi đao, giơ lên đầu đặt trước mặt, khóe miệng hiện lên một vòng thuộc về cường giả tin tưởng, nói: "Nghĩa Đế, ta đem của ta phi đao chi kỹ mệnh danh là 'Huyết Đao " chính là lời tiên đoán xuất đao tất thấy máu, cho nên, ta săn chim, đều là chim chết! Cái này trên cây chim phần lớn có mười lăm con, Nghĩa Đế, ngươi có thể từ trong tay của ta cướp đi mấy cái?"

p: Cầu phiếu đề cử a ~~~~~ cho điểm được không nào?

;