Côn Luân thế lớn, tây én khánh vẫn luôn biết được. Nhưng mà hắn biết rõ đấy trình độ nhưng có chút thấp, chỉ là lưu lại một cái rất cạn giai đoạn. Hôm nay nghe được Thiên Tam mà nói, tây én khánh mới chính thức nhận thức đến Côn Luân nội tình.

Côn Luân tuy rằng chỉ có tám trăm tám mươi mốt người, không nói trước cái kia Chưởng Giáo, trưởng lão, hộ pháp thực lực như thế nào, liền chỉ cần những cái kia bình thường đệ tử, chính là một khoản khổng lồ thế lực. Những cái kia bình thường đệ tử có thể vào triều làm quan, hoặc là nhập ngũ thành đem, bọn hắn đã thẩm thấu vào triều đình hệ thống bên trong, đã trở thành Đại Tống cây to này bộ rễ. Đại Tống Hoàng Đế coi như là muốn động Côn Luân, cũng phải hảo hảo suy nghĩ một cái những người này tồn tại những người kia đều là thân kiêm chức vị quan trọng a, rút giây động rừng, nếu là đại thanh tẩy, rất có thể sẽ gặp đả thương Đại Tống căn cơ cho nên Đạo Quân Hoàng Đế mới sẽ không nhàn rỗi nhàm chán tiêu diệt Côn Luân. Huống chi con của mình còn là Côn Luân Thánh Đồ, cái tầng quan hệ này kết nối với đi, Hoàng Đế thêm sẽ không đối với Côn Luân động thủ.

Không chỉ có không sẽ động thủ, ngược lại còn có thể lẫn nhau dựa thế Đại Tống dựa vào Côn Luân nhân tài hưng thịnh, mà Côn Luân dựa vào Đại Tống quyền thế vĩnh viễn lưu truyền. Cả hai hỗ trợ cùng có lợi, quả thực chính là chật vật vì gian ăn nhịp với nhau rồi.

Tây én khánh trong lòng âm thầm phỏng đoán, phương hướng mới biết mình về sau muốn đối mặt khó khăn lớn đến bao nhiêu. Bất quá còn muốn đến Thiên Tam, tây én khánh lập tức vừa cười.

So sánh với xuống, Thiên Tam nhân phẩm kém. Hắn thân là Côn Luân người, rồi lại lòng mang lấy lớn dã tâm, không cam lòng đành phải Thánh Đồ phía dưới, nghĩ đến kiến công lập nghiệp, vì chính mình lập nên một phen Thánh Minh. Thuyết thông tục điểm, hắn cũng muốn tạo phản

Tây én khánh nếu là muốn tạo phản mà nói, ngày mai lên Lương Sơn là được vạch trần sào tre khởi nghĩa, đơn giản được một bi. Nhưng Thiên Tam đây? Hắn chỉ cần dám cõng đeo Côn Luân tạo phản, hừ hừ, Côn Luân những cái kia đại lão nhân vật còn không trực tiếp giết hắn?

Đây cũng là vì cái gì Thiên Tam đồng ý cùng tây én khánh hợp tác nguyên nhân. Hắn muốn cho tây én khánh thế lớn, khiến cho Côn Luân chú ý, do đó sau lưng phát triển bản thân thế lực. Chỉ bất quá đó là một lợi dụng lẫn nhau kế hoạch, làm không tốt, lợi không dùng được những người khác, ngược lại còn đem mình làm cho đi vào. Bất quá Thiên Tam rất tự phụ tin tưởng mình, cho nên mới không có sợ hãi dám cùng tây én Khánh Hợp làm.

"Có người cho mình kế cuối? Bản thân còn sợ cái gì?" Tây én khánh âm thầm bật cười.

Chứng kiến tây én khánh không nói, Thiên Tam cho rằng tây én khánh sợ, cho nên trên mặt lập loè một tia trào phúng. Rồi sau đó, cười nói: "Hiện biết rõ Côn Luân lợi hại đi. Thế nào, còn dám hay không cùng ta hợp tác, đối phó Côn Luân cũng không phải là đơn giản như vậy "

Tây én khánh khẽ cười nói, "Ta sẽ sợ, hay nói giỡn. Đúng rồi, các ngươi Chưởng Giáo ra sao thực lực?"

Thiên Tam trên mặt khẽ giật mình, ù ra một tia ngưng trọng, lập tức chậm rãi nói: "Ba người đều là Đại Tông Sư hạ phẩm trưởng lão đều là Tông Sư cảnh giới, hộ pháp là Đại Võ Sư, mà chấp pháp là Vũ Sư cảnh giới."

"Hút" tây én khánh ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Đại Tông Sư, cái nào không phải Bắc Đẩu võ lâm nhân vật, mà Côn Luân một nhà thì có ba người, hơn nữa mười vị Tông Sư, phần này số lượng quả thực không nhẹ. Nếu muốn tiêu diệt những người này, trừ phi tìm được ngang cấp cao thủ, hoặc là mười vạn tinh binh cùng cấp bậc cao thủ khó tìm, mà mười vạn tinh binh mặc dù tốt làm cho, nhưng lại có lớn mạo hiểm không giữ được Đại Tông Sư người.

"nainai đấy, quả nhiên lợi hại, nhiều như vậy cao thủ. Chờ, lão tử một ngày nào đó muốn dẫn người đánh hạ Côn Luân, cho các ngươi những người này trở thành chó nhà có tang" tây én khánh âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng khuyên bảo.

Lúc này, Thiên Tam đứng lên, nhìn nhìn trời bên ngoài è, cười nói: "Thời điểm không sai biệt lắm, ta cũng nên đi. Tây én khánh, nếu như muốn hợp tác, cái kia chính là thời gian dài sự tình. Ngươi hiện tuy có Lương Sơn, nhưng thực lực còn chưa đủ, hơn nữa thế lực của ta còn không có xây dựng tốt. Hiện chúng ta liền định rồi ba năm chi thời kỳ đi, ba năm sau đó, Nga Mi đám kia Lão Ni Cô sẽ gặp làm cho Chân Long Chi Chủ xuất thế, khi đó Đại Tống liền thật sự bắt đầu uàn rồi. Khi đó ta và ngươi lại chính thức hợp tác liên thủ, thừa dịp Côn Luân cùng Nga Mi càng đấu không thể mở gàa thời điểm hạ dâm tay, như thế nào?"

Tây én khánh không khác, nhẹ gật đầu, nói: "Không tốt qua ngươi không thể lại đối với Lương Sơn cùng Nhị Long Sơn động thủ. Hơn nữa nếu như thiên một, Thiên Nhị muốn động thủ, ngươi phải cho ta biết "

Thiên Tam cười nói: "Cái này đơn giản. Chúng ta chín người xuống núi, chỉ là đến tìm kiếm giang hồ Uy di đấy, là nhận Đại Trưởng Lão mệnh lệnh, không phải Chưởng Giáo hạ lệnh. Lại đợi thêm một đoạn thời gian, đoán chừng ba cái kia lão quỷ mới có thể hạ đạo làm đối phó Đại Tống triều bên trong sở hữu phản tặc, cùng với cùng Nga Mi khai chiến. Ta sẽ không tính kế Lương Sơn đấy, nhưng mà những người khác ta cũng khó mà nói rồi. Ngươi có thể hay không ứng phó tới đây, ngươi xem chính ngươi. Nếu như ngươi là ngay cả nho nhỏ một chút phiền toái đều ứng phó không được, hừ hừ, cái kia muốn chết cũng xứng đáng, chúng ta cũng không có hợp tác cần phải rồi. Ta cũng cần hợp tác đồng bọn, là có thể cắn xuống Côn Luân nhục người "

Thiên Tam trên mặt hiện lên một đạo dữ tợn, trong mắt mang theo một lượng điên cuồng.

Đồng dạng, tây én khánh trên mặt cũng lập loè lãnh mang cùng sát ý.

Hai cái mỗi người đều có mục đích riêng người, lẫn nhau tính kế lấy, lợi dụng lấy, đã bắt đầu lần thứ nhất hợp tác. Hai người ai mạnh ai yếu, ai có thể tính kế chết người nào, ai có thể cuối cùng cười xuống dưới, chỉ có thể nhìn về sau kết liễu.

Lập tức, Thiên Tam đứng dậy ly khai.

Tây én khánh nhìn về phía trên mặt đất hôn mê Thiên Tứ, lập tức gọi lại Thiên Tam, hỏi: "Thiên Tam, Thiên Tứ làm sao bây giờ? Ngươi không mang đi sao?"

"Không nên gọi ta là Thiên Tam" Thiên Tam bước chân một lần, trần trụi mắt nhìn chằm chằm vào tây én khánh, lập tức chậm rãi nói: "Thiên Tam là Côn Luân danh hiệu, giống như heo chó bình thường hạ tung tóe danh. Ta họ Đường, kêu Đường Thiên hằng "

Sau đó, Đường Thiên hằng liếc qua trên mặt đất hôn mê Thiên Tứ, cười khẩy nói: "Không biết tự lượng sức mình kẻ đần, lưu lại có cái gì hữu dụng? Ta cho tới bây giờ đều khinh thường cùng bọn họ làm bạn. Trong mười người, cũng chính là thiên vừa lên điểm cấp bậc. Dù sao ngươi đều giết Thiên Ngũ những người kia rồi, cũng không nhiều một cái. Giết là được. Đúng rồi, nhắc nhở một cái, cẩn thận một chút thiên một, ha ha" nói xong, đẩy én mà ra liền rời đi.

Nhìn xem Đường Thiên hằng ly khai bóng lưng, tây én khánh ánh mắt híp lại, tâm lý lộ ra ngưng trọng. Có một số việc, không sâu vào giải, vĩnh viễn không hiểu được hắn trong đó làm cho đại biểu hàm nghĩa. Đối với cùng Đường Thiên hằng "Hợp tác", tây én khánh tâm lý không có chút nào sầu lo, ngược lại là lòng tràn đầy hưng phấn. Đương nhiên, đối mặt Côn Luân, Nga Mi như vậy hùng hậu nội tình thế lực, tây én khánh tâm lý thêm có một loại cuồng nhiệt điên cuồng.

Nếu như bão táp tới được sảng khoái, vậy đến mãnh liệt chút ít đi. Dù sao tây én khánh không sợ. Nhân sinh không có điểm khiêu chiến, vậy quá không có ý nghĩa rồi

Lúc này, Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng ba người cũng ung dung tỉnh lại. Ba người hắn lấy ngất đi đầu, tốt một hồi mới phản ứng tới. Chờ chứng kiến tây én Khánh Hoà Lý Ứng hoàn hảo không tổn hao gì về sau, ba người mới trầm tĩnh lại. Dương Lâm mắng: "Thật ác độc tiểu tử a, vậy mà chơi độc, may mắn hắn chạy trốn nhanh, bằng không thì lão tử sống sờ sờ mà lột da hắn "

"Không sai phải diệt trừ" Thì Thiên cùng Đỗ Hưng hung dữ mà mắng.

Tây én khánh cười vỗ vỗ Dương Lâm bả vai, cười nói: "Tốt rồi Dương đại ca, chớ để phải tức giận, cái kia người đã ly khai, nếu là muốn giết hắn, về sau trả thù là được. Đúng rồi Lý đại ca, các ngươi làm sao sẽ bị hắn bắt được hay sao?"

Lý Ứng mặt è một đỏ, có chút lúng túng, nói: "Ai, nói ra rất mất mặt, ta bốn cái Đại lão gia, ngược lại là bị hắn một tên tiểu tử lừa gạt vào cái bẫy, do đó bị trói lại. Tốt rồi tốt rồi, không đề cập nữa không đề cập nữa "

Sự tình quá mất mặt, Lý Ứng cũng không có thể diện nói ra. Lập tức Lý Ứng liếc qua trên mặt đất Thiên Tứ, lập tức hỏi: "Nghĩa Đế, Thiên Tứ thật sự muốn giết? Ngươi thật sự muốn Thiên Tam hợp tác? Cùng Thiên Tam hợp tác, cái kia chính là Dance with Wolves a, về sau không chừng sẽ bị hắn cắn một cái, Nghĩa Đế a, ngươi cần phải thận trọng "

"Lý đại ca yên tâm, trong nội tâm của ta từ có chừng mực. Không hợp tác liền là tử địch, Hiện Lương núi vừa mới phát triển, thực lực bạc nhược yếu kém, còn chịu không được gió lớn lớn àng, lần này như không cùng hắn hợp tác, vậy rất có thể vì Lương Sơn rước lấy một trận tai hoạ. Lý đại ca, vừa mới Đường Thiên hằng mà nói ngươi cũng đã nghe được, nếu là hắn làm cho người ta thuyết phục triều đình xuất binh Lương Sơn, kỳ thật rất dễ dàng, chẳng qua là mấy câu sự tình. Còn nữa mà nói, cùng hắn hợp tác, đối với chúng ta mà nói cũng rất có ích lợi, tối thiểu rất nhiều không biết tin tức đều đã có." Tây én khánh cười trả lời: "Đương nhiên, Đường Thiên hằng cái gì ìng con, ta liếc mắt liền thấy đáy rồi, cùng hắn hợp tác, không dễ tại bảo hổ lột da, ha ha vì vậy cái này hợp tác chỉ là tạm thời, cũng là lợi dụng lẫn nhau đấy, ta trở về cùng học cứu thương nghị thật kỹ lưỡng, đều có cái biện pháp tốt, để cho chúng ta chiếm tiện nghi, cũng sẽ không khiến Đường Thiên hằng mưu kế thực hiện được. Về phần Thiên Tứ, hừ hừ, tự nhiên là giết, Đường Thiên hằng lưu lại hắn, kỳ thật chính là một cái tín hiệu, một cái thành tín hợp tác tín hiệu. Chúng ta cũng phải biểu đạt một cái hợp tác tín hiệu mới được "

Một bên Thì Thiên có chút buồn bực, gãi gãi đầu, hỏi: "Nghĩa Đế, Lý huynh, hai ngươi nói cái gì đây? Ta như thế nào một câu nghe không hiểu a?"

Lý Ứng cùng tây én khánh liếc nhau, hai người cười ha ha. Tây én khánh vứt ra một cây đao cho Thì Thiên, cười nói: "Việc này nói rất dài dòng rồi, ha ha ngươi hay là trước đem Thiên Tứ giải quyết xong đi "

Tiếp nhận đao, Thì Thiên cười hắc hắc rồi, lập tức đi ra phía trước đi vào Thiên Tứ trước người, trực tiếp hai đao, chọc muốn chết Thiên Tứ. Đáng thương Thiên Tứ, thì cứ như vậy rơi xuống Địa Ngục.

Lập tức năm người thu thập thi thể, liền cũng ly khai Đạo Quan. Tây én khánh mang theo bốn người tới cùng Tống Giang ước định Tửu Lầu. Chứng kiến tây én khánh mang theo Lý Ứng đám người tiến đến, Tống Giang mới dài thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy vội đi lên.

Lôi kéo tây én khánh tay, Tống Giang dùng sức súc bóp, quan tâm nói: "Nghĩa Đế a, ngươi thế nhưng là làm sợ ta, đi lâu như vậy, sẽ khiến ta rất là lo lắng "

Nói xong, liền nhìn về phía Lý Ứng, cười nói: "Lý huynh cũng tới a? Chúng ta còn nói muốn đi tìm còn ngươi, đúng rồi, các ngươi như thế nào đụng phải hay sao?"

Nói xong rồi hướng Dương Lâm, Đỗ Hưng, Thì Thiên ba người ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Tây én khánh ngượng ngùng mà cười rồi, theo Tống Giang trong tay hu ra tay của mình, lập tức nói: "Đa tạ Công Minh ca ca quan tâm, ta rất lớn được sủng ái mà lo sợ a "

Tống Giang trực tiếp cho tây én khánh một cái đào hoa mắt, nói không nên lời quyến rũ.

Lúc này, Lý Ứng nói: "Sự tình có chút quanh co, lại nói tiếp có chút phiền phức, ta xem a, chúng ta mấy huynh đệ ngồi xuống từ từ nói chuyện đi "

"Tốt" mấy người gật đầu đáp, lập tức ngồi xuống, lên rượu nhục về sau, liền nói tới vừa mới chuyện đã xảy ra.

Sau đó mấy người một phen sướng trò chuyện, thẳng đến đêm khuya mới chấm dứt. Rồi sau đó mấy người ở khách sạn, ngủ một đêm, thẳng đến ngày kế tiếp sáng sớm mới tỉnh lại.

Xa hơn về sau, tây én Khánh Hoà Tống Giang Nhạc Phi cáo từ Lý Ứng bốn người, quay về Lương Sơn đi, mà Lý Ứng, Dương Lâm bốn người bởi vì còn không có chở đi lương thực, cho nên giữ lại.

Lại nói tây én khánh, Tống Giang, Nhạc Phi ba người cưỡi ngựa nhanh đi, hao tổn chút ít canh giờ về tới Lương Sơn. Ba người mới vừa tới đến Tụ Nghĩa Sảng, còn không có ngồi xuống, liền gặp Triều Cái vẻ mặt thích è, dẫn ba vị hán tử đi đến.

p: Cầu tờ vé tháng a ~~~