Cùng Lý Ứng một phen nói chuyện phiếm về sau, Tây Môn Khánh cùng Giả Liên liền trở về phòng nghỉ ngơi, vì danh chính ngôn thuận, Tây Môn Khánh cùng Giả Liên phân mướn phòng ngủ đấy, bất quá cái này tự nhiên chỉ chính là ban ngày. Hai người nghỉ ngơi một lát sau, liền vào Lý Ứng đặc biệt cử hành buổi tiệc, mấy người tất nhiên là một phen chè chén, cho đến đã khuya.

Ngày thứ hai, Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng khai báo vài câu, làm cho hắn hỗ trợ chiếu cố Giả Liên về sau, liền một thân một mình cưỡi khoái mã hướng Chu Quý tiệm rượu chạy đi.

Đã đáp ứng Lỗ Trí Thâm phải tìm Lâm Xung, Tây Môn Khánh một mực quan tâm trong. Chỉ là thời gian dài như vậy còn không có tin tức, Tây Môn Khánh cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ. Bất quá may mắn Tây Môn Khánh nhớ kỹ Lâm Xung muốn tới Lương Sơn đầu nhập vào, bằng không thì còn không biết nên như thế nào trời đất bao la Đại Tống triều bên trong tìm kiếm hắn đây.

Khoái mã đi vội, Tây Môn Khánh rất nhanh liền đi tới Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh, xa xa mà liền chứng kiến rượu phiên lắc lư Chu Quý tiệm rượu rồi. Tây Môn Khánh lập tức thả chậm tốc độ, chậm rì rì cỡi ngựa đi qua.

Đi vào rượu trước cửa nhà, Tây Môn Khánh xuống ngựa buộc lại dây cương về sau, liền vào tiệm rượu. Bên trong Tửu Bảo nhìn qua là Tây Môn Khánh đã đến, vốn là sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên dáng tươi cười, vội vàng khom người, nói: "Tây Môn thiếu gia đã đến, mời ngồi mời ngồi. Ta hiện liền đi kêu Chu đại ca!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Làm phiền rồi!"

Tửu Bảo vội vàng tiến vào hậu đường. Chỉ chốc lát liền gặp Chu Quý ia lấy vạt áo trước vội vã đi ra, chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, vẻ mặt thích e, cách thật xa liền nói: "Nghĩa Đế, thật là ngươi a! Ta còn tưởng rằng là Vương Nhị gạt ta đây!"

Tây Môn Khánh vội vàng đứng lên, cười nói: "Ha ha, lại tới quấy rầy Chu đại ca rồi!"

Chu Quý bĩu môi một cái, nói: "Sách Nghĩa Đế lời này liền lộ ra xa lạ, ta đều lấy huynh đệ xưng hô, nói chuyện gì xa lạ!"

Lập tức Chu Quý lôi kéo Tây Môn Khánh tiến vào hậu đường, đi tới tiệm rượu phía sau nước trong đình ngồi xuống, làm cho Vương Nhị lên chút ít rượu thịt.

Chu Quý cho Tây Môn Khánh rót một chén rượu nước hỏi: "Nghĩa Đế, nhìn ngươi lông mày nhíu lại chớ không phải là có cái gì ưu phiền sự tình?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ôi!!!, không nhìn ra Chu đại ca còn hiểu phải xem tin tưởng a, vậy cũng cấp cho ta xem thật kỹ xem!"

Chu Quý ha ha cười cười, dùng ngón áp út miệng hun trên chòm râu, cười nói: "Ta xem đây Nghĩa Đế mặt mày giữa trán đầy đặn mà các phạm vi, chính là nhân trung chi long hiển quý chi giống như, ha ha đúng rồi đúng rồi, còn có một mặt đào hoae, thân nhuộm muôn đời tình, hắc hắc, tình kiếp nhiều a!"

Tây Môn Khánh thiếu chút nữa liền phun ra rượu đến.

Lập tức liền ha ha cười nói: "Chu đại ca, đa tạ cát ngôn rồi!" Nói xong, Tây Môn Khánh buông xuống chén rượu, sau đó gật đầu nói: "Chu đại ca, lần này đến đây quả thật có đại sự mời ngươi hỗ trợ!"

Chu Quý cũng liền vội vàng đặt chén rượu xuống, thần tình trịnh trọng nói: "A? Chuyện gì? Chớ không phải là đối với vương khái "

Nói xong, Chu Quý làm cái mất đầu  thủ thế.

Tây Môn Khánh lắc đầu, ha ha cười nói: "Chuyện này chờ một chốc chờ một chốc, còn phải tiếp qua một đoạn thời gian. Kỳ thật ta là cầu Chu đại ca giúp ta tìm người!"

"Tìm người, người nào a?" Chu Quý hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Miêu Tử Đầu Lâm Xung!"

Chu Quý nghe xong, thần tình bỗng nhiên thích, vội nói: "YAA.A.A.., Nghĩa Đế thật đúng là sẽ tìm đến người a thật sự là đúng dịp, ta còn thực ra mắt hắn!"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên là thở dài một hơi, nói: "Ha ha, quả nhiên Lương Sơn! Đúng rồi Chu đại ca, Lâm Xung chỗ nào a?"

Chu Quý cười khổ một tiếng, nói: "Hắn cũng không Lương Sơn trên. Hắn đoạn thời gian trước đã tới Lương Sơn, nói là đầu nhập vào. Thế nhưng Vương Luân dò xét du Lâm Xung bổn sự, không dám làm cho Lâm Xung ngốc xuống dưới, sợ chiếm vị trí của hắn. Tuy rằng ta cùng Tống Vạn, Đỗ Thiên ba người toàn lực tiến cử hiền tài thế nhưng Vương Luân chính là dầu muối không tiến, phía sau rơi vào đường cùng Lâm Xung chỉ được ly khai."

"Móa! Chết tiệt Vương Luân, liền chắc là sẽ không khô việc đời!" Tây Môn Khánh trong lòng giận dữ, lập tức mắng: "Mẹ kiếp sớm biết như vậy ta liền tới sớm, không nên Đại Danh Phủ mỏi mòn chờ đợi rồi. Cái này muốn đi nơi nào tìm hắn a?"

Nhìn xem Tây Môn Khánh tức giận bộ dạng Chu Quý vội nói: "Nghĩa Đế cũng không cần phải gấp, Lâm Xung tuy rằng không Lương Sơn, nhưng ta xem hắn không địa phương có thể đi, liền cho hắn chỉ cái địa phương. Ngươi hiện lớn có thể đi vào trong đó tìm xem xem, hy vọng hắn còn không có ly khai!"

Tây Môn Khánh lúc này mới nguôi giận, hỏi: "Chỗ nào?"

Chu Quý chỉ vào Tây Bắc, nói: "Nghĩa Đế, ngươi thuận theo Tây Bắc con đường một đường đi thẳng, kỵ binh khoái mã cũng liền mấy cái canh giờ là được đến Thương Châu ngang biển quận, chỗ đó có một hào kiệt gọi là nhỏ gió lốc Sài Tiến cư trú cái kia. Sài Tiến chính là Hậu Chu thế hệ tông củi quang vinh dòng chính tử tôn, bởi vì trần cầu thoái vị có đức, tống thái tổ sắc ban thưởng đan thư sắt khoán trong nhà. Sài Tiến làm người thích hay làm việc thiện, thực tế ưa thích kết giao trên giang hồ chán nản hào kiệt anh hùng. Ta xem Lâm Xung không có chỗ để đi, liền làm cho hắn đi nơi đó."

Tây Môn Khánh vui vẻ, nói: "Đi chỗ của hắn? Cái này cảm giác tốt, xem ra cái kia Lâm Xung tám phần còn chỗ của hắn đây. Vừa vặn, lần này tìm kiếm Lâm Xung, cũng thuận tiện có thể tiếp kiến Sài Tiến!" Nói xong, Tây Môn Khánh liền đứng dậy, nói: "Chu đại ca, ta xem ta hiện sẽ lên đường đi, tìm được Lâm Xung về sau, ta trở về cùng ngươi uống rượu, như thế nào đây?"

Chu Quý nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đây có thể chờ ngươi!"

Tây Môn Khánh liền từ biệt Chu Quý, sau đó ra roi thúc ngựa, hướng phía Thương Châu ngang biển quận chính là tiến đến.

Cưỡi khoái mã, mặc dù không có tiến triển cực nhanh tốc độ, nhưng trên trăm bên trong tốc độ vẫn phải có, cho nên Tây Môn Khánh chạy vội hơn ba canh giờ, nhưng mộ e hàng lâm về sau, Tây Môn Khánh rốt cuộc chạy tới Thương Châu. Bất quá khoảng cách ngang biển quận còn có chút khoảng cách. Một đường chạy lao, Tây Môn Khánh cũng có chút không khỏe, lại nhìn...nữa ngang biển quận liền trước mắt, vì vậy Tây Môn Khánh liền ý định tìm nơi địa phương nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai sáng sớm tiếp tục chạy đi.

Tây Môn Khánh xuống ngựa, liền đi tới một chỗ trang viện coi như phú quý người ta, gảy vang lên cửa.

"Tùng tùng a "

Ba tiếng sau đó, Tây Môn Khánh phía sau cửa chờ đợi.

Tây Môn Khánh đứng a, đứng a, trọn vẹn đứng vài mũi chuông, bên trong cửa không phản ứng chút nào.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức lại gõ "Đông đông đông đông!"

Tiếp tục đợi lát nữa, chỉ là lại đợi tốt vài phút, trong sân còn không có phản ứng.

Tây Môn Khánh cái này nghi hu, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ nhà này không ai này? Bất quá lại một nghĩ lại xuống cảm thấy rất không có khả năng. Lớn như vậy một cái trang viện, làm sao có thể không có có người? Coi như là chủ nhân không nhà, cũng có thể có nha hoàn hạ nhân mới phải.

Chớ không phải là nhà này người cố ý không mở cửa, không muốn làm cho bản thân đi vào?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh đã tin tưởng suy đoán của mình, vì vậy cười khổ một tiếng, liền nghĩ quay đầu dẫn ngựa rời đi, chỉ là còn không có quay người, Tây Môn Khánh liền ngừng lại. Tây Môn Khánh nhìn xem trước cửa, lập tức đem lỗ tai dán đi lên, nho nhỏ nghe tới.

Quả nhiên, trong sân quả thật có thanh âm, chỉ bất quá thanh âm quá nhỏ, không dễ làm cho người ta nghe được mà thôi.

Liền nghe bên trong cửa một người thấp giọng nói: "Tiểu Lục, người rời đi này?"

"Không biết đây? Ứng với cần phải đi đi, chúng ta đều không có mở cửa, hắn khẳng định rời đi. Xem ra cái này người không phải đến cướp cô dâu đấy!"

"Cũng không thể nói như vậy, ai biết cái này người chi tiết a, cũng có thể là cướp cô dâu phái tới mật thám cũng nói không chừng. Dù sao cái này cửa không mở liền là. . ."

"Không sai, ai tới cũng không mở!"

Nghe được bên trong nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, trong lòng thầm nghĩ: "Cướp cô dâu? Ha ha, xem ra sự tình rất thú vị a! Chậc chậc. . .." .

Lập tức, Tây Môn Khánh trực tiếp lại là liên tiếp dồn dập gõ cửa "Đông đông đông!"

Lần này Tây Môn Khánh dùng chút ít lực đạo, cho nên thanh âm rất vang, đem cửa gỗ gõ đến nỗi ngay cả chấn đứng lên, thiếu chút nữa liền gõ phá. Bên trong cửa hai người sợ tới mức quát to một tiếng, lập tức thanh âm im bặt mà dừng, hẳn là bản thân bịt miệng lại mong.

Lúc này, Tây Môn Khánh đã nói nói: "Bên trong cửa hai vị, giữ cửa mở mang đi, ta không phải kẻ xấu!"

Bên trong cửa người do dự một hồi, một hồi liền nghe thanh âm vang lên: "Kẻ xấu kẻ xấu vĩnh viễn sẽ không tự ngươi nói mình là kẻ xấu đấy, ngươi còn là chạy nhanh ly khai đi, lão gia nhà ta đã đi mời binh lính, cẩn thận một hồi cầm ngươi, đem bọn ngươi nhốt vào đại lao!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta lại không phải người xấu, ta sợ cái gì! Ta là tới tá túc đấy, kính xin giữ cửa mở mang, ta cũng sẽ không ít ngươi trú ngụ tiền, nếu không mở cửa, ta đây cứ tiếp tục gõ cửa, ha ha. . ."

Bên trong cửa người trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Ngươi thực không phải người xấu?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Ta còn không phải yêu tinh đây! Thực không phải người xấu, các ngươi yên tâm chính là, ta như là người xấu mà nói, còn dùng nơi đây gõ cửa sao? Đã sớm phá cửa mà vào đấy!"

Bên trong cửa người suy nghĩ một chút, cảm thấy Tây Môn Khánh mà nói rất hợp lý, vì vậy liền mở cửa ra rồi.

Tiểu Lục ló, nhìn nhìn Tây Môn Khánh về sau, trong nội tâm lo lắng cũng giáng xuống rất nhiều. Tây Môn Khánh nghi biểu bất phàm, thấy thế nào cũng không như một người xấu.

Tây Môn Khánh cười nói: "Hai cái Tiểu ca hữu lễ, hạ chạy đi qua nơi đây, bởi vì canh giờ đã chậm, muốn mượn túc một đêm, trú ngụ bạc không phải ít, ổn thỏa đưa lên!"

Tiểu Lục liền vội khoát khoát tay, nói: "Vị thiếu gia này, cái này bạc hai chúng ta có thể không được. Bất quá ta còn là khuyên ngươi chạy nhanh ly khai đi, đi tìm những người khác nhà tá túc! Lão gia nhà ta gặp không may đại nạn, chính phiền lòng đâu rồi, nếu như ngươi là tá túc này chọc phiền toái, cái kia nhưng chỉ có họa trời giáng rồi."

Một bên một cái khác gã sai vặt cũng liên tục gật đầu, nói: "Không sai, công tử này, ngươi hay là đi mau đi!"

Tây Môn Khánh hỏi: "A, thật không? Ta đây cần phải nhiều hỏi một câu rồi, không biết nhà của ngươi lão gia chọc phiền toái gì?"

Tiểu Lục quýnh lên, trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Ngươi cái này người như thế nào nhiều chuyện như vậy a, đây là nhà ta lão gia sự tình, đóng ngươi chuyện gì, nhanh lên đi!"

Lỗ mũi khánh không có nhảy lên, lập tức nở nụ cười.

Tây Môn Khánh cũng lười cùng hắn so đo, vì vậy quay người liền nghĩ đi, vẫn không quên nói ra: "Vậy được rồi, ta vốn tưởng rằng ta có thể giúp ngươi đám đâu rồi, bất quá hiện xem ra có ít người là không tình nguyện rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một chưởng vỗ cửa bên cạnh một cái chốt ngựa trên mặt cọc gỗ.

"Đùng!" Ứng với tiếng vang lên, cái kia cọc gỗ trực tiếp cắt thành hai nửa.

Tiểu Lục hai người nhất thời nuốt nuốt nước miếng. Bát trắng thô gỗ thật cọc gỗ, thì cứ như vậy nhẹ nhàng một chưởng bị cắt đứt rồi, cái này được có bao nhiêu bổn sự a?

Hai người liếc nhau một cái, lập tức trực tiếp nhảy ra ngoài, đuổi vội vàng kéo lỗ mũi khánh, nịnh nọt nói: "Người thiếu gia này, chờ một chốc, chờ một chốc!" ! .