Tây Môn Khánh giáo huấn xong Hách Kiến không xuất ra nửa canh giờ, Hách Kiến trả thù liền đã tới. Hơn nữa cái này cái gọi là trả thù, nhìn xem còn làm cho lòng người sợ. Trọn vẹn trên dưới một trăm người, mỗi cái ăn mặc quân trang, cầm lấy trường thương trạm canh gác bổng các loại, bên hông treo đao nhọn, đều là hung thần ác sát bộ dáng, nếu không phải có Chu Đồng cùng Lôi Hoành áp trận, đoán chừng những người này đã sớm bộc phát đánh hội đồng, loạn đao chém đến rồi!

Như vậy trả thù, ai có thể gánh vác được, đoán chừng cũng liền Tây Môn Khánh có thể  trước mặt không màu biến thành đối mặt.

Đồng thời, Tây Môn Khánh cũng chính thức ý thức được, vì sao Tống Giang không dám đơn giản động Hách Kiến.

Liền hôm nay như vậy tư thế, ai dám trêu chọc Hách Kiến a? Trêu chọc, còn không bị những binh lính này chém vào cửa nát nhà tan a?

Đương kim Tống Triều, cái nào quan nhị đại dám như vậy không kiêng nể gì cả với tư cách, cũng chính là Hách Kiến dám dựa vào hắn ông nội nuôi tên tuổi, làm cho cha hắn phái binh tới làm như vậy trái với luật pháp sự tình rồi.

Dương Tiễn là ai? Thế nhưng là Tống Huy Tông bên người màu đỏ quan lại, cùng đồng suốt cùng một chỗ được xưng hai Đại tổng quản, tuyệt đối là quyền nghiêng vua và dân nhân vật, địa vị không thể so với Cao Cầu kém, bàn về lực ảnh hưởng, tối thiểu coi như là quốc gia tổng lý! Hách Kiến là hắn cháu nuôi, cái kia xem như mầm căn chính màu đỏ quan nhị đại rồi, hơn nữa còn là chính thức **! Cho nên Hách Kiến dám liều lĩnh diễu võ dương oai, không kiêng nể gì cả không đem bất luận kẻ nào mắt nhìn trong.

Thiết thực nhận thức được Hách Kiến nguy hại, Tây Môn Khánh trong lòng thêm kiên định muốn diệt trừ cái này hại người tai họa!

Cho nên chứng kiến tình cảnh trước mắt, Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, sinh ra ra nhất kế đến.

Tây Môn Khánh cười hỏi hướng Chu Đồng cùng Lôi Hoành: "Hai vị đều đầu, không biết ta Tây Môn Khánh có gì tội, muốn cho hai vị đại ca như thế huy động nhân lực đến đây bắt?"

Chu Đồng cùng Lôi Hoành sững sờ, hai người liếc nhau, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng. Trước kia cũng không có chú ý qua tội gì danh liền trực tiếp bắt người đấy, hiện Tây Môn Khánh cái này vừa hỏi, ngược lại là hỏi khó hai người.

Bắt người được có tội danh, được theo như luật pháp đến làm, Tây Môn Khánh có tội tình gì danh a? Chẳng lẽ cũng là bởi vì đánh cho Hách Kiến, phải phái binh sĩ đến đây bắt hắn? Nếu chỉ có vậy nói, cái kia Chu Đồng Lôi Hoành hai người liền thật là trái pháp luật đã làm.

Một câu trực tiếp hỏi đã chết Chu Đồng cùng Lôi Hoành. Chu Đồng cùng Lôi Hoành vốn là không quá tình nguyện đến đây bắt, hiện kinh Tây Môn Khánh cái này một tướng quân, hai người thật đúng là á khẩu không trả lời được, liền cái rắm đều cũng không nói ra được. Bọn hắn cũng là yêu quý thể diện người, như vậy bị người tướng quân, bọn hắn như thế nào phản bác?

Lúc này, binh sĩ trong chui ra ba người, đúng là trịnh lớn hơn ba tuổi người! Ba người này mặt mũi bầm dập, một đầu mồ hôi, xem ra đoán chừng là bị Hách Kiến vừa mới đánh được sau đó vội vàng đã chạy tới đấy.

Vừa đi ra khỏi, trịnh đại tiện vội vàng kêu ầm lên: "Chu đều đầu, lôi đều đầu, các ngươi như thế nào còn chưa động thủ? Thiếu gia thế nhưng là các loại được chứ gấp đâu rồi, nếu để cho Thiếu gia mất hứng, các ngươi tựu đợi đến chịu không nổi đi!"

Trịnh lớn sẽ kéo đầu hổ sung lão đại, vì có thể Hách Kiến chỗ đó tìm về chút mặt mũi, hắn hiện gấp đến độ dám sai khiến Chu Đồng, Lôi Hoành rồi.

Chu Đồng vốn là không quá sảng khoái, hiện nghe nữa đến trịnh lớn mà nói, thêm tức giận!

Liền gặp Chu Đồng mắt xếch quét qua, khóe mắt một tia lãnh mang đảo qua, sợ tới mức trịnh lớn thân thể khẽ run rẩy, vội vàng bế ngừng miệng.

Chu Đồng lạnh giọng nói ra: "Trịnh lớn, nếu như ngươi là lại nói nhiều một câu, lão tử liền sống róc xương lóc thịt ngươi! Chó chết, cũng dám đối xử gọi ta, nói cho ngươi biết, ta như phế đi ngươi, Hách Kiến tuyệt đối sẽ không phản đối, hơn nữa còn là vỗ tay đồng ý!"

Trịnh lớn liên tục gật đầu, nuốt nuốt nước miếng, nịnh nọt mà cười cười, nói: "Chu đều đầu nói rất đúng, ta cũng chỉ là nhất thời nóng vội, nói sai. Chu đều đầu, Thiếu gia vẫn chờ đâu rồi, ta sợ chậm trễ, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng Chu đều đầu Thiếu gia trong lòng địa vị, khi đó sẽ không tốt. Chu đều đầu bản lĩnh lớn như vậy, nếu là lọt vào Thiếu gia nghi kỵ, vậy thật làm cho kẻ thù lấy nhanh, thân lấy đau đớn, đây là ta tuyệt đối không muốn thấy!"

"Cút!" Chu Đồng lạnh giọng quát, không chút nào lĩnh trịnh lớn vỗ mông ngựa.

Sau đó Chu Đồng chỉ chỉ Tây Môn Khánh, đối với trịnh lớn lại nói: "Thiếu gia để cho ta tới trảo hắn, bất quá hắn lại làm cho ta nói ra cái tên tuổi đến. Ta Chu Đồng làm người coi như chính trực, sẽ không vô lý mà bắt người, ngươi được cho ta nói hắn phạm vào tội gì, ta đây mới tốt động thủ!"

Nói xong, Chu Đồng cho Tây Môn Khánh một cái thật có lỗi ánh mắt.

Thân các vị, tất cả mưu tất cả chức. Nếu là bình thường thời điểm, Chu Đồng tuyệt đối sẽ tìm Tây Môn Khánh chè chén sướng trò chuyện, nhưng hôm nay nhưng lại không thể không đắc tội Tây Môn Khánh rồi. Chu Đồng đã âm thầm quyết định, hôm nay lần này nếu là giải quyết, mình nhất định muốn làm cửa tạ tội, thỉnh cầu Tây Môn Khánh thông cảm.

Chứng kiến Chu Đồng ánh mắt, Tây Môn Khánh gật đầu cười, cũng cho Chu Đồng một cái yên tâm ánh mắt.

Trịnh đại nhất nghe Chu Đồng mà nói, lập tức nóng nảy, nói: "Chu đều đầu, ngươi có thể phải biết rằng, tiểu tử này thế nhưng là đánh cho Thiếu gia a, tại đây cái tội danh, chưa đủ lớn a? Đúng rồi, Thiếu gia còn nói rồi, đem bên cạnh hắn chính là cái kia nữ cũng cầm, sau đó bán được trong thanh lâu, làm cho "

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Không có chờ trịnh lớn nói xong, Tây Môn Khánh liền một cái dời bước tới được trước người của hắn, tốc độ nhanh được, làm cho Chu Đồng đều là quá sợ hãi, vẻ mặt kinh ngạc.

Tây Môn Khánh giận mặt, trực tiếp cho trịnh lớn hơn ba tuổi cái cái tát, trực tiếp đem trịnh lớn rút bay ra ngoài, trọn vẹn đã bay năm ~ sáu mét, mới ném xuống đất. Trịnh lớn hé mở mặt đã thành tím đường màu, sưng lão cao, hầu như có thể cùng đầu heo so sánh rồi. Rơi xuống đất trịnh tiến nhanh tức giận đến ít, bật hơi nhiều, xem ra đã bị cánh bối rối.

Tây Môn Khánh nhìn lướt qua trịnh hai trịnh ba, cùng với khác binh sĩ, lạnh lùng nói: "Người nào nếu là còn dám nói năng lỗ mãng, ta liền giết hắn!"

Giận dữ vì hồng nhan, lúc này Tây Môn Khánh sát khí tung hoành, chính là Chu Đồng, Lôi Hoành đều mơ hồ cảm giác kiêng kị.

Đồng dạng trong lòng, Chu Đồng cùng Lôi Hoành cũng lớn thêm tán thưởng Tây Môn Khánh hành vi, thầm nghĩ trong lòng hảo nam nhi!

Về phần những người khác, thì là sợ tới mức không dám nói tiếp nữa.

Liền cục diện có chút giằng co thời điểm, Hách Kiến bồi theo Hác Tha cũng chạy tới.

Hách Kiến mặt mũi bầm dập đấy, vẻ mặt oán độc nhìn xem Tây Môn Khánh, hận không thể cắn chết Tây Môn Khánh. Mà Hác Tha không hổ là làm vài năm Huyện lệnh đã có chút ít thành phủ chủ, hắn trực tiếp liền nghiêm nghị nói ra: "Chu đều đầu, lôi đều đầu, hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau mau cho ta bắt lấy cái này riêng thả cường đạo kẻ xấu?"

Một câu, liền cho Tây Môn Khánh an tội danh, hơn nữa còn là tội lớn.

Chu Đồng cùng Lôi Hoành sững sờ, lập tức nhìn nhau, có chút chần chờ không có động thủ.

Tống Giang vội vàng đi tới, đối với Hác Tha nói ra: "Huyện lệnh đại nhân, Nghĩa Đế chính là ta Tống Giang khách nhân, hôm qua mới vừa vặn đi vào Vận Thành, như thế nào gặp riêng thả cường đạo, đại nhân ngươi có phải hay không nhận sai?"

Hác Tha cười lạnh một tiếng, liếc qua Tống Giang, nói: "Tống Giang a, ngươi cái này áp ty làm thật có chút thất bại a, vậy mà chiêu đãi cái cường đạo. Nếu không phải nhìn ngươi bình thường chăm chỉ, hôm nay ta liền cũng trị ngươi cái tư thông cường đạo tội lớn! Còn không mau mau lùi cho ta hạ! Chu Đồng, Lôi Hoành, hai người các ngươi còn chờ cái gì? Chẳng lẽ các ngươi muốn cãi lời bổn quan mệnh lệnh? Hoặc là, các ngươi cũng tư thông cường đạo?"

Cầu cất chứa ~~~~~~