Vừa nghe nói cướp lấy Sinh Thần Cương sự tình trút u, Triều Cái đám người bị đuổi bắt, Tây Môn Khánh liền lòng tràn đầy vội vàng, cơm cũng không có ăn liền kỵ binh khoái mã đuổi đi, hướng phía Đông Khê thôn Triều gia tiến đến.

Mới đầu Triều Cái nhà trao đổi cướp lấy Sinh Thần Cương sự tình lúc, Tây Môn Khánh liền khuyên bảo qua Lưu Đường cùng Ngô Dụng bọn hắn, để cho bọn họ cẩn thận, không thể bởi vì chủ quan mà trút u thân phận. Nhưng sự tình thường thường đều là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, ai có thể nghĩ đến Bạch Thắng nhu thể quát say rượu bị người moi ra lời nói, do đó làm liên lụy tới Triều Cái, để cho bọn họ không thể không trốn chết.

Một bên cưỡi khoái mã, Tây Môn Khánh một bên suy nghĩ.

Hiện Triều Cái đám người tuy rằng chạy thoát, nhưng bọn hắn như trước rất nguy hiểm, tuy rằng trời đất bao la, nhưng thiên la địa võng truy binh liều mạng đuổi bắt, cũng sẽ để cho bọn họ không an bình ngày, đoán chừng chính là uống chén nước, cũng phải chờ đợi lo lắng. Bọn hắn chỉ có tìm một cái chỗ ẩn nấp chi địa, hoặc là lên núi vào rừng làm cướp, hoặc là chạy trốn Đại Tống, đoán chừng mới có thể né tránh con ruồi truy binh đuổi bắt. Ẩn nấp chi địa mặc dù tốt tìm, nhưng đám người bọn họ cũng không thể tiến rừng sâu núi thẳm bên trong trở lại cổ làm người vượn đi. Tự nhiên cũng không có thể chạy trốn Đại Tống, vào nước khác làm khuyển mã. Cho nên chọn tới chọn đi, chỉ có lên núi vào rừng làm cướp con đường này.

"Xem ra kế hoạch của ta. . . Được biến thay đổi. Vốn không muốn vội vã bắt lại Lương Sơn, nhưng hiện xem ra phải bắt lại! Lương Sơn đội ngũ thiếu, là một cái tai hại, nếu không phải sớm cho kịp bắt lại Lương Sơn mà khiến nó hỏa thế lực chiếm cứ, vậy cũng liền biết vậy chẳng làm rồi. Nếu như Triều Cái đám người bị triều đình truy nã, ta đây liền để cho bọn họ thượng lương sơn, giết Vương Luân, chiếm núi làm vua! Có bọn họ thủ hộ, Lương Sơn quả thực chính là phòng thủ kiên cố rồi! Hơn nữa một cái Lâm Xung, sau đó chiêu binh mãi mã, hừ, đến lúc đó căn bản cũng không muốn sợ triều đình đến vây quét rồi!" Tây Môn Khánh cưỡi khoái mã, tâm tư đấu chuyển, âm thầm nhắc tới.

Cho tới nay, Tây Môn Khánh đều đem Lương Sơn làm vì chính mình trong mâm món (ăn), một mực dò xét du lấy. Nhưng Tây Môn Khánh nhập lại không có cách nào khác lên núi vì kẻ trộm đoạt được Lương Sơn, cho nên liền tìm kiếm nghĩ cách trợ giúp Vương Luân cố thủ Lương Sơn, tối thiểu cam đoan Lương Sơn không bị người khác làm cho đoạt. Hiện Triều Cái đám người bị truy nã, phải tìm được sống yên phận địa phương, mà cái này phiến khu vực trung chỉ có Lương Sơn phù hợp. Vì vậy Tây Môn Khánh không thể không sửa lại kế hoạch, sớm bắt lại Lương Sơn.

Kế hoạch tốt rồi ý định, Tây Môn Khánh tâm cũng định rồi chút ít, hiện chỉ cầu Triều Cái đám người có thể bình yên vô sự.

Tây Môn Khánh cưỡi khoái mã một đường chạy như điên, được rồi hơn một ngày lộ trình, trên đường chưa từng nghỉ ngơi, càng không ngừng thay ngựa, trọn vẹn mệt chết đi được hai con ngựa vừa rồi sáng sớm ngày thứ hai đi tới Đông Khê thôn, có thể nghĩ, một đoạn đường này trình Tây Môn Khánh là như thế nào chạy tới đấy.

Tây Môn Khánh qua cầu, bước nhanh mà đi liền đi tới triều trước cửa phủ. Nhìn xem cửa phủ mở rộng ra, trong sân vật lẫn lộn rơi lả tả, không hề người hơi thở Triều phủ, Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, lập tức cất bước đi đến.

Đi vào trong phòng khách, liền gặp trong phòng khách cái bàn ngược lại nghiêng, chén trà đồ sứ nghiền nát một nơi, trên tường tranh chữ cũng bị xé rách rách rưới, thấy được bộ dạng như vậy, hẳn là bị binh sĩ điều tra đấy.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, không có phát hiện cái gì tuyến, liền thở dài một hơi, lập tức liền đã ngồi một chút giao trên.

Mặc dù biết Triều Cái không có khả năng lại ngốc Triều phủ, nhưng Tây Môn Khánh còn là vội vã chạy đến nơi này, hy vọng có thể nơi đây tìm được một ít tuyến do đó tìm được bọn hắn. Dù sao Tây Môn Khánh chỉ có thể thông qua biện pháp này tìm kiếm, không có kia phương pháp của hắn. Bất quá rất hiển nhiên rồi, Triều Cái đám người đi rất gấp, vì an toàn, cũng không để lại bất luận cái gì tuyến. Cho nên Tây Môn Khánh đều muốn tìm được bọn hắn, quả thực khó khăn.

Tây Môn Khánh ngồi giao trên an giấc, trong lòng suy nghĩ nên như thế nào làm: "Xem ra chỉ có đi Vận Thành huyện nhìn một chút, đi gặp Tống Giang, hỏi một chút hắn còn có tuyến!"

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh đứng dậy liền đi, tìm một nhà địa chủ hoa giá tiền rất lớn mua một con ngựa về sau, Tây Môn Khánh đứng dậy lên ngựa, hướng phía Vận Thành huyện chạy đi.

Lại nói Vận Thành huyện Tây Nam ngoài trăm dặm, có tòa dựa vào núi mà xây dựng núi miếu, tên là "Huyền nữ chi miếu" này miếu xây dựng vào trong núi, ẩn vào rừng cây tầm đó, cực kỳ ẩn nấp, không phải phụ cận thôn dân căn bản là không phát hiện được.

Lúc này trong miếu trong hậu đường, Triều Cái đám người liền này an giấc.

Triều Cái ngồi xếp bằng trên mặt đất, lông mày hơi hơi khóa lên, tạo thành 11 chữ, ánh mắt lập loè, không biết đang suy nghĩ cái gì. Phía sau Triều Cái hít một tiếng, nhìn về phía một bên nhắm mắt nghỉ ngơi Ngô Dụng, nói: "Học cứu a, ngươi như thế nào còn như vậy bình tĩnh a? Cũng không muốn nghĩ biện pháp như thế nào đào thoát! Hiện binh sĩ đuổi theo nhanh, chúng ta chỉ cần u cái  trước mặt cũng sẽ bị bọn hắn phát hiện. Ai, ngươi ngược lại là lời nói lời nói a!"

Ngô Dụng mới mở to mắt, liếc qua Triều Cái về sau, ha ha cười nói: "Thiên Vương, chớ để sốt ruột, binh sĩ là bắt không được chúng ta đấy, đều có quý nhân đến giúp chúng ta!"

"Quý nhân, người nào a? Chẳng lẽ là Thiên Vương lão tử hay sao?" Một bên Lưu Đường hỏi, cuốn cuốn tay áo, tức giận đến khẽ nói: "Mẹ kiếp, chết tiệt Bạch Thắng, ta đã nói với tiểu tử này thành thật một chút, ít xuất hiện điểm, nhưng hắn chính là không nghe, bị lệch đi mua say, phía sau còn bị người moi ra lời nói, ai, hắn làm sao lại đần như vậy a."

Thì Thiên lập tức cười cười, vỗ vỗ Lưu Đường bả vai, nói: "Được rồi được rồi, đừng nóng giận, ngươi hiện tức giận cũng không có hữu dụng. Bạch Thắng hiện còn trong ngục giam, còn không biết nhận tội gì đây!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, về sau chúng ta nếu là đào thoát, nhất định phải tìm được biện pháp cứu ra Bạch Thắng mới được. Hắn dù sao là huynh đệ của chúng ta, không thể vứt bỏ hắn mặc kệ!"

Lưu Đường hít một tiếng, nói: "Triều ca nói không sai. Ta tuy rằng phiền muộn hắn, nhưng nhất định phải cứu hắn! Chúng ta huynh đệ, không thể vứt bỏ mặc kệ!"

Lúc này một bên ba cái hán tử cũng mở miệng!" Đúng rồi học cứu, ngươi nói quý nhân rút cuộc là người nào a?"

Cái này ba cái hán tử trong, bên trái hán tử dài là khu túi mặt hai lông mày dựng thẳng lên, hơi xước miệng tứ phía liền quyền. ing trước khu vực che gan tóc vàng, trên lưng hai cành liên tục xuất hiện tấm sườn. Đúng là đạp đất Thái tuế Nguyễn tiểu nhị.

Chính giữa hán tử, thì là một đôi tay hoàn toàn giống Thiết Bổng, hai cái mắt có giống như chuông đồng. Trên mặt tuy có chút ít dáng tươi cười, giữa lông mày rồi lại mang theo sát khí. Người này thì là dốc sức liều mạng Nhị Lang Nguyễn Tiểu Ngũ không thể nghi ngờ.

Rồi sau đó bên phải hán tử, thì là ngày thường mụn mặt liên tục xuất hiện quái dị thịt, lung linh mắt xông ra đôi mắt.

Mang bên cạnh dài ngắn vàng nhạt sợi râu, trên thân cùng đến đen thui điểm. Người này chính là sống Diêm La Nguyễn Tiểu Thất rồi.

Cái này tam huynh đệ cùng theo Triều Cái cướp Sinh Thần Cương về sau, liền một mực ngốc Triều phủ bên trong. Cũng may mắn một mực ngốc Triều phủ, bằng không thì đợi đến lúc sự tình bạo u mà lọt vào đuổi bắt lúc, bọn hắn tam huynh đệ liền khó chạy thoát.

Chứng kiến Nguyễn thị tam huynh đệ câu hỏi rồi, Triều Cái cùng Lưu Đường, Thì Thiên cũng nhìn phía Ngô Dụng, liền nghe Triều Cái nói: "Đúng vậy a học cứu, ngươi là chúng ta trong mấy người người thông minh, chúng ta nên như thế nào đào tẩu tất cả nghe theo ngươi!"

"Không sai, không sai!" Lưu Đường, Thì Thiên liên tục gật đầu.

Ngô Dụng ha ha cười cười, kéo ngoài miệng râu ria, mới ung dung nói: "Quý nhân nha, tự nhiên chính là Thiên Vương tốt muội phu á!"

"Muội phu?" Triều Cái sững sờ, lập tức vẻ mặt kinh hỉ, kêu lên: "Ngươi nói Nghĩa Đế?"

Vừa nhắc tới Tây Môn Khánh, Lưu Đường cùng Thì Thiên lập tức vui vẻ, vừa mới không tốt tâm tình cũng cải thiện rất nhiều.

Triều Cái vội nói: "Học cứu, ngươi nói Nghĩa Đế gặp quay về tới tìm chúng ta?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cơ trí trong mắt hiện lên mỉm cười, nói: "Đương nhiên! Nghĩa Đế nếu là đã nghe được chúng ta gặp chuyện không may, làm sao sẽ không tới tìm chúng ta? Thiên Vương, Nghĩa Đế là dạng gì ing tình, ngươi có lẽ rất rõ ràng đi."

Triều Cái nhẹ gật đầu, tự đáy lòng nói: "Ta Triều Cái có thể có Nghĩa Đế người muội phu này, cả đời cũng không có cái gì có thể cầu được rồi."

Lúc này, một bên Nguyễn Tiểu Thất hỏi: "Đúng rồi học cứu, Nghĩa Đế phải như thế nào mới có thể tìm được chúng ta? Chúng ta hiện cũng không Triều phủ, mà là trong miếu."

Lưu Đường vội vàng đứng lên, nói: "Không sai, Nghĩa Đế chính là tới tìm chúng ta, đều tìm không thấy.

Ta hiện liền đi ra ngoài tìm hắn, đem hắn mang về!"

Nói xong, liền du ly khai.

Ngô Dụng ha ha cười cười, kéo lại Lưu Đường, làm cho hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Lão Đường a, ngươi là đi không được. Việc này còn làm phiền phiền Thì Thiên đại ca đi một chuyến. Thì Thiên đại ca khinh công tốt, chính là gặp binh sĩ, cũng có thể bình yên đào thoát."

Thì Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta nhanh đi tìm hắn!"

Ngô Dụng vội khoát khoát tay, nói: "Thì Thiên đại ca, chớ để gấp gáp như vậy, ngươi hiện chính là ra đi tìm rồi, ngươi cũng tìm không thấy Nghĩa Đế. Ngươi chẳng lẽ biết rõ Nghĩa Đế cái nào a?"

Thì Thiên gãi gãi đầu, ha ha cười cười, nói: "Còn thật không biết! Học cứu a, ngươi cũng nhanh chút nói đi, ta thế nhưng là vội vã đi đây!"

Lưu Đường cũng bận rộn nói: "Chính là a học cứu, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi!"

Triều Cái cũng nói: "Đúng vậy a học cứu, ngươi cũng nhanh chút nói đi!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lập tức duỗi ra hai ngón tay, nói: "Thì Thiên đại ca, ngươi sau khi ra ngoài muốn về trước Triều phủ, nhìn xem Nghĩa Đế không Triều phủ, có chưa từng đi Triều phủ, nếu như không có đi qua, ngươi liền Triều phủ đợi chờ, liền nhất định có thể đợi đến hắn. Nếu như hắn đi đã đi ra, vậy ngươi liền tiến về trước Vận Thành huyện nha, đi tìm Tống Giang. Tống Giang lần này dùng bồ câu đưa tin cho chúng ta truyền tin tức, đều là xem Nghĩa Đế trên mặt mũi. Vì vậy ngươi đi tìm hắn, cám ơn hắn truyền tin chi ân, cho thấy chúng ta về sau nhất định báo đáp, sau đó chỗ của hắn chờ đợi Nghĩa Đế đến. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể đi cái này hai cái địa phương,

Địa phương khác không thể đi, nếu là đi, vậy nguy hiểm!"

Chứng kiến Ngô Dụng như thế trịnh trọng, Thì Thiên cũng vỗ ing miệng nói: "Học cứu yên tâm chính là, ta Thì Thiên nhất định nghe lời ngươi lời nói, không loạn chạy!"

Nói xong, Thì Thiên liền ôm quyền, đối với mọi người chắp tay nói: "Các vị huynh đệ, nơi đây chờ tin tức của ta, ta đi một chút trở về!"

Nói xong, Thì Thiên mang theo chiên nón lá liền đứng dậy rời đi hậu đường.

Thì Thiên đi rồi, Triều Cái hỏi Ngô Dụng: "Học cứu a, ngươi nói Nghĩa Đế đã đến thật có thể mang bọn ta đào thoát? Ta chỉ sợ làm liên lụy tới Nghĩa Đế a."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, thập phần tin tưởng vững chắc nói: "Thiên Vương, điểm này ta hoàn toàn có thể khẳng định! Nghĩa Đế nhất định sẽ tới tìm chúng ta. Về phần liên lụy sự tình, ha ha, Thiên Vương chớ để lo lắng, lúc này chỉ cần cẩn thận, nhất định sẽ không cho Nghĩa Đế tạo thành chút nào làm phức tạp!"

"Nói như thế, ta đây an tâm!" Triều Cái nhẹ gật đầu,  âm u nói ra: "Nói thật a, ta hiện gần được chim sợ cành cong rồi! Ha ha cướp lấy Sinh Thần Cương sự tình để ý như vậy, nhưng sự tình còn là trút u rồi, ta hiện không thể không lo lắng a!"

Ngô Dụng cười nói: "Thiên Vương, đem tâm thả trong bụng!"

Triều Cái lại hỏi: "Đúng rồi học cứu, coi như là Nghĩa Đế có thể trợ giúp chúng ta đào thoát binh sĩ đuổi bắt, chúng ta đây nên đi nơi nào? Nghĩa Đế gặp có biện pháp không?"

Ngô Dụng ha ha cười cười, ánh mắt hơi hơi nheo lại, cười nói: "Thiên Vương a, ngươi an toàn tâm, các loại Nghĩa Đế đã đến liền biết rõ. Một kiếp này, chúng ta là trốn không thoát đâu, mà Nghĩa Đế chính là cái này cởi bỏ kiếp này mấu chốt.

Tự nhiên, hắn có biện pháp! Kho lấy chờ một chốc liền tốt" . . .

Trẫm cầu vé tháng! ! .