Đồng Uy cùng Đồng Mãnh hoa, hai chiếc thuyền ngừng lại gần bờ, lập tức Tây Môn Khánh, Lý Tuấn lên Đồng Uy nhỏ. . .

Thuyền, Công Tôn Thắng cùng Lý Lập lên Đồng Mãnh thuyền nhỏ, rồi sau đó, Đồng Uy, Đồng Mãnh vạch lên thuyền nhỏ, chậm rì rì mà chạy nhanh hướng về phía sông lớn ương.

Thuyền nhỏ thoải mái nhàn nhã vạch lên, động lấy nước trong tầng tầng nổi lên, hóa thành mỗi cái rung động. Uy phong chợt qua, nổi lên một vòng rõ ràng chi khí, làm cho trên thuyền Tây Môn Khánh nhịn không được hơn hút hai phần.

Thuyền chậm rãi đi tới sông lớn, lập tức ngừng lại.

Đồng Uy cùng Đồng Mãnh xuất ra chuẩn bị cây gậy trúc, sau đó đưa cho Lý Tuấn cùng Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, nhập lại cười nói: "Cho, chúng ta so so, xem hôm nay người nào trước lưỡi câu đến cá lớn! Hặc hặc Lý Lập, ngươi liền chuẩn bị cá khung cùng lửa than, chuẩn bị cá nướng a!"

Lý Lập nhếch miệng, lập tức nhìn chung quanh nước sông, sau đó nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh tiếp nhận cần câu, phát hiện dây câu chính là dùng Tằm Ti làm cho vặn chế thành, rất kiên cố. Lưỡi câu thì là dùng xương cốt mài thành đấy, rất sắc bén.

Tây Môn Khánh lấy một cái nhỏ con giun cúp lưỡi câu thượng lập tức từng cái ném cán, ném đến tận sông lớn.

Lý Tuấn chính treo mồi câu, chứng kiến Tây Môn Khánh sớm mà bắt đầu câu cá, hắn khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Nghĩa Đế động tác rất nhanh a, nhìn qua liền biết là câu cá tay thiện nghệ. Đồng Mãnh, ngươi gặp được đối thủ!" Đồng Mãnh cũng ném ra lưỡi câu, vì vậy cười nói: "Mỗi lần cùng ngươi yếu như vậy người so với, đều là ta thắng, quả thực không có có điểm ý tứ, hiện gặp Nghĩa Đế cao thủ như vậy, hặc hặc, ta có thể hảo hảo câu cá!"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, nói: "Ta cũng không phải là câu cá cao thủ, cái này câu cá nha, chú ý chính là người nguyện mắc câu. Ồ? Hặc hặc, mắc câu rồi, mắc câu rồi!" Tây Môn còn chưa nói xong, liền gặp dây câu trên cỏ lau cũng kéo vào nước, Tây Môn Khánh đại hỉ, lập tức hai tay mãnh liệt nhấc cần câu lên, lập tức một cỗ đại lực theo nước truyền ra.

"Ài, thoạt nhìn không nhỏ a 1" Lý Lập kêu lên, nắm thật chặt thuyền, dò xét lấy đầu nhìn qua trong nước.

Tây Môn Khánh chậm rãi dời cần câu, làm cho nước cá bốn phía giãy giụa, chờ cá khí lực không còn, động tĩnh nhỏ hơn, Tây Môn Khánh mới chậm rãi nhấc lên cần câu.

"Thầy!" Một cái ba cân nặng hơn liên cá bị nói ra, Tây Môn Khánh nắm lên mang cá, đối với Lý Tuấn, Công Tôn Thắng đám người khoát tay áo, đắc ý nói ra: "Hặc hặc, xem ra của ta cái này con cá người nguyện mắc câu rồi!" "Còn nói mình không phải là cao thủ!" Đồng Mãnh cười nói.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc nói: "Ít xuất hiện, ít xuất hiện, ta tương đối là ít nổi danh! Lý Lập, giao cho ngươi rồi!" Nói xong, Tây Môn Khánh đem cá ném vào Lý Lập bên người.

Lý Lập một tay cầm Chủy thủ, một tay cầm nổi lên dây xích cá, lập tức khẽ nói: "Ta nước tính không tốt, nhưng làm cá thủ đoạn tuyệt đối là tất cả mọi người thứ nhất, xem trọng rồi 1" nói qua, tay Chủy thủ đã bắt đầu chuyển động, bay múa lợi, đồng thời cái kia vẩy cá nhao nhao hạ xuống, như sau mưa bình thường, cực kỳ lợi, không đến một chút thời gian, toàn bộ liên cá liền bị cạo vảy, mổ bụng phá bụng, trừ mang rồi, sau đó Lý Lập cá trên thoa khắp gia vị, hương liệu cùng với dầu trơn. Sau đó Lý Lập lại lại trong chậu đồng điểm nổi lên lửa than, đem cá đâm vào trước đó chuẩn bị cho tốt cá trên kệ, bắt đầu phóng hỏa trên đồ nướng.

Không một chút thời gian, cá nướng mùi thơm liền tản ra phát ra rồi.

Đồng thời, Đồng Mãnh cũng câu lên một cái năm cân đại hắc cá! Cũng giao cho Lý Lập xử lý.

Mang khâu cá cùng đại hắc cá đã nướng chín, mọi người liền dùng thuyền thượng một tay cầm cần câu thảnh thơi câu cá, một tay cầm cá nướng, cắn lên hai phần. Xung quanh là một mảnh Bích Lam nước sông, bên tai là từ từ mà qua Thanh Phong, như thế ngày tốt cảnh đẹp, tuyệt đối sảng khoái.

Bất quá Tây Môn Khánh nhưng có chút cảm thấy đáng tiếc. Loại này cảnh đẹp, nếu là có mấy vị mỹ nữ cùng đi, một cái bóp tui, một cái gõ cõng, còn có một hầu hạ mình, cái kia cảm giác này, chậc chậc, mới kêu một cái sảng khoái a.

Liền mấy người uống rượu ăn cá nói chuyện trời đất thời điểm, cách đó không xa lái tới ba chiếc thuyền nhỏ. Nhìn xem cái kia thuyền nhỏ, Lý Tuấn lập tức nở nụ cười, lập tức vội vàng đối với Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng nói: "Nghĩa Đế, Công Tôn Thắng, đã đến người bằng hữu, lát nữa giới thiệu cho ngươi giới thiệu?" Tây Môn Khánh quay đầu nhìn về phía lái tới thuyền nhỏ, điểm gật đầu, nói: "Là ai a?" Lý Lập nhếch miệng, nói: "Tầm Dương trên sông có ba bá chủ, cái này đến đấy, chính là đệ nhị bá chủ cùng thứ ba bá chủ!" "A? Ta đây có thể muốn hảo hảo quen biết một chút 1" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, vừa cười vừa nói.

Lúc này, cái kia ba chiếc thuyền nhỏ cũng chạy nhanh đi qua.

"Tiểu Tuấn, cái dù thiên như thế nào không có ra thuyền a? Còn nơi đây cá nướng, chậc chậc, dường như a!"

Nói chuyện nam nhân hơn ba mươi tuổi, mặt dài mắt to, tướng mạo có chút cao chót vót, tóc thật dài thoáng hiện ra màu đỏ.

"Đúng vậy a, Lý Tuấn đại ca hôm nay ngược lại là thanh nhàn. Ồ? Đây không phải Lý Lập sao? Ngươi như thế nào cũng lên thuyền đã đến? Hặc hặc, không sợ rơi vào trong sông bị cá con cắn bờ mông a? A ha ha" cái này nói chuyện nam tử cũng hơn ba mươi tuổi, mặt rỗ mặt, lỗ mũi trâu, một đôi mắt cầm lấy kiêu ngạo, nhìn qua liền biết là gây chuyện thị phi chủ.

Bên cạnh trên thuyền nam tử hơn hai mươi tuổi, dung mạo cùng hắn không sai biệt lắm, hẳn là người này đệ đệ.

Nghe được nam tử mỉa mai, Lý Lập lập tức khó chịu, mắng: "Mục Hoằng, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, ngươi không nói lời nào, không ai đem xưng đem không nói gì nga Thượng Bất Thượng thuyền liên quan gì đến ngươi, ngươi ngồi được chủ sao?

Về nhà cho ăn hài tử đi!"

Mục * sững sờ, lập tức cười ha ha, nói: "Ngươi hôm nay cái làm sao vậy, lớn như vậy hỏa khí!"

Lý Lập khẽ nói: "Ta không thể Nghĩa Đế trước mặt rơi tên tuổi, hừ hừ! Vì vậy, hôm nay ta sẽ không để cho ngươi đấy!" Nhìn xem Lý Lập phân cao thấp bộ dáng, Lý Tuấn lắc đầu cười khổ. Lập tức đối với Mục Hoằng nói: "Mục Hoằng, vị này chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh, vị này chính là Công Tôn Thắng, ngươi không phải vẫn muốn gặp gặp bọn họ đâu rồi, hiện liền trước mắt!" "Nghĩa Đế?" Mục Hoằng trừng mắt liếc còn chưa nói lời nói, bên cạnh đệ đệ Mục Xuân đã kinh kêu lên rồi.

Mục Hoằng đánh giá Tây Môn Khánh liếc, tựa hồ cũng bị Tây Môn Khánh tuổi trẻ đả kích. Nhưng vẫn là chắp tay hỏi: "Hạ Mục Hoằng, liền gặp Nghĩa Đế Thiếu Hiệp cùng Công Tôn Tiên Sinh!"

Tây Môn Khánh vội vàng đáp lễ, cười nói: "Sớm kính ngưỡng Một Già Lan Mục Hoằng, hôm nay nhìn thấy, đúng là chuyện may mắn!" Công Tôn Thắng cũng thi lễ một cái.

Lúc này, một cái khác nam tử cũng chắp tay nói ra: "Hạ Trương Hoành, bái kiến Nghĩa Đế, Công Tôn Tiên Sinh!" Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức thật sâu đánh giá Trương Hoành" mắt. Trương Hoành thế nhưng là nước mãnh tướng a, cùng đệ đệ Trương Thuận, quả thực chính là nước hai con giao long, nếu là có thể mời chào đến bọn hắn, cái kia Lương Sơn thủy quân liền hạnh phúc.

"Ngươi chính là Thuyền Hỏa Nhi Trương Hoành, hôm nay nhìn thấy, hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Tây Môn Khánh vội vàng trả lời.

Trương Hoành hỏi: "Nghĩa Đế Đông Kinh làm kinh thiên động địa đại sự, vì sao không có quay về Lương Sơn tọa trấn, mà đã tới Giang Châu?"

"Đúng vậy a!" Mục Hoằng cũng gật đầu hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta muốn đi Tín Châu tìm sư phụ, vì vậy đi ngang qua Giang Châu đến xem. Ha ha, chưa từng nghĩ vừa mới đến Giang Châu, liền gặp chư vị huynh đệ, thật sự là tượng thiên duyên phận a!" "Đúng là duyên phận, nếu không phải duyên phận, chúng ta liền tàn phế, hặc hặc!" Lý Tuấn trêu chọc nói qua, lập tức, Lý Lập, Đồng Uy, Đồng Mãnh cũng cười lên ha hả.

Mục Hoằng cùng Mục Xuân, Trương Hoành hai mặt nhìn nhau, lập tức hỏi vội: "Cái này là ý gì? Mau nói đi mau nói đi!" Lập tức Lý Tuấn liền đem Yết Dương lĩnh trên sự tình nói ra. Chờ nghe được Lý Lập cầm lấy Cương Xoa không có Tây Môn Khánh dưới tay đi đến một chiêu về sau, Trương Hoành cùng Mục Hoằng, Mục Xuân đều kinh sợ rồi. Lý Lập võ nghệ mặc dù không có bọn hắn tốt, nhưng bọn hắn nếu muốn chế ngự Lý Lập, cũng phải hao phí rất lớn khí lực, huống chi là lấy lấy võ nghệ Lý Lập. Nhưng Tây Môn Khánh đây? Chỉ một chiêu liền đánh bại Lý Lập, phần này bản lĩnh, có thể không phải là bọn hắn ba người có thể chống lại đấy.

Mục Hoằng tâm lý bội phục Tây Môn Khánh, nhưng là sinh ra tỷ thí ý niệm trong đầu.

Lập tức liền chắp tay nói: "Nghĩa Đế võ nghệ cao cường, chẳng biết có được không tỷ thí một chút?"

Tây Môn Khánh lập tức ý động rồi. Đều muốn những người này bội phục ngươi, kính phục ngươi, không chỉ có cần thanh danh, còn cần Đại Bản Lãnh. Hiện hữu cơ hội triển hiện bản lãnh của mình, Tây Môn Khánh tự nhiên cam tâm tình nguyện.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây liền đứng trên thuyền đối với một chưởng, như thế nào?"

Mục Hoằng thứcan thứcan đầu lưỡi, nói: "Tốt!" Nói qua, liền đem thuyền vạch đến Tây Môn Khánh bên cạnh, liên tiếp Tây Môn Khánh bên cạnh.

Lập tức Mục Hoằng liền ôm quyền, nói: "Nghĩa Đế, mời!" Nói xong, Mục Hoằng hít sâu một hơi, nắm tay phải cất vào phần bụng, lực đạo tập trung vào quyền, lập tức một tiếng quát nhẹ, đột nhiên đánh ra.

Một quyền này khí lực uy mãnh, cực lớn lực đạo khiến Mục Hoằng dưới chân dưới thuyền nhỏ trầm rất nhiều.

Chứng kiến Mục Hoằng một quyền đánh tới, Tây Môn Khánh cười cười, lập tức rất tùy ý liền ra một quyền.

Một quyền này quá là nhanh, nhanh đến làm cho Mục Xuân cùng Lý Lập đều không nhìn thấy quyền dấu vết hoạt động. Chính là Mục Hoằng, cũng chỉ là mơ hồ chứng kiến Tây Môn Khánh đánh ra một quyền, đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, chỉ cảm thấy trên nắm tay truyền ra một cỗ khổng lồ lực đạo, cái này cổ lực đạo kích quả đấm của hắn thượng khiến hắn toàn bộ cánh tay phải tê rần, lập tức thân thể rút lui mà đi.

Ba ba ba Mục Hoằng mãnh liệt đạp trên thuyền, dồn dập lui về phía sau, phía sau may mắn dùng chân chống đỡ thuyền một bên, mới có thể dừng lại, tránh khỏi rơi nước. Nhưng mà dưới chân hắn rời thuyền rồi lại không dừng được, trọn vẹn lui về phía sau một hai chục gạo, mới chậm rãi ngừng lại.

Mọi người một hồi kinh ngạc, lẳng lặng yên nhìn xem Tây Môn Khánh.

Mục Hoằng ngây người một hồi lâu, phía sau mới vạch lên thuyền đi đi qua. Đi vào Tây Môn Khánh bên người, Mục Hoằng ôm quyền liền nói: "Nghĩa Đế tốt bản lĩnh, hạ mặc cảm, mặc cảm!"

Đơn giản một quyền, liền đánh cho bản thân không hề trở tay lực lượng, giữa hai người chênh lệch, lớn đến loại tình trạng nào?

"Ha ha, ta Thiên Sinh Thần Lực, là ta lấy hồng 5, nếu là luận dưới nước công phu, ta chính là bị Mục Hoằng huynh đệ hành hạ ngờ tới!" Tây Môn Khánh cười nói.

Cái này lời nói được Mục Hoằng tâm lý cực kỳ thoải mái, tâm lý đối với Tây Môn Khánh cũng thêm bội phục.

Lúc này, Lý Tuấn cũng nói: "Hặc hặc, hôm nay thời gian tốt, chúng ta Tầm Dương Giang Tam bá chủ đều gặp mặt, rồi lại kém cái Trương Thuận rồi. Hôm nay Nghĩa Đế cùng Công Tôn Thắng vậy. Là mừng vui gấp bội, hiện không bằng đều đi nhà ta, chúng ta hảo hảo uống một chén, như thế nào?"

"Tốt!" Mọi người không khác, lập tức liền dao động xem thuyền hướng trên bờ chạy tới.

Lên bờ, mọi người cười vui lấy hướng Lý gia trang đi đến, chẳng qua là mới vừa đi tới nửa trình, liền gặp Lý gia trang lão quản gia chạy gấp chạy mà chạy ra đón chào. ! .