Chín đầu sói xám cực kỳ giảo hoạt, vậy mà hiểu được binh chia làm hai đường mỗi cái đánh bại. Chứng kiến ba đầu sói xám thẳng đuổi theo Tử Huyên, Tây Môn Khánh nào dám chủ quan, trực tiếp bắn ra sáu cục đá, bắn thẳng đến sói xám.

Cục đá tốc độ cực nhanh, trong đêm tối thiết cắt qua một cái màu trắng tấm lụa, sau đó đi thẳng tới ba đầu sói xám trước người. Ba đầu sói xám vội vàng trốn tránh. Thân thể của bọn hắn tuy rằng vô cùng linh hoạt, nhưng cục đá tốc độ cũng không chậm, chúng nó tuy rằng tránh thoát một cục đá tập kích, nhưng không thể tránh thoát một viên khác cục đá công kích. [bp; "Ngao ngao" bị cục đá đánh trúng, ba đầu sói xám trực tiếp ngủ mà lăn qua lăn lại, tru lên liên tục. Lần này Tây Môn Khánh thế nhưng là dùng toàn lực, hận không thể đem sở hữu nội lực rót vào cục đá trung tự nhiên cái này uy lực cực lớn, coi như là sói xám da lông dày đặc, cũng bị cục đá đánh cho không thể nhúc nhích.

Chứng kiến ba đầu sói xám nằm mà kêu rên, Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi. Chỉ là tức giận đến không có buông ra, cái kia sáu đầu sói xám đã nhào tới. Khát máu răng nanh, sắc bén móng vuốt sói, thẳng hướng phía Tây Môn Khánh đầu lâu chính là đánh tới.

Tây Môn Khánh trực tiếp lộn một cái, lật qua một bên, sau đó Phương Thiên Họa Kích một cái lớn xoay tròn, trực tiếp chặn sói xám đánh giết.

Tây Môn Khánh nhìn về phía Tử Huyên, phát hiện Tử Huyên đã leo lên núi một hai chục gạo chỗ, nhập lại đứng một khối trên tảng đá lớn. Tây Môn Khánh nhả ra tức giận đến, đối với Tử Huyên nói: "Tử Huyên, ngốc trên tảng đá không muốn xuống, xem ta như thế nào giết cái này vài đầu súc sinh!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vung kích mà lên, trực tiếp xoắn giết mà đi. Một người sáu Sói, bên cạnh đống lửa trực tiếp chém giết. Tây Môn Khánh kích pháp sắc bén, Phương Thiên Họa Kích uy mãnh, chỉ cần va chạm vào sói xám, sẽ gặp đem chém giết. Nhưng sói xám cũng không phải là đơn giản súc sinh, chúng nó cơ cảnh, tốc độ thay đổi dị thường nhanh, mỗi khi Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích đánh chết mà đến lúc, chúng nó là được luân phiên nhảy lên, né nhanh qua lấy.

Rồi sau đó, sáu đầu sói xám vây quanh Tây Môn Khánh, vậy mà áp dụng đồng thời công kích, đồng thời lui lại, khiến cho Tây Môn Khánh có chút trở tay không kịp.

Tây Môn Khánh vừa mới ngăn cản trước người ba đầu sói xám công kích, nhưng sau lưng sói xám cũng đã nhào tới, như là buổi tối nháy mắt, cái kia Tây Môn Khánh cái ót cũng sẽ bị xé mở!

Thực không có cách nào, Tây Môn Khánh cũng chỉ có thể vung vẩy lên Phương Thiên Họa Kích, thi triển ra phòng tự quyết, bảo vệ quanh thân.

Sáu đầu sói xám, so với một đầu hổ còn muốn đáng sợ. Đối mặt hổ, Tây Môn Khánh có thể người can đảm trực tiếp đối mặt, một kích liền đem chém giết. Nhưng sáu đầu sói xám chơi vây giết, làm cho binh khí của ngươi không chạm được chúng nó, rất khó đem chúng nó giải quyết.

Tây Môn Khánh ứng phó sói xám, trong lòng nói thầm: "Được muốn nghĩ biện pháp mới được! Bị sáu đầu súc sinh trở thành con mồi, cái này phải nói ra lấy, quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Hừ, lão tử không tin, còn làm cho không chết được ngươi đám!"

Nói xong, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, trong tay Phương Thiên Họa Kích càng thêm rất nhanh, sau đó nhảy lên mà đi, trực tiếp vượt qua trước người ba đầu sói xám, rơi xuống phía sau của bọn nó. Tại đây sáu đầu Sói vừa muốn tiếp tục vây quanh Tây Môn Khánh thời điểm, Tây Môn Khánh trực tiếp công tự quyết, một kích liền thấu mặc trước người một đầu sói xám, sau đó thân thể vượt mức quy định đánh tới, nhập lại rút ra trên lưng yêu đao, lại một đao chém giết trước người bên trái sói xám.

Trong chớp mắt, đất đèn ánh lửa, Tây Môn Khánh liền giải quyết xong hai đầu sói xám!

"Hừ, súc sinh chính là súc sinh, trí tuệ không được, chỉ hiểu được vây giết!" Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, sau đó trái tay nắm chặt trong tay yêu đao, tay phải bắt Phương Thiên Họa Kích, mắt lạnh nhìn trước người bốn cái sói xám.

Cái này bốn cái sói xám nhìn nhau, vậy mà lại vây lên Tây Môn Khánh, còn ý định thông qua vây giết thủ đoạn cắn chết Tây Môn Khánh.

Đã tìm được biện pháp, Tây Môn Khánh liền lại lập lại chiêu cũ, lại chém giết hai đầu sói xám!

Phía sau hai đầu sói xám gào lên một tiếng, bay thẳng đến hai bên bỏ chạy.

"Muốn đi?" Tây Môn Khánh lạnh giọng một tiếng, sau đó rút ra trước ngực đao nhọn, trực tiếp một ném, liền đem một đầu sói xám định rồi trên mặt đất.

Liền Tây Môn Khánh vừa định sử dụng Một Vũ Tiến đánh chết phía sau một đầu sói xám lúc, bầu trời đột nhiên lao xuống một đầu màu trắng lớn ưng, lao thẳng tới cái kia đào tẩu sói xám.

"Ự...c "

Một thanh âm vang lên sáng Ưng Minh tiếng vang lên, liền thấy kia màu trắng lớn ưng lao thẳng tới sói xám, sau đó duỗi ra hai cái to lớn móng vuốt sắc bén, trực tiếp đem sói xám bắt lấy, sau đó lại bay lên bầu trời, một ưng miệng xuống dưới, liền mổ thấu sói xám đầu lâu.

"Cạc cạc" Bạch Ưng kêu la, trên bầu trời đảo quanh bay.

Nhìn xem bầu trời Bạch Ưng, Tây Môn Khánh trong lòng lớn nghi.

Đây chính là Tuyết Ưng, hai cánh bàng mở rộng ra đến trọn vẹn ba bốn mét dài, chính là bầu trời bá chủ, chuyên môn lấy Sói, Hồ là thức ăn, có đôi khi thậm chí công kích báo tuyết. Nó thế nhưng là trên tuyết sơn sinh vật, làm sao sẽ lại tới đây?

Lúc này, Tử Huyên cũng chạy xuống dưới, đuổi vội vàng kéo Tây Môn Khánh, hỏi: "Quan nhân, ngươi không sao chứ!"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ quần áo, nói: "Yên tâm không có việc gì!"

Tử Huyên lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Vừa mới ngươi bị sáu đầu sói xám vây quanh lúc, làm ta sợ muốn chết! Ai, cái này sói xám như thế nào giảo hoạt như thế a, vậy mà hiểu được vây giết. Bất quá vẫn là quan nhân lợi hại, đều giết chúng nó! Đúng rồi quan nhân, đây là cái gì ưng a, xinh đẹp như vậy, trắng như tuyết trắng như tuyết đấy, tựa như một đoàn tuyết."

Tây Môn Khánh nói: "Đây là trên tuyết sơn Tuyết Ưng, sinh trưởng độ cao so với mặt biển cao khu, về phần tại sao tới nơi này, ta đây liền không được biết rồi."

Tử Huyên nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy nó có chủ nhân sao?"

"Chủ nhân?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức vỗ trán một cái, nói: "Đúng vậy, cái này con tuyết ưng nhất định có chủ nhân, bằng không thì không có khả năng độc thân lại tới đây!"

Sau đó Tây Môn Khánh liền cầm qua Phương Thiên Họa Kích, đi đến cái kia ba đầu trọng thương sói xám chỗ, đem chúng nó toàn bộ chém giết, phía sau đem bát đầu sói xám tụ cùng một chỗ.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên an tọa tốt, Tây Môn Khánh nói: "Tử Huyên, ta đoán cái này ưng chủ người lập tức tới ngay, chúng ta nơi đây vân... vân, nhìn xem rút cuộc là phương nào nhân vật, có thể đem tuyết này ưng cho rằng sủng vật!"

Tử Huyên gật đầu nói: "Tốt, nhìn người nọ một chút bán hay không cái này ưng, nếu như có thể mua cái tới đây làm sủng vật, thật là tốt biết bao a!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Coi như là ngươi mua được, nó cũng sẽ không là sủng vật của ngươi. Đều muốn thu ưng làm sủng vật, ngươi còn phải nấu ưng, luyện ưng vân... vân trình tự làm việc, không phải một lần là xong đấy."

Đột nhiên, bầu trời Tuyết Ưng cạc cạc mà kêu, sau đó đáp xuống.

Thuận theo Tuyết Ưng lao xuống phương hướng, Tây Môn Khánh quả nhiên thấy được một vị dáng người màu trắng tơ lụa áo dài nam tử, cưỡi một con ngựa trắng chậm rãi đi đến.

Chứng kiến nam tử giả dạng, Tây Môn Khánh rõ ràng sững sờ, lập tức sờ lên trong bao ba tấm lệnh bài, nghĩ tới bị bản thân tru sát Thiên Thất ba người.

Tây Môn Khánh âm thầm phỏng đoán nói: "Nghe Thiên Thất khẩu khí, bọn hắn còn có lẽ có không ít sư huynh mới đúng. Xem người này giả dạng, rõ ràng cho thấy Thiên Thất một phe. Xem trước một chút lai lịch của người này cùng nhân phẩm, nếu là cùng Thiên Thất giống nhau, vậy không thể không giải quyết hắn, bằng không thì các loại sự tình bại lộ, cái kia cũng có chút khó giải quyết."

Một lát ngoài, người cưỡi ngựa áo trắng nam tử đã đi tới Tây Môn Khánh trước người.

Chỉ thấy hắn một thân màu trắng tơ lụa áo dài, bên hông treo cùng Thiên Thất giống như đúc ngọc bội, tướng mạo hai mươi ra mặt bộ dáng, tuy rằng không coi là nhiều đẹp trai, nhưng lạnh lùng bề ngoài còn là có nhất định được lực hấp dẫn. Tuyết Ưng trên bả vai hắn nhu thuận lấy ở lại đó, làm cho hắn chỉnh thể thoạt nhìn thêm thần bí.

Nam tử đối xử lạnh nhạt nhìn nhìn Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên, sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa sói xám thi thể, hỏi: "Các ngươi là ai? Vì sao phải giết ta sủng nhi con mồi?"

Một câu nói ra, hùng hổ dọa người!

p: Hôm nay ba, cảm tạ "Nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra kêu cái gì danh" cùng với "Lá hiển hách cái kia kéo chấn" khen thưởng ~~~~ thuận tiện cầu âm thanh phiếu vé. Nếu như phiếu đề cử cho lực lượng, ta đây tiếp tục ba, hoặc là bốn, năm ~~~~