ngay lúc ninh tịch nhấc nắp nồi đất ra, toàn bộ trường quay dường như tràn ngập mùi thịt kho thơm nức, trong nồi cũng là những miếng thịt óng ánh mê người.

mc khó khăn nuốt nuốt nước miếng: "bây giờ xin mời nam khách mời của chúng ta nếm thử tay nghề của mỹ nhân nào! nhỡ kỹ, phải ăn hết đó nha!"

vì trước kia cũng có người từng làm ra món ăn trông rất đẹp, nhưng mùi vị lại vô cùng thảm thiết cho nên chưa tới bước ăn thử thì ai cũng không dám xem thường.

phùng duệ vì để bản thân không ói ra thì trước đó anh ta đã không dám uống một hớp nước nào hiện giờ đã đói đến mức da bụng dính sát vào da lưng. vậy nên lúc này nhìn thấy đồ ăn cho dù trong lòng vẫn có cảnh giác thì ngoài miệng vẫn đổ nước miếng không ngừng.

phùng duệ ngồi xuống bàn cơm nhỏ, trong ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người anh ta cẩn thận gắp lên một miếng thịt kho sau đó cắn xuống.

sau đó là miếng thứ hai, miếng thứ ba...

"cơm..." phùng duệ khó khăn thốt ra một câu.

"à à..." mc vội vàng đưa một bát cơm qua.

sau đó chỉ thấy phùng duệ cắm đầu vào ăn như quên luôn bản thân đang ghi hình, một miếng thịt, một miếng cơm, hơi ngấy thì thanh thanh cái miệng bằng một miếng củ cải, ăn đến miệng mép đầy dầu.

một đĩa thịt kho, một đĩa củ cải cứ thế bị phùng duệ ăn sạch cùng một nồi cơm trắng.

mà mc với các nhân viên và khán giả thì không chớp mắt, nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình anh ta ăn...

cho đến khi phùng duệ lấy những giọt nước thịt cuối cùng trong dĩa trộn với cơm ăn sạch sành sanh không chừa một chút nào xong, mọi người mới phản ứng lại được...

phản ứng đầu tiên của tất cả mọi người trong trường quay đều là: đệch! dầu gì cũng phải để lại một miếng chứ! đừng nói thịt, ngay cả củ cải cũng không chừa lại một mảnh!

phùng duệ tựa hồ cũng không dám tin tưởng chính mình đã ăn xong toàn bộ rồi. anh ta gãi gãi đầu có chút xấu hổ: "thật... thật xin lỗi mọi người! nhưng đồ ăn ninh tịch làm ngon quá! cho tới bây giờ tôi chưa từng ăn món thịt kho nào ngon như vậy! à, còn củ cải nữa, ăn cũng ngon lắm! tôi không biết phải hình dung thế nào, nhưng thật sự ăn quá ngon luôn! trước kia tôi từng nghe qua một câu là, đồ ăn ngon có thể khiến bạn quên hết mọi thứ, vừa rồi tôi cũng coi như là đã cảm nhận được điều đó! suýt nữa tôi quên luôn mình còn đang quay!"

mc lệ rơi đầy mặt: "bây giờ anh có nói gì cũng vô ích! một miếng cũng chẳng còn thì chúng tôi cảm nhận bằng cách nào đây!"

sau cùng khi chương trình quay xong xuôi, ninh tịch dùng những nguyên liệu thừa nấu lại một nồi khác rồi chia cho các nhân viên cùng khán giả trong trường quay.

đạo diễn ăn vào mà nước mắt tuôn như mưa, thật muốn đem ninh tịch thành khách mời cố định quá, như thế thì sau này ngày nào cũng có lộc ăn rồi!

nhân viên quay phim dùng một tia lý trí cuối cùng quay lại toàn bộ cảnh hậu trường này lại.

...

lần này đạo diễn đã dùng phương thức khác biệt với các số trước để biên tập số lần này của "phòng bếp mỹ nhân".

trong 40 phút của chương trình thì ninh tịch làm đồ ăn hết 30 phút, cảnh phùng duệ ăn chỉ chiếm có 10 phút.

đúng vậy, chỉ tầm 10 phút lại không có bất cứ một tiểu xảo nào, chỉ đơn thuần là cảnh ăn cơm.

kết quả là khi chương trình được phát sóng, tỷ lệ người xem của tập này lại cao hơn cả tập có giang mục dã tham gia, đồng thời cũng phá luôn kỷ lục của chương trình từ trước tới nay. đoạn video tung lên mạng chỉ tốn một ngày đã có hơn ngàn vạn lượt xem, nhất là vào đêm khuya là thời điểm lượt xem tăng nhanh nhất.

cùng lúc đó đoạn video này cũng chiếm cứ top tìm kiếm của weibo, hơn nữa độ hot vẫn đang tiếp tục kéo dài