thật sự chỉ có thế thôi sao

đường lãng lộ ra vẻ mặt hóng hớt, anh ta lập tức nhoài người đến trước mặt ninh tịch: "này này tiểu sư muội, chẳng lẽ nghe mấy thứ huynh vừa nói mà muội không có cảm giác gì sao?"

"cảm giác gì?"

"cảm giác rung động chứ còn gì! muội không chỉ rời tổ chức mà còn bỏ rơi hắn ta, không những thế còn chạy đi yêu đương với lão đại của quân địch nữa! satan ấy thế mà không thịt muội, thậm chí còn không cho người khác được đụng một sợi tóc của muội nữa, đây quả thực là tình yêu đích thực!" đường lãng làm bộ khoa trương mà thở dài nói.

nói cái gì mà ơn cứu mạng phải lấy thân báo đáp, chỉ cần cô đáp ứng thì bọn họ không thiếu nợ nhau nữa!

ninh tịch nghĩ nghĩ thấy làm bạn gái thì cứ làm bạn gái đi, dù sao hắn ta cũng chẳng quy định là phải làm bao lâu!

khóe miệng ninh tịch giật giật: "huynh suy nghĩ nhiều quá!"

sao huynh không nghĩ tới tên đó không cho ai động vào cô là vì muốn tự tay làm thịt cô chứ?

bạn trai cũ của cô nhiều như thế cũng chẳng ngại có thêm một người.

vì vậy cô đáp ứng, hôm sau liền xách đồ chạy mất... đây chính là nguyên nhân tại sao cô với vân thâm chỉ hẹn hò có một ngày...

chưa kể, cái gì mà cô bỏ rơi hắn ta!

ban đầu là tên kia cứu cô, sau đó cô cũng trả lại bốn năm bán mạng như đã ước hẹn. bốn năm đó cái gì cũng đều nghe hắn ta sai khiến, coi như cũng đã đền đáp công ơn cứu mạng rồi.

đường lãng đương nhiên là không biết nội tâm phong phú của ninh tịch, anh nói: "cho nên trước mắt thì muội an toàn rồi đó!"

nói xong đường lãng lại rên rỉ: "bây giờ đã biết sao huynh đây phải thịt cưng bữa này chưa? bởi vì rất có thể huynh đây lại ít đi một khoản tiền lương rồi!"

sau bốn năm chả ai còn nợ ai cái gì, lúc nào cô cũng có thể rời đi.

kết quả là tới thời gian ước hẹn thì con hàng kia lại trở mặt không tuân thủ lời hứa, suýt chút nữa làm cô tức gần chết.

ninh tịch liếc anh ta một cái: "yên tâm đi, không thiếu được đâu! chẳng phải huynh vừa nói đấy sao, trên thế giới này vũ khí lợi hại nhất chính là cơ thể của mình! cho nên huynh cứ tiếp tục dạy muội đi! ai biết một ngày đẹp trời nào đó tên đó lại muốn tháo xương muội chứ? lúc đó thì muội khóc với ai!"

ninh tịch hết cách chỉ có thể hỏi tên kia muốn thế nào.

và rồi... con hàng kia lại đòi cô làm bạn gái hắn ta!!!

"ừ nhỉ! quả nhiên muội vẫn cần một người sư phụ mạnh mẽ như huynh đây!" đường lãng gật đầu liên tục.

"nhưng mà vì tình hình không khẩn cấp như trước nữa, cho nên tiền lương của huynh giảm một nửa đấy nhá!" ninh tịch cười híp mắt nói.

"đệch! cái đồ gian thương! có tin huynh chạy đi tìm đường dạ đòi mở thẻ không!" đường lãng gào rú.

"ha, vậy huynh cứ đi đi, có ai cản huynh đâu? nhưng mà đừng trách muội không nhắc nhở huynh, lần trước bị bắt muội có thấy trên tay đại sư huynh quấn băng đó! chắc chắn là lại chạy đi chơi cái huấn luyện ma quỷ gì rồi! cái kiểu ba ngày đánh đánh cá hai ngày phơi lưới như huynh thì... chạy đi tìm đại sư huynh đòi mở thẻ hay là đòi nộp mạng đây? chậc chậc chậc..."

"tiểu sư muội,huynh cảm thấy đề nghị lúc nãy của muội vô cùng hợp lí!" đường lãng lập tức nghiêm giọng nói.

lục hân nghiên là một người nôn nóng, vừa mới được báo thông qua kiểm tra thì cô ta đã lập tức chuẩn bị mở cửa hàng phía tây thành.

không chỉ thế mà vào ngày khai trương cô ta còn làm vô cùng trọng thể, thậm chí còn mời mấy đại minh tinh đến góp vui nữa. vì lục hân nghiên là người của lục thị nên cũng có không ít tiểu thư danh viện chủ động tới góp vui.

cùng lúc đó tại cửa bên ngoài cửa tiệm của tắc linh. ninh tuyết lạc với quản lý thị trường của history đứng cách đó không xa.

"bà chủ, chính là chỗ này..." quản lý chỉ vào cửa hàng vô cùng nổi bật nói.

trong khu thương mại này cũng có chi nhánh của history nhưng vị trí của bọn họ lại không tốt bằng tắc linh.

thấy sắc mặt ninh tuyết lạc không tốt vị quản lý kia lập tức nói: "bà chủ, lục hân nghiên kia tuy có lục thị chống lưng nhưng cô ta chỉ là một con ngốc mà thôi, lần nào làm ăn cũng thua lỗ cả! mấy người hợp tác với cô ta trước đây đều bị cô ta quậy cho nháo nhào! cô ta làm đại lý cho tắc linh thì phải nói lần này tắc linh xui xẻo rồi!"

ninh tuyết lạc nghe vậy nhưng sắc mặt vẫn không tốt lên.

cái cô ta để ý không phải là làm ăn thua lỗ hay không mà là tắc linh hiện giờ đã có thể hấp dẫn cả giới thượng tầng như lục hân nghiên đến làm đại lý.

điều này nói lên cái gì? là nói danh tiếng của tắc linh đã dần dần chèn ép history rồi...

ninh tuyết lạc lạnh lùng nhìn người đàn ông bên cạnh một cái, sau đó cô ta trầm giọng nói: "tuyệt đối không thể để tắc linh tiếp tục phát triển, bất kể là dùng cách gì!"