hiện tại cũng không ít nhãn hiệu thời trang sử dụng vân cẩm vào trong các thiết kế, nhưng loại vân vẩm đó so với vân cẩm chính thống lại là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

"còn cần kim cương, tơ vàng, vải sợi tổng hợp cao cấp với ngọc lục bảo nữa." hàn kiêu liên tiếp nói ra tên mấy loại nguyên liệu cần dùng.

nghe những yêu cầu của anh ta, đới uy sợ đến ngây người. hàn kiêu muốn làm cái gì đây... mỗi một thứ anh ta vừa nói ra đều là những thứ vô cùng quý giá.

tơ vàng với kim cương và ngọc lục bảo thì chẳng cần phải giải thích nhưng vải sợi tổng hợp cao cấp chính là nguyên liệu để làm quần áo cho phi hành gia đó!

"cái này... anh chờ một chút... tôi... tôi đi nói với sếp đã..." đới uy cười trừ một cái rồi vội vàng xoay người chạy đi.

đới uy nhanh chóng chạy tới phòng làm việc của ninh tuyết lạc, gã thuật lại đúng những yêu cầu của hàn kiêu cho cô ta biết.

"tôi sẽ nhanh chóng chuẩn bị cho anh ta." ninh tuyết lạc không nghĩ ngợi gì mà lập tức đồng ý.

dù gì hàn kiêu cũng đã chứng minh được thực lực của mình. nên ninh tuyết lạc hoàn toàn đặt lòng tin vào anh ta, hàn kiêu đòi những thứ kia tất nhiên là vì để tạo ra những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ hơn, thế nên cô ta vô cùng mong chờ.

hiệu suất của ninh tuyết lạc cũng khá nhanh, không tới hai ngày đã chuẩn bị đầy đủ những gì hàn kiêu cần.

lấy được thứ cần thiết, hàn kiêu lại tiếp tục đuổi hết tất cả mọi người, chỉ còn mình anh ta "bế quan" trong phòng thiết kế.

ba ngày sau, hàn kiêu đem bản vẽ cùng những nguyên liệu được mình chế tác xong giao hết cho ninh tuyết lạc để cô ta dựa theo bản thiết kế tạo ra thành phẩm.

sau khi ninh tuyết lạc nhìn bản thiết kế, ngay lập tức trái tim cô ta đập mạnh hơn bao giờ hết.

bản thiết kế này như phảng phất hơi thở của đia ngục tu la, trừ những tiểu quỷ thì phần lớn họa tiết đều được lấy cảm hứng từ các lại thần thú trong sơn hải kinh.

so sánh ra thì tác phẩm này còn nghệ thuật hơn tín ngưỡng hắc ám nhiều.

"anh hàn, thiết kế này tên là gì?" ninh tuyết lạc có chút hiếu kỳ.

"chúng sinh." hàn kiêu trả lời.

"tên rất hay, nhưng mà chỉ sản xuất một bộ thôi sao?" ninh tuyết lạc có chút không xác định.

"nếu cô đủ tiền lại kiếm được nhiều nguyên liệu như vậy thì có thể cân nhắc việc sản xuất số lượng lớn." hàn kiêu nhếch mép cười một cái.

ninh tuyết lạc lập tức lắc đầu, những nguyên liệu để tạo nên bộ trang phục này quá mức đắt giá, muốn sản xuất số lượng lớn thì history hoàn toàn không gánh nổi, chỉ một bộ thôi cũng đã có thể trở thành vật trấn bảo của công ty rồi.

"ha, tắc linh sắp dẹp tiệm rồi." khóe miệng ninh tuyết lạc nhếch dần lên, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh.

để hoàn thành "chúng sinh" mất một tuần, thế nên đến ngày thứ 7 thì ninh tuyết lạc đã thả tin history sắp cho ra mắt "bảo bối trấn điếm", là bản nâng cấp của tín ngưỡng hắc ám."

tin này vừa ra thì phía truyền thông lập tức ùa tới chầu trực bên ngoài trụ sở chính của history. ai cũng muốn là người đầu tiên thấy được cái gọi là "bảo bối trấn điếm" của history.

thậm chí có không ít fan hâm mộ trung thành của history live stream trực tiếp luôn. những từ khóa liên quan đến "bảo bối trấn điếm" của history lập tức leo lên bảng xếp hạng của weibo, cơ hồ là người người nhà nhà đều đang ngẩng đầu ngóng trông.

thử nghĩ mà xem, chỉ cần một tín ngưỡng hắc ám đã nâng history lên một tầng cao mới, vậy thứ còn cao cấp hơn thì sao... thật là không dám tưởng tượng.

fan của history càng hưng phấn thì càng "nhiệt tình" đi gây chuyện với fan của tắc linh, trên mạng chuyện này càng ngày càng ầm ĩ, hoàn toàn không có dấu hiệu hạ nhiệt.

lúc đầu thì đôi khi fan của tắc linh còn đấu lại, nhưng càng về sau lại càng rơi vào trầm mặc, bởi vì phía bên tắc linh hoàn toàn không hề có động tĩnh đáp trả nào.