phong... phong lăng!!!!

sao tên này lại đột nhiên online thế này!!!

trang vinh quang nhìn nhân vật đột nhiên xuất hiện trước mặt mình thì hốt hoảng đến nỗi suýt thì hất văng cả chuột.

đáng sợ hơn chính là...

trong đầu trang vinh quang đột nhiên nảy ra một suy nghĩ chẳng tốt đẹp gì cậu chàng quay cần cổ đang cứng ngắc của mình lại nhìn vào màn hình của ninh tịch.

ninh tịch nghiêng đầu, cười tủm tìm nhìn cậu ta: "chàng trai, anh đã nói rồi mà nhỉ? kêu cậu xóa game! nếu không gặp lần nào sẽ giết lần đó"

vừa dứt lời, quang chi vinh quang đã chết thảm dưới lưỡi đao của phong lăng rồi

chuyện chuyện gì thế này?!

một giây sau, cuối cùng trang vinh quang cũng thấy rõ được tên acc của ninh tịch, đúng thật là -- phong lăng!

đệt!!!!!!!!!!!!!!

tên này chính là phong lăng!!!!!!!!!!!!!

trang vinh quang run rẩy chỉ vào ninh tịch: "mày mày là phong lăng! là tên đã giết bố mày hôm hôn lễ, còn cướp phụ nữ của bố!"

"yep."

nhìn dáng vẻ nghênh ngang của đối phương, trang vinh quang tức đến nỗi nổ phổi, ôm ngực nói: "khốn kiếp! rốt cuộc mày có thù oán gì với tao! đối nghịch với tao trong game rồi mà ngoài đời cũng không tha!"

ninh tịch nhướn mày: "anh cho rằng đã nói rõ với cậu rồi mà nhỉ!"

trang vinh quang: "cái gì?"

ninh tịch: "thấy cậu ngứa mắt."

"mày!" trang vinh quang tức giận, quay đầu nhìn trang khả nhi: "chị! chị xem hắn ta đi! hắn ta đối xử với em trai chị như thế đó! thật vô liêm sỉ! chị thật sự muốn ở bên loại người này sao!"

trang khả nhi mặc kệ trang vinh quang gào thét mà nhìn ninh tịch với ánh mắt đầy sùng bái và cảm động. thì ra, đêm đó ninh tịch đã dùng cách này để khiến vinh quang ngoan ngoãn về nhà, tối qua lại còn cố ý đánh vinh quang một trận là vì muốn nó an tĩnh một thời gian, giúp cô không phải lo nghĩ quá nhiều để tìm cách quản nó

trang vinh quang nhìn ánh mắt sùng bái của bà chị mình thì suýt nữa tức điên lên: "rốt cuộc chị có phải là chị ruột của em không đấy!"

"anh tịch, cái người bé bé này là nhân vật trong game của anh à?" trang khả nhi tò mò tới gần ninh tịch rồi hỏi.

"đúng thế!" ninh tịch gật đầu.

"chất quá đi mất! trông thú vị quá, game này chơi thế nào ạ?" trang khả nhi hứng thú hỏi. cho tới giờ cô chưa từng tiếp xúc với thứ này nên rất tò mò.

"anh chỉ cho em nhé." ninh tịch click chuột.

"vâng, vâng!"

sau đó, ninh tịch liền gõ thao tác, hồi sinh cho quang chi vinh quang vừa bị cô giết chết chỉ với một đao kia.

trang vinh quang: "..."

hai mắt trang khả nhi lập tức sáng quắc: "lợi hại thế!"

"lại đây, anh dạy em!" ninh tịch nhường ghế để trang khả nhi ngồi xuống, sau đó lại chỉ cho trang khả nhi giết quang chi vinh quang thêm lần nữa.

trang vinh quang: "..."

thế này làm sao mà sống nữa hả giờiiiiiiiiiiiiiiii! cậu ta muốn bỏ nhà ra đi!!!

trang vinh quang hầm hầm hổ hổ lao tới trước mặt trang khả nhi: "chị! hôm nay chị phải vạch rõ giới hạn với tên khốn này! nếu không thì chúng ta đoạn tuyệt quan hệ chị em! có hắn thì không có em, có em thì không có hắn!"

trang khả nhi cau mày, đang định mở miệng thì ninh tịch đã vỗ vỗ vai cô ý bảo không cần phải bực, sau đó lại nói với trang vinh quang: "vừa rồi tôi nói rồi đó, chỉ cần cậu có thể thắng tôi với bất kì trò nào, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu, cậu có thể chọn tiếp!"