lúc này, hàn tử huyên và trịnh an như phía sau hậu trường nhìn thấy số phiếu đang tằng tằng tăng lên mới có thể thở phào nhẹ nhõm. dù không thể lên được bảng xếp hạng nam nhưng ít nhất bên bảng nữ cũng phải chèn ép được ninh tịch, kể cả trong tình huống xấu nhất, ít nhất cũng phải lấy được một bảng xếp hạng.

sau đó nhanh chóng tới lượt giang mục dã, anh chàng nói một cách rất đơn giản và táo bạo: "hạng nhất ba bảng, tôi sẽ đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của các bạn!" - mẹ nó! phải liều, phải liều mới có cơm ăn!

cùng với tiếng gào thét chói tai, quả nhiên phiếu bầu của giang mục dã cũng bắt đầu tăng lên điên cuồng, thậm chí ngay cả bảng "muốn ngủ cùng nhất" cũng bắt đầu vượt qua ninh tịch.

"a a a a! muốn hôn ~ muốn ôm ~ muốn moaz moaz!!!"

"em muốn "fap fap fap" được không?"

"bọn em nhiều người như vậy... ông xã sẽ mất mạng mất..."

...

giang mục dã thấy vậy cũng không màng tới việc mình sẽ bị ép khô, đắc ý liếc ninh tịch một cái.

hừ ranh con, muốn đấu với tôi á! tiền bối tôi ăn muối còn nhiều hơn bà ăn cơm nhiều! mặc kệ có thế nào, cứ phải giữ vững bảng xếp hạng và tôn nghiêm của mình đã rồi tính sau!

màn phát biểu của ninh tịch ngay sau giang mục dã.

trong phút chốc, tất cả mọi người đều ngưng thở nhìn về nhân vật điên đảo chúng sinh đang đứng giữa sân khấu kia.

đồng thời bên phía hàn tử huyên và tinh huy cũng đang liều hết sức mình có thể, số phiếu của hàn tử huyên đang tăng lên một cách chóng mặt. hiển nhiên là, tinh huy đã hạ quyết tâm phải dành được vị trí đầu bảng xếp hạng "nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất" về, khoảng cách giữa số phiếu của hàn tử huyên và ninh tịch ngày càng ít đi.

còn trên bảng xếp hạng nam, khoảng cách giữa ba vị trí dẫn đầu không lớn, đang đuổi sát nút nhau, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

"tiếp theo, xin mời anh tịch của chúng ta bắt đầu phần kéo phiếu bình chọn! không biết anh tịch có gì muốn nói với các fan của mình ở đây không nhỉ?" nữ mc nhìn người đứng cạnh mình, tim cũng đập thình thịch.

tất cả mọi người đều im lặng lắng nghe, rốt cuộc ninh tịch sẽ làm thế nào, cô sẽ nói gì đây! phải biết, phía hàn tử huyên lần này vô cùng liều mạng, vào thời điểm mấu chốt tung ra một tin gây shock như vậy.

lúc này, ninh tịch vẫn đang mặc bộ đồ trung cổ xa hoa kia, chỉ là vừa rồi vì nóng quá nên cô đã tháo hai cái cúc đầu ra, mái tóc dính mồ hôi nên cũng hơi rối, như thế lại càng khiến cô trông tùy ý mà quyến rũ.

dưới ánh mắt căng thẳng, mong chờ và nín thở của mọi người, ninh tịch đặt ngón tay lên cổ áo rồi cài lại hai chiếc cúc áo kia, chỉ lộ ra nửa cái cổ trắng ngần.

chỉ một chi tiết cực nhỏ, chỉ một ánh mắt thoáng nghiêm túc lại vậy thôi mà khí chất cả người cô bỗng thay đổi, "bóng ma" quỷ dị ban nãy giờ đã như một con người khác, lúc này, trông cô như một vị vua đang chờ đợi người tình của mình hàng nghìn hàng vạn năm trong lâu đài cổ vậy...

ninh tịch khẽ cúi người, lịch sự nhã nhặn nhưng lại không mất vẻ cao quý mà nói với tất cả mọi người: "cảm ơn!"

sau ba giây yên lặng quỷ dị... cả hội trường lập tức bùng nổ bằng những tiếng gào thét đinh tai nhức óc!!!

"không ngủ được với anh tịch thì cuộc đời này khác méo gì con cá muối nữa đâu!!!"

"chồng à, em không cần hôn, chẳng cần ôm, cũng chẳng cần moaz moaz, càng đếch thèm "fap fap fap" nữa, em chỉ cần anh liếc nhìn em một cái giữa dòng người mà thôi!"

"a a a chẳng phải chỉ là phiếu thôi sao! cho anh! cho anh! cho anh hết! trái tim em, tình yêu của em, linh hồn em, trinh tiết của em đều trao hết cho anh!"

...

không cần những lời lẽ hoa mỹ, không cần tin tức gây sốc, chỉ một động tác, một lời cảm ơn.

trên màn hình lớn...

nghệ sĩ nam được yêu thích nhất - no.1: ninh tịch!

nam thần quốc dân - no.1: ninh tịch!

nam nghệ sĩ muốn ngủ cùng nhất trong làng giải trí - no.1: ninh tịch!

nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất - no.1: ninh tịch!

nữ thần quốc dân - no.1: ninh tịch!