vốn dĩ căn phòng vip này có thể chứa được bao nhiêu thân thích bạn bè như thế chứng tỏ nó cũng khá lớn, nhưng mà khoảnh khắc người đàn ông kia bước vào không gian trong căn phòng bỗng chốc trở nên chật chội, áp lực thuộc về những người ngồi trên cao phủ chụp xuống toàn bộ căn phòng.

lúc nhìn thấy người đến, vẻ mặt ngông cuồng tự đại của ninh diệu hoa như thể bị hóa đá, đờ ra tại chỗ, không dám tin vào mắt mình nữa: lụclục

bởi vì quá kinh ngạc, ngoài chữ lục ra thì ông ta không thốt ra bất cứ từ nào khác nữa.

mà cái đám thân thích vừa này còn chỉ chỉ trỏ trỏ châm chọc chế giễu ninh tịch đủ kiểu giờ thì như thể bị ai đó bóp cổ mà nín thin thít, không thể tin nổi người đàn ông cao quý xa vời chỉ sống trong những truyền thuyết và câu chuyện phiếm. mặc dù bọn họ có là giới nhà giàu thượng lưu, nhưng cả đời này cũng chưa chắc đã có cơ hội được gặp người đàn ông này một lần, thế nhưng bây giờ người đó lại sống sờ sờ xuất hiện trước mặt bọn họ

mấy năm trước, thậm chí đến tướng mạo của vị này còn chẳng biết mấy, mãi cho đến hai năm nay có vài lần lục đình kiêu xuất hiện trước công chúng mới được hé lộ, bị các thiên kim tiểu thư của các nhà trong đế đô dán đầu giường, đặt cho danh hiệu người chồng quốc dân, danh tiếng lớn đến mức đè bẹp cả các ảnh đế lẫn đám tiểu thịt tươi.

mà người thật còn đẹp hơn gấp trăm lần so với cái ảnh mờ mờ trong tư liệu kia, đặc biệt là khí thế xung quanh anh thật sự có thể khiến người ta kinh sợ đến mức cả người run bần bật.

lúc này, anh nhìn trông có vẻ phong trần mệt mỏi sau một chuyến đi dài, đi theo sau anh là một trợ lý với gương mặt lạnh băng băng, mà bên ngoài phòng bệnh là hai hàng vệ sĩ mặc áo đen vũ trang đầy đủ.

cảm giác buốt giá nhanh chóng tỏa ra trong không khí

trời trời ạ là là là lục lục đình kiêu tôi có phải đang nằm mơ không vậy

không biết qua bao lâu cuối cùng cũng có người tỉnh táo lại từ trong sự ngỡ ngàng.

tất cả những người khác cũng sực tỉnh theo: mau véo tôi một cái, véo tôi một cái đi!

ôi, đẹp đẹp trai quá đi mất! còn đẹp trai hơn gấp bội so với trong ảnh ý!

tôi điên mất thôi! rốt cuộc là chuyện gì thế này tại sao lục đình kiêu lại đến đây vậy?

không chỉ những người đó mà cả ninh tịch cũng rất kinh ngạc, không ngờ lục đình kiêu lại đột ngột xuất hiện, lại còn xuất hiện bằng cách phô trương thế này nữa.

ơ chẳng phải anh bảo là ngày kia mới về mà? ninh tịch vô thức buột miệng hỏi.

ánh mắt gần như có thể khiến tất cả mọi người đông cứng khi quay sang người con gái ấy lập tức như thể tuyết tan đầu xuân, anh không đáp mà chỉ cau mày nhìn cô chằm chằm.

anh cởi áo khoác ngoài ra rồi sải bước đi đến trước mặt cô.

trước hết là vuốt ve bàn tay nhỏ nhắn của cô sau đó khoác chiếc áo lên bờ vai gầy của cô, giọng nói có vẻ không vui: không phải đã bảo em nhiệt độ mấy ngày hôm nay giảm còn gì?

ninh tịch cúi đầu nhìn bộ quần áo ấm áp đang mặc trên người: em mặc nhiều lắm mà

lục đình kiêu vuốt vuốt những ngón tay của cô gái nhỏ: tay em lạnh.

ninh tịch: 

được rồi, trên đời này có một kiểu lạnh gọi là ông chồng nhà cô cảm thấy cô lạnh.

giờ phút này biểu cảm của tất cả mọi người trong phòng bệnh: !!!

cầm cầm tay kìa!!!

lục đình kiêu còn đích thân khoác áo cho ninh tịch nữa, sự thân mật cưng chiều trong giọng nói quả thật có thể khiến người ta tan chảy ra được ý!

lục đình kiêu và ninh tịch?

thật sự là điên mất thôi!

thế này tình huống này rốt cuộc là như thế nào!

nhưng mà tiếp sau đó còn có chuyện khiến bọn họ càng kinh ngạc hơn nữa.