bộ quần áo ninh tịch mặc lúc này, không phải là bộ "bao tải" ban nãy nữa, mà là... một trong những bảo vật trấn điếm của tắc linh - lạc thần!

dù sao giang mục dã vẫn là trai thẳng, sau khi thấy ninh tịch quay về với dáng vẻ con gái, anh chàng lập tức thay đổi sắc mặt, vành tai phiếm đỏ, ánh mắt nhất thời cũng nóng lên. có điều, tên chúa kiêu ngạo có chết cũng không bao giờ tỏ ra mặt này chỉ chống cằm, lẩm bẩm nói: "xì... hết vui! chẳng có hồi hộp gì cả. này thì có khác gì là toàn thân trang bị mãn cấp vác đao đi đồ sát thôn tân thủ không!"

thực lực luôn là cách tốt nhất khiến kẻ khác phải câm miệng.

ninh tịch vừa xuất hiện, nhất thời mọi âm thanh ồn ào đều biến mất, những lời lẽ không hay đều bị quần chúng chôn vùi, bị fan của ninh tịch mắng cho tơi bời hoa lá.

[aaaaaa....! nữ thần đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá! mẹ ơi làm sao giờ, con không biết giờ con thích đàn ông hay phụ nữ nữa rồi!]

[xin hỏi bộ đồ trên người nữ thần là của hãng nào thế? chưa thấy bao giờ! trông còn thần tiên hơn bộ của hàn tử huyên nhiều nhé? bộ của hàn tử huyên đẹp thì đẹp, nhưng trông giống mấy đứa giàu xổi quá!]

[tôi biết, tôi biết! là tắc linh! nữ thần là fan cứng của tắc linh đó! các má không biết à? năm ấy, khi nữ thần tham gia lễ kỉ niệm của thịnh thế cũng mặc bảo vật trấn điếm của tắc linh là chúng sinh nạ. hồi dự liên hoan phim kim tông thì mặc bộ niết bàn, còn đây là bảo vật trấn điếm thứ hai tên lạc thần, là bản thiết kế được chính nhà thiết kế hàng đầu của tắc linh hợp tác với quốc họa đại sư tống căng tiên sinh làm ra đấy!!!"

[còn nữa, còn nữa! bộ sườn xám màu trắng lúc anh tịch tái xuất nằm trong bộ sưu tập "trở về nguyên dạng" vừa mới ra cách đây không lâu, bộ đi thảm đỏ ban nãy thì tôi chưa thấy, tôi nghĩ chắc cũng là mẫu mới mà tắc linh chưa tung ra thị trường!"

"tôi đã nói mà! hóa ra là tắc linh! hồi trước nổi lắm đấy!"

"dạo này bên đó ra nhiều mẫu cũng đẹp lắm!"

có fan trung thành cẩn thận giới thiệu cho mọi người về tất cả những bộ mà ninh tịch từng mặc của tắc linh từ lúc debut tới giờ, nháy mắt, tắc linh lại một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, đây rõ ràng là một buổi tuyên truyền tiêu thụ miễn phí có hiệu quả cực kì tốt.

...

đêm hội ngôi sao đêm nay cuối cùng cũng kết thúc và tinh huy cũng hoàn toàn mất hết tất cả cơ hội để chuyển mình.

đêm khuya trong bệnh viện.

ninh tuyết lạc đã nhận được thông báo từ phía công ty, cô ta ngồi trên sofa với tâm trạng bực dọc: "một lũ bất tài vô dụng!"

đập bao nhiêu tài nguyên, bao nhiêu tiền vào như thế mà vẫn không đè nổi một ninh tịch đã hết thời, không chơi lại được một thịnh thế sắp đóng cửa đến nơi.

nhưng giờ cô ta cũng chẳng hơi sức đầu mà xử lí vấn đề của tinh huy nữa, bởi vì cô ta còn chuyện quan trọng hơn phải làm. ninh tuyết lạc sốt ruột nhìn điện thoại, ngồi đợi kết quả chuẩn đoán của bác sĩ.

một lát sau, một nữ bác sĩ tầm bốn năm mươi tuổi mặc blouse trắng cuối cùng cũng bước từ ngoài vào.

bác sĩ nhìn ninh tuyết lạc, vẻ mặt trông có vẻ không được tốt lắm: "cô tô, kết quả của cô có rồi..."

ninh tuyết lạc thấy vẻ mặt của bác sĩ, sắc mặt lập tức trầm xuống: "vẫn không có thai được?"

bác sĩ khó xử gật đầu: "phải..."

sau đó bà vội an ủi: "cô tô, cô đừng lo, cô vẫn còn trẻ, hơn nữa mới chỉ kết hôn hơn một năm, sau này còn rất nhiều cơ hội có con, không nhất thiết cứ phải là hiện tại."

ninh tuyết lạc sầm mặt cười lạnh một tiếng trong lòng.

ha ha, không gấp? còn lề mề nữa thì cô ta sắp không giữ nổi cái vị trí tô thiếu phu nhân này của mình nữa rồi!