công ty giải trí thịnh thế, văn phòng của lâm chi chi.

"chúc mừng bộ phim đã hoàn thành, em vất vả rồi!"

"không vất vả, không vất vả! có lẽ đây là bộ phim mà em cảm thấy diễn vui nhất đấy chị!" ninh tịch nói thật lòng, vẻ mặt tràn đầy dư vị.

hì hì, dù sao thì cũng là được diễn chung với đại ma vương! đương nhiên là phải vui rồi~!

lâm chi chi nhìn chằm chằm vào ninh tịch, trên mặt có một tia lo lắng lướt qua.

ninh tịch nhạy cảm phát hiện ra, bèn hỏi: "sao thế chị chi chi?"

lâm chi chi nghĩ ngợi hồi lâu, cuối cùng vẫn nói thẳng: "ninh tịch, chị hỏi em, em và kha minh vũ là chuyện gì thế?"

ninh tịch chớp mắt một cái, vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng thì đã như gió thét sấm rềm, hự toi rồi, chẳng lẽ đã bị chị chi chi phát hiện ra?

"dạ chị chi chi, sao... chị lại hỏi thế?" ninh tịch dè dặt hỏi lại.

"chỉ là chị có cảm giác hai người có gì đó không thích hợp, em thích kha minh vũ à?" lâm chi chi thử thăm dò.

lúc ninh tịch quay phim, lâm chi chi cũng thường xuyên tới phim trường xem tình hình của cô nên khó tránh khỏi phát hiện ra một số chuyện. đương nhiên là lâm chi chi cũng không tìm được chứng cứ xác thực, nếu không thì ngày hôm nay đã chẳng dùng ngữ khí nghi ngờ như thế này. chỉ có điều, dựa vào trực giác của phụ nữ, cô nhận thấy ánh mắt của ninh tịch khi nhìn kha minh vũ thực sự có cái gì đó không ổn.

ninh tịch vỗ vỗ ngực, thầm nghĩ may quá, còn may không bị phát hiện gì cả, cô bèn tỏ vẻ tùy ý nói: "cũng chỉ là có chút hảo cảm thôi! em thích kiểu người thoạt nhìn trông lành lạnh như thế, cứ trông thấy lại có ý muốn trêu chọc đùa giỡn vài câu!"

nghe giọng ninh tịch không có vẻ như là có gì đó với kha minh vũ, lúc này lâm chi chi mới thoáng yên lòng, bất đắc dĩ liếc cô: "em vẫn nên chú ý một chút, ánh mắt em khi nhìn kha minh vũ ấy nhiều lúc lộ liễu quá rồi đấy!"

ninh tịch ho nhẹ một tiếng, "em hiểu rồi ạ! nhất định là em sẽ chú ý!"

"đây là show chị vừa nhận giúp em, em xem qua một chút. bộ phim gần nhất của em ít nhất còn hai tháng nữa mới công chiếu, thời gian này đi show thực tế là hợp lý nhất, nếu không thường xuyên đánh bóng tên tuổi thì sẽ nhanh chóng bị người ta quên mất." lâm chi chi nói.

"à à, em xem một chút!" ninh tịch nhận lấy tài liệu mà lâm chi chi đưa cho rồi tự mở ra xem.

trước kia cô cũng chỉ tham gia vào mấy show hỏi đáp chứ mấy show về lĩnh vực khác quả thật không có kinh nghiệm lắm.

vừa nhìn thấy tên chương trình này, ninh tịch liền thấy hứng thú: "bảo bối, hợp tác nào? cái tên này dễ thương quá!"

lâm chi chi giới thiệu sơ qua về chương trình: "đây là một show thực tế về trẻ em, nội dung là lần đầu trải nghiệm cảm giác "làm mẹ". các nghệ sĩ sẽ phải ghép đôi với một bé trai hoặc bé gái không quen sau đó cùng trải qua cuộc sống người thân. trọng điểm của show này là khai thác những mặt khác của ngôi sao sau khi bị dỡ hết các ánh hào quang trên người xuống"

ninh tịch nghe vậy liền gật đầu liên tục: "à à, là kiểu này, em biết! trước đây những tiết mục thế này cũng hot lắm, nhưng toàn là phiên bản của bố, bây giờ lại là mẹ đài truyền hình càng lúc càng biết chơi nhỉ!"

"lần này là đạo diễn đài truyền hình đích thân gọi tới, cố ý mời em làm khách quý đấy." lâm chi chi nói.

"wow! đạo diễn coi trọng em thế à?" ninh tịch vui sướng.

lâm chi chi: "bởi vì trông em có vẻ là người không có khả năng đảm nhiệm chức vụ làm mẹ nhất!"

ninh tịch nghe vậy liền đen mặt: "vớ vẩn! sao em lại không đảm đương nổi chứ!"

"bởi vì hình tượng của em."

ninh tịch lập tức bị nghẹn, tức giận nói: "đúng là kỳ thị con người ta quá mà!"

điểm thu khách nhất của show truyền hình thực tế chính là sự mâu thuẫn, người xem chắc hẳn sẽ rất muốn chống mắt lên xem một ngôi sao trẻ luôn luôn trang điểm rực rỡ xinh đẹp trước mắt công chúng làm sao để chăm sóc tốt cho một đứa trẻ