ninh tịch đúng là bị dọa không nhẹ.

nói như vậy là những người này mới là do mạnh lâm lang mời tới...

còn những người khác... xem ra... là nhận được tin những người kia sẽ tới cho nên mới chạy tới?

trang liêu nguyên nói một tiếng với mấy người đi cùng rồi bước thẳng về phía ninh tịch.

"thủ trưởng trang..." ninh tịch thấy trang liêu nguyên cũng đích thân tới thì không biết nên nói gì cho phải, mặt mũi này... cũng quá lớn rồi.

"tiểu tịch, ta tự ý đổi tiệc từ thiện của con thành hạng mục liên kết với tổng hội từ thiện, hy vọng con không để ý chuyện này." trang liêu nguyên nói.

ninh tịch vội vàng trả lời: "làm sao có chuyện đấy chứ ạ, chỉ là con cảm thấy thê này thì làm phiền bác quá!"

trang liêu nguyên không thèm để ý nói: "chỉ cần không khiến con thêm phiền là được."

"tất nhiên là không ạ! chẳng qua là chỗ này hơi nhỏ, bố trí cũng đơn sơ nên con sợ không được chu đáo lắm..."

"cái này con khỏi cần lo, phòng này của con là đủ rồi! chúng ta làm từ thiện chứ không phải làm cho người ta xem! đơn giản một chút thì tốt hơn."

nghe đến đây ninh tịch mới yên lòng, cô lại cảm ơn một phen nữa rồi nói: "vậy mọi người trò chuyện đi ạ, con đi chuẩn bị!"

mạnh lâm lang dịu dàng nói: "con mau đi đi, không cần để ý chúng ta!"

đầu tiên là ninh tịch giải thích tình huống cho lâm chi chi.

"ninh tịch, em quen biết trang tướng quân?" lâm chi chi kinh ngạc hỏi.

"lúc trước em tình cờ giúp trang gia một chuyện, sau đó quan hệ của em với khả nhi cũng không tệ lắm! chắc là vì chuyện trước kia mà họ tới ủng hộ." ninh tịch giải thích đơn giản một chút.

bấy giờ lâm chi chi mới thoáng yên tâm lại, thật ra thì cho dù đột nhiên có nhiều người đến thê này nhưng cô cũng chẳng cần phải bận tâm gì nhiều. dù sao tổng hội từ thiện cũng đã phái không ít nhân viên tới mà kinh nghiệm của bọn họ phong phú vô cùng, cũng rất vui vẻ tiếp quản sự kiện này.

tiệc cưới dưới lầu.

hôn lễ mọi người chờ đợi đã lâu rốt cuộc cũng được bắt đầu, mc đứng trên sân khấu nhiệt tình đọc diễn văn sau đó khúc nhạc thần thánh dành cho hôn lễ vang lên. phía cửa một tấm thảm đỏ được trải ra, cô dâu mặc váy cưới màu trắng khoác tay ba mình bước từng bước tiến về phía chú rể đứng ồ đầu kia của thảm đỏ.

giờ khắc cuối cùng khiến người ta kích động nhất đã đến, tất cả ống kính của giới truyền thông được mời đến đều hướng thẳng vào cô dâu ninh tuyết lạc - người đang là tâm điểm của sự chú ý. những cô gái có mặt ở đây đều tràn ngập sự ước ao hâm mộ và ghen tị trong mắt. sự lúng túng do trang gia mang tới đã hoàn toàn bị sự khuấy động của hôn lễ khiến khách mời quên đi...

bởi vì hội trường rất lớn cho nên thảm đỏ cũng rất dài. ngay lúc ninh tuyết lạc đang bước vào thì các khách khứa xung quanh lại lặng yên mà biên mất một nhóm lớn.

"chuyện gì xảy ra vậy? sao tôi cứ có cảm giác đột nhiên vắng không ít người?" nữ nghệ sĩ váy vàng nào đó của thịnh thế nhìn ngó xung quanh.

nữ nghệ sĩ váy đỏ cũng có chút nghi ngờ, ngay tại lúc hai người họ đang nói chuyện thì một vị lão tổng bên cạnh cô ta cũng vội vã quay đầu chạy ra cửa.

nữ nghệ sĩ váy đỏ vội vàng kéo vị lão tổng kia lại: "lý tổng, ngài đi đâu đó?"

"à à, tôi phải đi dự một sự kiện vô cùng quan trọng, lần sau có rảnh chúng ta lại gặp nhé cô phùng..." lý tổng nói xong liền vội vã rời đi.

nữ nghệ sĩ mặc váy đỏ kia càng nghĩ càng thấy kỳ quái, cuối cùng cô ta không nhịn được mà đuổi theo ra phía ngoài cửa. nữ nghệ sĩ váy vàng thấy thê cũng vội vàng đuổi theo, sau đó hai người họ liền thấy những vị khách quý rời khỏi hội trường đều đang vội vã chạy lên lầu...