lúc này ninh tuyết lạc đang ngồi trên chủ vị vô cùng đắc ý, tròng mắt cô ta đảo một vòng không biết nghĩ tới cái gì mà khóe miệng hơi nhếch lên, ngay sau đó ninh tuyết lạc nhìn về phía ninh tịch đang ngồi trong góc xa xa, cô ta dùng cái giọng êm ái gọi: "ninh tịch, cô có thể tới đây một chút không?"

nghe ninh tuyết lạc gọi ninh tịch, đám người phương nhã lập tức có chút hoài nghi, đang êm đang đẹp gọi ninh tịch tới làm cái gì?

bất quá nếu ninh tuyết lạc đã mở miệng thì đám bọn họ cũng không dám có ý kiến.

tiểu đào liếc ninh tuyết lạc một cái, giận dữ nói: "chị tịch, đi thì đi! nếu không những người khác còn tưởng chúng ta sợ bọn họ! dưới mắt mọi người chả lẽ cô ta dám làm cái gì?"

trong trường hợp này nếu ninh tịch từ chối thì cũng không tốt lắm, huống hồ trong khách sạn vẫn đang có người live stream...

ninh tịch híp hai mắt lại, đấu nhiều năm thế rồi nên cô hiểu rõ lòng dạ xấu xa của ninh tuyết lạc, cũng đoán được được vài phần chuyện cô ta muốn làm...

vì vậy ninh tịch không chút do dự đứng lên, ung dung từ tốn đi tới đứng trước mặt ninh tuyết lạc.

nhìn hai người đứng cạnh nhau không ít diễn viên ở đây liên cười nhạt, một màn này đúng là thú vị. nếu lát nữa tên nghèo mạt hạng kia đưa tới bất ngờ nào đó thì càng hoàn hảo.

ninh tuyết lạc nhiệt tình bảo ninh tịch ngồi vào chiếc ghế cạnh mình, sau đó cô ta nói: "ninh tịch, tôi nghe nói cô có hứng thú không nhỏ với những vị đầu bếp hàng đầu, vị trí của cô không tốt nên cô ngồi ở đây có thể nhìn rõ hơn một chút, những đại sư kia ngày thường cô không dễ gặp được đâu!"

ninh tuyết lạc nói xong thì rất tự nhiên quàng lên cánh tay của tô diễn, cũng thuận thế dựa vào người gã ta, nhìn qua có vẻ cực kì thân mật.

ninh tịch lịch sự cười một cái rồi cũng không nói gì thêm. trong lòng cô hiểu rõ, ninh tuyết lạc gọi cô lên đây cũng chẳng vì có thủ đoạn ám toán nào cao tay, mà đơn giản chỉ là vì muốn cô ghen tị mà thôi.

"hừ, trong lòng thì chua xót mà bề ngoài vẫn bình tĩnh như vậy, đúng là một diễn viên giỏi!" phương nhã châm chọc một câu, những diễn viên khác cũng bắt đầu xì xào bàn tán, thỉnh thoảng còn dùng ánh mắt chế giễu đánh giá ninh tịch.

"các cô nói xem, lát nữa người theo đuổi ninh tịch sẽ đưa bất ngờ gì đến? nếu còn chậm nữa thì tiệc cũng tàn luôn rồi!"

"ai mà biết được, cô đoán được suy nghĩ của người thần kinh hả!"

"ha ha ha, chúng ta cứ thưởng thức bữa tiệc này đi đã! nhỡ đâu lát bị dọa đến mất khẩu vị mà ăn không trôi thì lỗ lớn rồi!"

...

sau một hồi chờ đợi, ngài danial cuối cùng cũng dừng lại nhìn về phía khách khứa phía dưới rồi mới mở miệng dùng tiếng trung lưu loát nói:

"tối nay tôi vô cùng vinh hạnh khi được mời tới phụ trách bữa tối cho ninh tiểu thư xinh đẹp và tôn quý. vì cô, vì bạn của cô cùng khách mời của cô mà nấu một bữa tối mỹ vị!"

nói xong ông lại hướng về phía ninh tịch và ninh tuyết lạc làm một động tác của thân sĩ: "ninh tiểu thư xinh đẹp tôn quý, hy vọng cô có một buổi tối thật tốt đẹp!"

ninh tuyết lạc lập tức gật đầu một cái với danial.

thấy thế thì chân mày của danial nhíu một cái có chút hoài nghi, rõ ràng ông đang nói với tiểu thư ninh tịch sao người đàn bà bên cạnh cô ấy cứ gật đầu với ông...

nhưng mà ngài danial cũng không để ý nhiều, nhiệm vụ của ông là chuẩn bị món ăn, những thứ khác thì ông không quan tâm.