nghĩ đến đây, thẩm miên cắn chặt răng, rốt cuộc hô một tiếng bắt đầu.

mọi người, nín thở chăm chú nhìn.

dàn nhạc cụ lại bắt đầu vang lên, đèn pha lê phía trên lại được thắp sáng

phía cuối cầu thang hình xoắn ốc, hai người con trai, một đen một trắng, một trước một sau, một cái tự phụ, một cái thanh thản, chậm rãi cất bước đi xuống

lúc này đây, thẩm hãn thần từ thái độ đến tốc độ, từ khí chất đến ánh mắt, kể cả khi ninh tịch nhếch môi nở nụ cười yêu nghiệt kia, tất cả đều hoàn mỹ vô khuyết, hai người, giống như hai ngôi sao cùng tỏa sáng, hòa vào nhau!

a! không tồi! vô cùng tốt!

cùng với tiếng hô của thẩm miên, rốt cuộc mọi người mới nhẹ nhàng thở một hơi.

thẩm miên vẫn luôn tim treo ngọn cây, lúc này cuối cùng cũng an tâm.

rất tốt rất tốt, hãn thần may là vẫn chịu đựng được!

nếu như lại thất bại sẽ tạo thành bóng ma rất lớn, nhưng là, một khi chịu đựng được, lĩnh ngộ của cậu ta về kỹ thuật diễn xuất sẽ được nâng lên vô cùng lớn!

wow, thật tuyệt vời! kỷ ngữ manh trái tim đập như nhảy múc, vừa rồi khi hai người đối diện trong nháy mắt, tim tôi như sắp nổ tung vậy, chị ấy thật đẹp trai quá đi!

kỳ phóng cũng là vẻ mặt ghen ghét, cảm giác như chính mình bị hai người họ làm tổn thương nghiêm trọng, đúng, thật sự rất đẹp trai

tất cả mọi người đều không cầm lòng được mà vỗ tay, làm thẩm hãn thần vội vàng tỉnh lại, bước chân lảo đảo mà đi xuống dưới, một phen đoạt lấy chai nước trong tay trợ lý, một hơi uống gần hết một nửa chai, lồng ngực phập phồng kịch liệt

rốt cuộc cũng chỉ là một lần bức diễn mà thôi, lại giống như ra chiến trường vậy, vô cùng sợ hãi...

kỳ phóng đầy mặt kinh hoàng mà trộm liếc mắt nhìn ninh tịch vẫn đứng đó như cũ giống chưa có gì, sau đó tiến đến bên cạnh kỷ ngữ manh nói, ngữ manh acậu xác định người cậu vừa nói, với người đang đứng kia thật sự là cùng một người sao? cũng quá đáng sợ nha! rốt cuộc ôn như ở đâu, chỗ nào săn sóc?

còn nói cái gì mà ninh tịch sẽ giúp người mới nhập diễn vô cùng tốt, sẽ hướng dẫn từng bước, cái gì mà cô ta diễn rất nhẹ nhàng

bản thân hắn có phải sắp ngất đến nơi rồi không?

mới cảnh đầu diễn mà thôi, thẩm hãn thần đã sắp bị cô gái này hành chết rồi!

hắn thật là vô cùng may mắn vì cảnh quay chung giữa mình với ninh tịch cũng không nhiều lắm

kỷ ngữ manh cắn cắn môi, chính là, khi chị ấy diễn cũng tôi vô cùng săn sóc và nhẹ nhàng mà tôi thấy việc này không thể đổ lỗi cho tiền bối được chẳng lẽ tiền bối diễn quá tốt cũng là sai lầm sao? nguyên nhân chính là kịch bản phim, nó yêu cầu phải như vậy, làm sao mà tránh khỏi chứ

kỳ phóng: 

ha hả, sao anh ta cứ cảm thấy như là giới tính bị bất đồng vậy?

đối đãi với con gái thì như gió xuân ấm áp, còn khi diễn với nam nhân lại giống như gió thu lạnh lẽo vậy...

rõ ràng có chỗ không đúng mà =.=

thẩm miên nhìn thoáng qua thời gian, hôm nay muộn rồi, thời gian không kịp, cảnh quay còn dư lại để ngày mai tiếp tục! tất cả mọi người đều vất vả, hôm nay nghỉ tại đây đi!

tuy rằng hôm nay tiến độ không hoàn thành, bất quá, có thể có được một cảnh quay đầu tiên hoàn mĩ như vậy cũng rất đáng giá.

chờ đến khi chỉ còn lại ninh tịch, thẩm miên nhịn không được hỏi một câu, nếu như vừa nãy, thẩm hãn thần vẫn không theo kịp tiết tấu của cậu, cậu sẽ làm thế nào?