khi thấy rõ những nội dung mà máy chiếu đưa lên, nhất thời cả hội trường nhỏ hẹp này yên tĩnh tới độ nghe được cả tiếng kim rơi.

mấy giây sau, đám phóng viên giật mình tỉnh lại, toàn trường trở nên xôn xao rồi gắt gao nhìn chằm chằm kẻ giả mạo ninh tịch, những tiết thét chói tai vang lên không dứt.

"ối... trời ạ! mắt tôi mù mất thôi! kia... khuôn mặt trước khi thẩm mỹ kia có phải tô dĩ mạt không vậy?"

"trên bệnh án kia có tên kìa, giấy trắng mực đen viết rõ ràng rồi đó, chính là tô dĩ mạt!"

"khoan... khoan đã! để não tôi hoạt động đã! what the fuck! này... ninh tịch giả này chính là tô dĩ mạt đã qua phẫu thuật thẩm mỹ? đây đúng là bộ phim giả tưởng tiên tiến nhất từ trước đến này!!!"

...

lúc đầu, tô dĩ mạt mượn cái danh bà lục mà hoành hành bá đạo trong giới giải trí. mãi cho đến khi chính chủ xuất hiện vạch trần cô ta, đồng thời công bố rằng đã có bạn gái từ lâu rồi thì tô dĩ mạt mới trở nên im hơi lặng tiếng.

mọi người ai cũng cho rằng tô dĩ mạt chọc giận lục đình kiêu nên bị phong sát, vì thế mà tất cả những tin tức liên quan đến cô ta đều bị ỉm xuống.

nhưng mà ai có thể ngờ... tô dĩ mạt lại trở lại trong một cái tình huống khiến mọi người rơi cả tròng mắt thế này!

tô dĩ mạt biến mất bấy lâu nay lại lắc mình một cái đã phẫu thuật mặt giống ninh tịch y như đúc... chuyện này quả thực quá đáng sợ!

"cô này, xin hỏi cô đúng là tô dĩ mạt thật sao?"

"người trong những clip đó thật sự là cô sao?"

"tại sao cô lại phẫu thuật thành giống ninh tịch để hãm hại cô ấy?"

"có phải vì ninh tịch chiếm lấy vị trí của cô, cho nên cô mới dùng cách này để trả thù cô ấy?"

...

không cần lương phi tinh nói gì thì đám phóng viên đã tự tưởng tượng ra hết đầu đuôi câu chuyện.

nhưng mà, nguyên nhân sâu xa khiến cho tô dĩ mạt quyết định phẫu thuật gương mặt giống ninh tịch như đúc là vì ninh tịch chính là cô bạn gái bí ẩn của lục đình kiêu, mà điều này thì cánh phóng viên lại không biết.

"cô tô, phiền cô lên tiếng đi!"

đứng trước đám phóng viên điên cuồng cũng những câu hỏi sắc bén dồn dập, sắc mặt của người phụ nữ kia trắng bệnh không còn một giọt máu. thân thể cô ta bắt đầu run rẩy kịch liệt như thể bị lột sạch quần áo mà trần trụi đứng trước mặt mọi người.

lương phi tinh hơi nhíu mày nhìn người đàn bà kia, ánh mắt rõ ràng có ý thúc giục cùng cảnh cáo.

rốt cuộc, người phụ nữ kia cũng ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp tinh xảo lại lộ ra lần nữa khiến mọi người kinh hô.

toàn trường giống như đạt thành hiệp định gì đó mà đồng thời an tĩnh lại, bọn họ nhìn chằm chằm người đàn bà kia như thể sợ bỏ lỡ mất bất kì một câu nói nào của cô ta. mất công chạy cả quãng đường dài tới đây thật không uổng, tin tức này đủ để quấy đảo toàn bộ giới giải trí.

ninh tịch đứng một bên cũng đưa mắt nhìn người đàn bà kia, vì sự tín nhiệm đối với lục đình kiêu mà từ đầu tới cuối cô cũng chẳng hỏi nhiều. mãi vừa rồi khi nhìn thông tin mà máy chiếu đưa lên cô mới biết người này chính là tô dĩ mạt, lúc này nhìn cái người có khuôn mặt giống mình y như đúc thì tâm tình của ninh tịch cũng khó nói thành lời. hiển nhiên chính cô cũng không ngờ được tô dĩ mạt sẽ làm đến mức này...

bị vô số cặp mắt nhìn chằm chằm thì tô dĩ mạt không nhịn được mà quay đầu đi, nhìn thoáng về phía ninh tịch.

làn da xù xì ăn mặc quê mùa, làm gì được nửa phần chói mắt khi xưa?

con khốn kia... cũng chỉ biết dựa vào gương mặt thôi, trừ cái khuôn mặt này ra thì còn có cái quái gì, vì mấy giải thưởng mà tự hủy hoại hình tượng của mình, đúng là nực cười...