ninh tịch không phải bác sĩ, tất nhiên sẽ không biết làm như nào để chữa bệnh, chẳng qua là cô dựa hoàn toàn vào bản năng đi trấn an bánh bao nhỏ.

trừ cái này ra, còn có một tia thần giao cách cảm mà cô khó mà giải thích được.

chỉ cần bánh bao nhỏ hơi động một cái hoặc là hơi hừ hừ một cái, thậm chí là hơi nhíu mày một cái hay hô hấp hơi thay đổi một chút cô cũng sẽ tự động biết là bánh bao nhỏ khó chịu ở đâu. hoặc là đổi tư thế một chút, hoặc là để lục đình kiêu đắp chăn cho nhóc, hoặc là nỉ non bên tai nhóc nói cô vẫn luôn ở đây.

trước khi ninh tịch tới đây, bánh bao nhỏ chỉ nằm trên giường, thằng bé rất bất an xao động không cách nào yên tâm lại được. bất kể có bao nhiêu người chăm sóc, có bao nhiêu người xung quanh thì nhóc vẫn luôn bất an như vậy. lúc này được ninh tịch ôm vào lòng, cái đầu nho nhỏ vùi trên bả vai của cô nhìn qua có vẻ vô cùng an nhàn thoải mái, thậm chí dần dần chìm vào giấc ngủ say...

mọi người trố mắt nhìn nhau, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đều cố gắng giữ im lặng, một chút tiếng động cũng không dám phát ra, rất sợ đánh thức tiểu thiếu gia.

nếu tối nay tiểu thái tử thật sự có mệnh hệ gì thì những người trong phòng này cũng xong đời!

tình trạng nghiêm trọng nhất của tiểu bảo không phải là sốt cao, mà là ưu tư quá nhiều khiến cho thân thể đã yếu đến cực độ nhưng vẫn duy trì mức khẩn trương cao độ, không cách nào nghỉ ngơi được thì bệnh tình sao có thể khá hơn.

mà ninh tịch lại có thể giải quyết được vấn đề mấu chốt này.

ninh tịch ôm bánh bao nhỏ vào lòng dỗ thật lâu, lục đình kiêu nhận ra cô có chút không thoải mái giật giật cánh tay.

bế lâu như thế làm sao mà không tê tay cho được.

lục đình kiêu sắp lại giường cho tiểu bảo, ý bảo ninh tịch để tiểu bảo lên giường.

ninh tịch liếc bánh bao nhỏ trong lòng, thấy nhóc hô hấp đều đặn, đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ vì vậy chậm rãi đi tới mép giường, cúi người xuống cẩn thận đặt thằng bé lên giường.

lục sùng sơn thấy vậy rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, nhưng mà ninh tịch vừa mới đem bánh bao nhỏ đặt lên giường thì khuôn mặt vốn yên bình chìm vào giấc ngủ ngọt ngào của nhóc lập tức nhíu lại, thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

thấy tiểu bảo lại bắt đầu phát bệnh, hai ông bà nhà họ lục lại bị dọa sợ không nhẹ, trái tim chưa kịp buông lỏng đã lập thức thắt chặt lại.

ninh tịch tất nhiên là phát hiện cái này, lập tức ôm bánh bao nhỏ lại, vừa dỗ dành vừa hát, mặc dù vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhưng không có chút nào khó chịu.

lục đình kiêu lo cho con trai nhưng cũng xót vợ, lúc này đi tới đỡ ninh tịch ngồi xuống mép giường.

"sao thế?" ninh tịch ôm bánh bao nhỏ, quay đầu hoài nghi nhìn lục đình kiêu, nhưng tiếp theo lại kinh ngạc đến trợn mắt.

lục đình kiêu ngồi xổm xuống, tự mình cởi giày cho cô.

tất nhiên người kinh ngạc hơn ninh tịch chính là cha mẹ ruột của lục đình kiêu đang đứng yên tĩnh trong một góc phòng...

tần mộc phong sờ mũi một cái, tỏ vẻ mắt chó lại mù, đã quen rồi.

lục đình kiêu giúp ninh tịch cởi giày rồi nhẹ nhàng thả hai chân cô lên giường, sau đó lót hai cái gối sau lưng cô để cô tựa vào. anh giúp cô chỉnh lại thành một tư thế thoải mái rồi đắp chăn cho cô vẻ mặt nghiêm túc nói: "em cũng ngủ một lát đi, vừa xuống máy bay đã chạy tới đây, còn chưa kịp nghỉ ngơi."

"à..." ninh tịch đem bánh bao nhỏ đặt xuống đùi mình, sau đó dựa lưng vào gối, quả nhiên thoải mái hơn rất nhiều.