mấy diễn viên chính khác cũng nhanh chóng bước tới, lần lượt bắt chuyện với ninh tịch.colin đi lên từ nhóm trai đẹp ở mỹ, tương đương với nhóm tiểu thịt tươi đang hot ở trung quốc bây giờ, chẳng qua là bây giờ colin đã hơn bốn mươi tuổi rồi, cả người toát ra vẻ thành thục của đàn ông trưởng thành, là nam thần trong tim của các fans hâm mộ trên khắp thế giới.

benny có khổ người cao lớn, thuộc hình tượng mấy anh cơ bắp đầu trọc. jennier thì khỏi phải nói, người đẹp siêu cấp với dáng người nóng bỏng và mái tóc xoăn dài vàng óng, là nữ chính duy nhất trong phim.

"orlando, rất hân hạnh được làm quen với cô, người đẹp của tôi!" người bắt chuyện là orlando - người được fans trung quốc đặt cho biệt danh tiểu yêu tinh. anh ta có mái tóc vàng và mắt xanh, bất kể là trong thực tế hay là trong phim vừa nhìn là biết kiểu đẹp trai phong lưu đa tình. ánh mắt khi anh ta nhìn ninh tịch thì hơi lộ vẻ hứng thú nhưng cũng không quá lộ liễu.

là fans của orlando đều biết anh ta thích nhất là con gái phương đông, mấy cô bạn gái trước đều là người trung quốc.

"me too, anh rất được các cô gái trung quốc hoan nghênh!"

"ha ha, thật sao?"

vì trước đó ninh tịch đã từng du học ở los angeles nên tiếng anh của cô khá tốt, có thể giao lưu với tất cả mọi người, sau khi trò chuyện đôi câu, ninh tịch liền đi trang điểm thay quần áo. trang phục trong phim của cô là một bộ sườn xám tượng trưng của đất nước trung hoa.

ninh tịch đi thay đồ thì bên ngoài đang khí thế ngất trời chuẩn bị cho cảnh quay tiếp theo.

vì đạo diễn đang bận trao đổi cảnh quay với mấy diễn viên chính nên chỉ bảo với nhân viên công tác là báo cho ninh tịch bao giờ hóa trang xong thì tự mình ra chỗ quay phim chuẩn bị.

ninh tịch sau khi thay đồ xong liền bước vào một gian nhà tranh chờ đến cảnh quay.

lát nữa mấy diễn viên chính sẽ tới bái phỏng chủ nhân của cô, còn cô phụ trách ra ngoài tiếp đãi.

ninh tịch buồn chán chờ đợi trong phòng một lúc cuối cùng bên ngoài cũng có tiếng hô chuẩn bị quay.

"action!!!"

bên ngoài căn nhà, colin, orlando, benny và jennifer liếc nhìn nhau, sau đó tràn đầy cảnh giác tiếp cận căn nhà.

kẹt kẹt...

nương theo tiếng đẩy cửa, một ngón tay mảnh khảnh trắng nõn đẩy cánh cửa nhà tranh ra, một cô gái mặc sườn xám in hoa văn mây chìm xuất hiện trước mắt bọn họ.

lúc này ninh tịch đã hoàn toàn khác với cô gái mặc quần jeans áo thun đơn giản lúc nãy, bộ sườn xám để lộ dáng người hoàn mỹ nhưng cũng vừa khéo tôn lên vẻ đẹp cổ điển của cô. mái tóc đen chỉ dùng duy nhất một cây trâm mộc búi lại sau gáy, mày đen như vẽ, môi đỏ như son... giữa phong cảnh như bức tranh thủy mặc này sự xuất hiện của cô càng khiến khung cảnh thêm mộng ảo

làn gió phất phơ giữa vùng núi khe khẽ thổi lên làn tóc mai bên thái dương cô, khuôn mặt ninh tịch lạnh lẽo như băng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua mấy vị khách không mời mà đến ở trước cửa: "người đến là ai."

nhìn cô gái đậm chất phương đông trước mắt, orlando ngẩn cả người, vẻ mặt dửng dưng khi nãy đã trở nên nóng rực, trong mắt ba người còn lại cũng ngập vẻ kinh diễm.

dường như đạo diễn cũng không ngờ hiệu quả sau khi ninh tịch thay trang phục diễn sẽ tốt như vậy, vì thế cũng dễ dàng tha thứ cho nhóm diễn viên chính ng.

cảnh quay bắt đầu lại lần nữa, ninh tịch mở cửa tiếp bốn người, sau đó châm trà mời họ chờ chủ nhân của cô về.