cô ta không hề buồn ngủ chút nào, ngược lại trong ánh mắt chỉ tràn đầy sự u ám cùng uất hận.

trong tình huống thế này, sao cô ta có thể ngủ được!

hiện tại, phía ninh diệu hoa có 15% cổ phần, ninh diệu bang có 16%, ninh thu đồng có 10%.

vậy nên, ninh tịch trở thành người quyết định.

cô sẽ dùng 10% cổ phần của mình để ủng hộ ai, ai sẽ là cổ đông lớn nhất của công ty, ai sẽ là người có thực lực tranh giành quyền thừa kế nhất!

lần này, ninh diệu hoa và ninh diệu bang chắc chắn sẽ ra sức giành lại số cổ phần trong tay ninh tịch.

còn cô ta, tới nửa cắc cổ phần cũng không có, trong chuyện này hoàn toàn không có quyền lên tiếng, còn những cổ phần phân tán trên thị trường, kể cả có liều mạng thu về, nhiều nhất cũng chỉ có thể thu được 2 hay 3% thôi, căn bản không có nhiều tác dụng.

ninh thu đồng thì không phải nghĩ, người phụ nữ đó rất khó đối phó, muốn lấy được cổ phần trong tay bà ta là điều không thể, mấu chốt vẫn nằm ở chỗ cổ phần trong tay ninh tịch!

ninh tuyết lạc cũng hi vọng ninh diệu hoa có thể lấy được chỗ cổ phần của ninh tịch, có được quyền thừa kế công ty.

nhưng lỡ ninh diệu hoa vì 10% cổ phần kia mà thỏa hiệp gì với ninh tịch thì sao, ví dụ như đón con nhỏ đó về nhà, thậm chí là công khai thân phận cho nó, như vậy mọi thứ đều sẽ toi mất!

việc cấp bách lúc này là cô ta phải có được một chỗ dựa vững chắc, để ninh diệu hoa triệt để bỏ hẳn cái suy nghĩ công khai thân phận của ninh tịch đi!

ngay lập tức, ninh tuyết lạc liền nghĩ tới: trang gia!

nhà mẹ đẻ của trang linh ngọc.

nhưng cô ta từng không cẩn thận nghe thấy cuộc cãi vã của trang linh ngọc và ninh diệu hoa, trang linh ngọc cấm ninh diệu hoa có bất cứ quan hệ gì với nhà họ trang, bà còn dùng thái độ rất gay gắt để cấm đoán ông.

thế nên cô ta luôn không dám dắt díu quan hệ gì với nhà họ trang, nhưng giờ cô ta cũng không màng tới chuyện đó nữa rồi.

cô ta nhất định phải nắm lấy cơ hội này!

còn về phía trang linh ngọc, cô ta sẽ có cách ứng phó.

huống hồ, lúc này chỗ trang khả nhi đã bị ninh tịch cướp trước một bước, cô ta càng phải nhanh tay.

chỉ là, một đại tiểu thư như trang khả nhi, thực sự rất khó dỗ, từ chuyện lần trước xem ra quan hệ giữa ninh tịch và trang khả nhi rất tốt rồi, cũng không biết ninh tịch có nói xấu gì cô ta với trang khả nhi không nữa...  

nghĩ tới đây, sắc mặt ninh tuyết lạc càng trở nên khó coi!

lần trước, nếu không phải vì ninh tịch làm khó dễ, nếu cô ta thuận lợi tặng quần áo cho trang khả nhi xong, nói không chừng lần tiếp đón kia trang khả nhi đã mặc đồ của history bọn họ rồi, tới lúc đó không chỉ có thể kết thân với trang khả nhi, còn có thể tuyên truyền cho history nữa.

kết quả, tất cả lại bị hủy hết trong tay ninh tịch!

trong tình cảnh bị tuột mất cơ hội, muốn kết thân với trang khả nhi, e rằng cô ta phải dùng tới chút thủ đoạn...

ninh tuyết lạc nghĩ rồi lấy ra một chiếc chìa khóa, dùng chìa khóa mở két ra.

cô ta lấy một chiếc điện thoại trong két ra, sạc pin, sau đó gọi đi: "alo, là tôi! giúp tôi chuyện này!"

"lần này lại là ai?" đầu dây bên kia truyền tới một giọng nói khàn khàn.

"trang vinh quang," ninh tuyết lạc nói ra một cái tên.

"con trai của trang liêu nguyên?" âm thanh đầu kia hơi trầm xuống.

không sai, là con trai của trang liêu nguyên!" ninh tuyết lạc nói.

"ha, cô gái, khẩu khí ngày càng lớn rồi đấy?" âm thanh đầu bên kia có chút u ám.

ninh tuyết lạc lạnh lùng nói: "cứ yên tâm đi, chỉ bảo anh dọa cậu ta chút thôi, không phải bảo anh thật sự làm gì cậu ta cả. tới lúc đó, anh cứ làm theo những gì tôi bảo là được rồi... chỉ là, nhất định phải tìm thời cơ thích hợp, làm sạch sẽ một chút! tôi có thể đợi... nhưng, đừng để tôi đợi quá lâu..."