[đám fan não tàn của ninh tịch kia, chúng mày bị điếc à, chính chủ đã chính mồm nói là ninh tịch vẫn luôn ái mộ ngấp nghé tô diễn mà, có âm mưu quấy rối với tô diễn còn gì! nếu như giữa hai người đó không có chuyện gì đó không thể nói ra ngoài, tại sao tô diễn lại đột nhiên đẩy vợ mình ra khỏi công ty, hơn nữa chuyện đầu tiên sau khi mình nằm quyền lại là muốn đưa ninh tịch về?]

[rốt cuộc ai mới là kẻ điếc! tôi thấy một số người không chỉ điếc đâu mà não còn tàn tật cơ! ninh tuyết lạc cũng đã tự nói rồi còn gì! vì cô ta có thai, vì để cô ta yên tâm dưỡng thai tô diễn mới bảo cô ta rút lui khỏi tinh huy! còn chuyện lôi kéo ninh tịch về tinh huy thì từ đầu đến cuối đều là do tự hàn tử huyên nói, các người làm sao mà biết được không phải hàn tử huyên đang cố tình khiêu khích, muốn để cho ninh tuyết lạc đối phó với ninh tịch? anh tịch của chúng tôi rõ ràng ràng đang yên đang lành ở với thịnh thế, dạo này vẫn đi các sự kiện thường xuyên còn gì!]

[hàn tử huyên bị anh tịch nhà chúng ta đè ép quá thảm, không chọi nổi ngoài sáng thì bắt đầu ngấm ngầm giở trò chứ gì! bằng không tại làm sao lại đi gặp ninh tuyết lạc mà còn cố ý lén lút quay lại cái video này làm gì? rõ ràng là đã có chuẩn bị từ trước! loại người như thế này nói thì làm sao mà tin cho được?]

[anh tịch nhà chúng ta từ lúc debut đến giờ vẫn luôn bị người ta tung tin bôi nhọ, cái kiểu thủ đoạn ngu xuẩn thấp kém này bà đây thấy nhiều quá rồi!]

...

trong căn biệt thự cao cấp nào đó ở đế đô.

hàn tử huyên xem những bình luận chất vấn trên mạng bằng một đôi mắt tràn đầy lạnh lẽo và châm chọc: "đã đến nước này rồi thế mà vẫn còn cố tẩy trắng mình nữa!"

trịnh an như ở bên cạnh vô cùng đắc ý lên tiếng: "lần này bọn chúng nhất định chết chắc! ninh tịch chắc chắn không biết trong tay chúng ta vẫn còn thứ hot hơn nhiều! tử huyên, bây giờ chúng ta tung thứ đó ra luôn đi! đợi đến lúc chứng cứ được tung ra, chị muốn xem bọn chúng còn gì để nói nữa!"

hàn tử huyên nhếch mép, thích chí ngồi sơn móng tay thong thả lên tiếng: "vội cái gì? để bọn chúng nhảy nhót thêm chút nữa, bọn chúng bây giờ càng bảo vệ ninh tịch bao nhiêu thì đợi đến lúc biết được sự thật sẽ càng thất vọng bấy nhiêu..."

lần này quả thật quá may mắn, không chỉ đào ra được nhược điểm lớn như thế của ninh tịch từ tay ninh tuyết lạc, mà còn lấy được một đoạn video đủ để khiến ninh tịch rơi vào cảnh không bao giờ có thể xoay người được nữa.

trịnh an như lập tức hào hứng gật đầu nói: "đúng! đợi đến lúc đó thì đám fan kia nhất định sẽ biến thành antifan! nghĩ đến cái cảnh cô ta bị chính fan của mình mắng cho té tát, thật đúng là hả giận mà!"

...

đúng vào tối hôm đó, khi cả hai bên bước vào giai đoạn cấu xé nhau gay cấn nhất.

thủy quân của đối phương phải nói là đi đâu cũng thấy, còn số lượng fan của ninh tịch tuy rằng không nhiều như thủy quân nhưng sức chiến đấu lại vô cùng cao, đến tầm tối thậm chí còn gần như đã đè đầu được đám thủy quân kia.

nhưng đúng ngay lúc này, hàn tử huyên lại đăng một bài bài đăng lên weibo cá nhân của mình.

[vốn dĩ tôi chỉ là thật sự không thể chịu nổi sự vô liêm sỉ của ai đó, không muốn để người vô tội phải chịu tổn thương, nhưng không ngờ được lại dẫn đến nhiều suy đoán ác ý như thế! bây giờ ngay cả người qua đường cũng không chịu đựng nổi cái giáo dưỡng của ai đó nữa rồi, tôi vừa nhận được một email nặc danh, chân tướng sự thật rốt cuộc là như thế nào, xin mọi người tự mình phán đoán!]

cái bài đăng này còn có vài bức ảnh đi kèm.

có thể nhìn ra địa điểm trong bức ảnh là một khách sạn xa hoa nào đó ở đế đô, cách đó không xa có thể nhìn thấy biểu tượng của yld, trong đại sảnh yến tiệc linh đình, hình như đó là một bữa tiệc của yld.

đằng sau đại sảnh là một khu vườn nhỏ, trên xích đu có một cô gái đang ngồi, bên cạnh cô có một người đàn ông đang đứng.

tuy rằng là đêm muộn, ánh sáng mờ ảo nhưng từ góc độ chụp ảnh có thể nhìn thấy rất rõ gương mặt của cả hai người.

mà hai người đó bất ngờ lại chính là nhân vật nam chính và nữ chính của scandal lần này - ninh tịch và tô diễn!