"thật ra ninh tịch cũng đủ thảm rồi, khó lắm mới đè được danh tiếng của ninh tuyết lạc xuống, không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn..." có người nhỏ giọng thì thầm.

phương nhã lạnh lùng nói một câu: "vậy trách ai được đây? ai bảo cô ta lúc nào cũng muốn so đo... tô diễn nhà người ta đang muốn cầu hôn tuyết lạc tử tế, thế mà cô ta cũng không để yên, cứ thích chặn ngang để tìm được cảm giác tồn tại! tìm đi! giờ sao không tìm tiếp đi? chúng tôi đều đang đợi đây này!"

"sao nào, ninh đại mỹ nhân, nói gì đi chứ, cô có mời không đây?" phương nhã thấy ninh tịch vẫn không hề mở miệng, lại càng tỏ ra kiêu căng, đắc ý.

"thôi bỏ đi." đúng vào lúc này, ninh tuyết lạc đang đứng trên sân khẫu bỗng mở miệng.

ánh mắt của tất cả mọi người lập tức dồn hết về phía ninh tuyết lạc.

"nếu mọi người đã muốn thưởng thức tay nghề của ngài hạ tín như vậy, vậy để tôi với anh diễn mời ngài tới, mọi người cũng đừng làm khó ninh tịch nữa..." ninh tuyết lạc khẽ nói.

vừa nghe thấy vậy, tất cả mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ, ý của ninh tuyết lạc rất rõ ràng, người theo đuổi ninh tịch có thể mời danial tới cho cô, chỉ sợ như vậy đã là cực hạn rồi...

"đợi đã! tuyết lạc, ý cô là, cô và tô diễn sẽ mời ngài hạ tín sao?"

một phóng viên về mỹ thực bỗng giật mình nói.

"phải, tôi tin chắc rằng chốc nữa mọi người sẽ có thể gặp được ngài hạ tín thôi." ninh tuyết lạc trưng ra vẻ mặt tự tin, sự không cam tâm hay mất mát lúc trước giờ đã hoàn toàn biến mất.

"trời ơi, tuyết lạc, không ngờ cô lại có thể mời được ngài hạ tín, tôi đang nằm mơ sao?!" phương nhã cố tình làm quá lên, suýt nữa thì hoa chân múa tay vì vui sướng.

"ừm, đừng vội, tối nay không chỉ là tiệc đóng máy, còn là ngày đính hôn của chúng tôi mà, thế nên tôi với anh diễn sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng yêu cầu của mọi người!" ninh tuyết lạc tao nhã nói.

ninh tuyết lạc vừa dứt lời, mọi người liền nhao nhao lên, ai ai cũng kích động và phấn chấn, nếu ninh tuyết lạc đã nói thế, vậy ngài hạ tín chắc sẽ đến rồi!

tối nay, không chỉ được nếm hương vị phương tây đỉnh cao của ngài danial, lại còn có thể thấy tận mắt ngài hạ tín! nếu là thường ngày có khi còn chẳng dám nghĩ tới ấy chứ!

tất cả đều hít thở sâu, cửa khách sạn bật mở, bên ngoài khách sạn nghe thấy tiếng kinh hô của vô số phóng viên, trong tiếng reo hò, một người đàn ông trung niên mặc trang phục cổ tàu từ từ bước tới.

"hạ tín! hạ tín! là ngài hạ tín kìa!"

"là ngài hạ tín thật kìa!"

"tô diễn với tuyết lạc thật sự có thể mời được ngài hạ tín! ôi đờ mờ!!" 

lúc này, một vài vị hâm mộ ẩm thực liền trở nên kích động, thấy hạ tín liền trở nên thất thố.

"chú hạ tín! cảm ơn chú có thể đến sớm như vậy!" tô diễn cùng ninh tuyết lạc bước tới, vẻ mặt cung kính nói.

"ừm." hạ tín nhìn ninh tuyết lạc và tô diễn gật đầu, chuyện tối nay, ông đã nghe cha của tô diễn nói qua rồi.

"trước tới là để chúc mừng hai đứa, chứ chú cũng không có nhiều thời gian, mau bắt đầu đi thôi!" hạ tín nói với tô diễn, nhưng lại đi thẳng về phía danial.

"xin chào ngài danial, không ngờ lại có thể gặp được ngài ở đây." hạ tín cười nói.

"ồ, ngài hạ tín, đã được nghe tới đại danh của ngài từ lâu, ngài là đầu bếp đứng đầu trung hoa, hôm nay có thể gặp được ngài là niềm vinh hạnh của tôi." ngài danial cũng rất khách khí.

về mặt trù nghệ, hạ tín có thể không bằng danial, nhưng hạ tín dù gì cũng từng được lãnh đạo các nước mời về và nhận được vô số lời tán thưởng, như vậy cũng tuyệt đối không thua gì danial rồi.

"không biết tôi có thể mượn nơi này được không." hạ tín cười hỏi.