"sao lại thế này được! tiểu sư muội đâu phải là người không biết điều thế này được!" phong tiêu tiêu xem đi xem lại tin nhắn mấy lần, càng xem lại càng khó hiểu.

vân thâm híp mắt lại để lộ ra sự nguy hiểm: "ý cô là tôi không biết điều sao?"

phong tiêu tiêu khụ một cái, lập tức xua tay lia lịa: "nào có, nào có! sao thế được chứ! nhưng việc này quả thật khác xa với dự liệu của tôi! lão đại, anh có làm theo lời tôi nói thật không đó! theo lý mà nói thì tiểu sư muội ghét đôi cẩu nam nữ kia nhất. anh xử cái đôi cẩu nam nữ đó giúp muội ấy, cho dù muội ấy không biết ơn thì cũng không thể mắng chửi anh như thế này được!"

phong tiêu tiêu càng nghĩ càng thấy kỳ quái, sau đó cô nhìn đường dạ: "đại sư huynh, rốt cuộc chuyện là thế nào? huynh nói lại tình hình cho muội nghe được không? tốt nhất là nói cụ thể ra một chút!"

đường dạ đang cắm mặt vào laptop, nghe phong tiêu tiêu nói thế thì gõ nhẹ vài cái rồi đưa laptop cho cô.

phong tiêu tiêu vội vàng nhìn vào màn hình, trên đó chính là video trực tiếp buổi tiệc từ thiện tối nay. lượt xem vô cùng cao, có thể thấy bữa tiệc đã xảy ra chuyện gì đó rất lớn.

phong tiêu tiêu tò mò mở ra xem, kết quả là càng xem thì sắc mặt lại càng không được đẹp cho lắm...

"bộp" một tiếng, phong tiêu tiêu khép laptop lại, run run tay chỉ về hai người đang ngồi trước mặt: "anh hai người"

sau một lúc khá lâu, phong tiêu tiêu mới tìm lại được giọng nói của mình: "lão đại thân yêu của tôi ơi! xin cho tôi được hỏi một câu từ tận đáy lòng! tại sao anh lại tăng từng đồng một thế này???? não của anh rốt cuộc vận động theo phương thức nào vậy?"

"tôi thích như vậy đấy, có vấn đề gì à?" vân thâm liếc xéo phong tiêu tiêu.

phong tiêu tiêu ôm lấy ngực mình, suýt nữa ói ra một búng máu đen.

cô không có cách nào để bắt được sóng của tên này, vì vậy cô quay sang đường dạ: "đại sư huynh!!! eq của lão đại huynh cũng biết mà! tại sao huynh cứ trơ mắt ra nhìn mà không ngăn cản lại hả!!!"

đường dạ nhận lấy laptop thì lại tiếp tục xử lí những tài liệu phức tạp kia, chẳng buồn ngẩng đầu lên đáp lại: "tại sao huynh phải ngăn lại?"

phong tiêu tiêu: "..."

cô sắp bị đám "thiểu eq" này khiến cho tức chết rồi!!! đúng là không nên ôm tí tẹo hi vọng nào với bọn họ mới phải

phong tiêu tiêu yếu ớt mở miệng: "lão đại này, anh đã mời tôi làm quân sư dạy chó ấy nhầm, quân sư tình yêu! vậy thì anh phải làm theo chỉ dẫn của tôi chứ, đừng có tự biến tấu như thế có được không? cách làm của anh có khác gì anti - fan không? nói không chừng tiểu sư muội còn nghĩ rằng anh là do ninh tuyết lạc phái tới chỉnh con bé ấy chứ!"

"phức tạp quá." vân thâm khẽ chau mày, dường như loáng thoáng có chút bực bội.

phong tiêu tiêu sợ tên này phát rồ, bèn lập tức mềm giọng: "ôi, lão đại của tôi ơi, nếu anh muốn lấy được trái tim của tiểu sư muội thì chút phức tạp này có là gì"

thật ra eq của tên này thấp cũng là vì do có nhiều tiền quá...

trong thâm tâm gã, muốn thu phục bất cứ người đàn bà nào chỉ cần một chiêu thôi, đó chính là tiền. với lại, gã đối với việc nam nữ cũng không quá có hứng thù nên cũng lười đi nghiên cứu mấy cái lăng quăng luýt quýt này.