giọng của lục đình kiêu có hơi không vui: "ống kính."

"hả? ống kính làm sao cơ?"

lục đình kiêu: "lệch rồi."

lục cảnh lễ: "ơ"

"được rồi, được rồi, em sai rồi! đây đây, em chỉnh ống kính đúng vào vợ anh đây, được chưa!"

lục cảnh lễ vừa nói vừa xoắn xuýt than thở: "sao anh chẳng lo lắng gì hết thế! tài bắn súng của vợ anh trâu bò như thế cơ mà, hồi trước chẳng đè bẹp quan tử dao trong vòng một giây còn gì! tuy rằng em rất mong tiểu tịch tịch thắng để cho đám người đó một cái tát lật mặt ra! nhưng mà thắng thì có nghĩa là đang có ý muốn tranh giành lý mộ ngôn đấy, đúng hông? rối rắm quá đi mất!"

giờ phút này, đám công tử tiểu thư đang bắn súng xung quanh đó đều bu hết lại, hào hứng xem vở kịch hay "hai cô tranh một anh".

trước đây, mạnh lâm lang muốn để cho ninh tịch học được các thủ đoạn của một "người phụ nữ đứng đầu một gia tộc lớn" nên đã đưa cô đến những nơi như là các buổi tụ họp của các phu nhân quyền quý. cho nên bây giờ chỉ có một bộ phận rất nhỏ các phu nhân trong giới là biết được quan hệ của ninh tịch và nhà họ trang. còn trong cái đám công tử, tiểu thư này thì ngoại trừ lý mộ ngôn ra tất cả đều chỉ biết ninh tịch là ngôi sao nổi tiếng nhất của trung quốc hiện giờ.

ở cái giới thượng lưu thời nay, trong những trường hợp như thế này về cơ bản đều mời một vài nghệ sỹ đến để làm khuấy động bầu không khí, ninh tịch là nhất tỷ của thịnh thế và cũng là nghệ sỹ có danh tiếng nhất bây giờ, được mời đến đây cũng không có gì là kì lạ.

chẳng qua, không ngờ được là, hôm nay thế nhưng lại xảy ra chuyện hường phấn như vậy, ninh tịch với lý mộ ngôn á? cho dù là với thân phận của ninh tịch ở giới giải trí hiện giờ cộng thêm cái danh bà chủ của tắc linh đi nữa thì có muốn nhòm ngó lý mộ ngôn cũng vẫn là không biết tự lượng sức mình.

"kỹ năng bắn súng của elisa rất tốt. nếu không thì, cô ta đã không dám yêu cầu so cái này, cô ta từng dùng chiêu này đuổi được mấy tình địch đi rồi đó!"

"nếu so tài bằng những cái khác thì cũng chẳng có mấy ai là đối thủ của cô ấy đâu, elisa tinh thông khá nhiều thứ đấy!"

"một diễn viên mà lại so cái này thì làm sao có thể là đối thủ của một tiểu thư quý tộc chân chính như elisa được, mẹ của elisa là con cháu của hoàng tộc nước pháp đấy!"

lý mộ ngôn nghe những người xung quanh bình phẩm tán dương về elisa nhưng trong lòng anh ta lại chẳng có chút lo lắng nào. anh ta đã nhìn thấy quá nhiều những cô nàng tiểu thư "sản xuất hàng loạt" theo cách dạy dỗ tiêu chuẩn như elisa, học toàn những thứ hào nhoáng nhưng lại hời hợt, lắm trò nhưng lại cực kỳ vô vị.

nghĩ đến đó, lý mộ ngôn lại nhìn về ninh tịch, nghĩ đến việc cô vì mình mà lại đồng ý so tài, bàn tay buông thõng bên người bất giác siết chặt lại.

mấy tháng nay, anh ta vẫn luôn rất cẩn thận tiến hành từ từ từng bước, không dám xé toạc cái bí mật đó ra. chắc chỉ riêng đối với ninh tịch, anh ta mới không có lòng tin và chắc chắn như vậy. nhưng không ngờ, hôm nay, nhờ trò quậy phá của elisa thế nhưng lại khiến anh ta có được "thu hoạch" ngoài ý muốn như thế này.

khi trong đầu lý mộ ngôn hiện lên vô vàn những suy nghĩ, cuộc so đấu của ninh tịch và elisa đã bắt đầu. ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào hai người họ.

trình tự của cuộc so đấu là mỗi người lần lượt bắn mười phát, sau đó tính điểm tổng.

phát thứ nhất: elisa: 9.7, ninh tịch 9.6.

phát thứ hai: elisa: 9.6, ninh tịch 9.5.

phát thứ ba: elisa: 9.8, ninh tịch 9.7.

liên tục ba phát đạn, ninh tịch đều tụt lại phía sau elisa.

tất cả mọi người có mặt đều hiện lên biểu cảm quả nhiên là thế.

còn lý mộ ngôn, cả người anh ta bất giác đều căng lên, ninh tịch không quen tay hay sao, hay là trạng thái không tốt? nhưng mà vẫn còn sớm, phía sau còn bảy phát nữa cơ mà!

cuộc thi vẫn tiếp tục.

phát thứ tư: elisa: 9.2, ninh tịch 9.1.

phát thứ năm: elisa: 8.9, ninh tịch 8.8.

phát thứ sáu: elisa: 9.4, ninh tịch 9.3.

nhìn cái điểm số đó, tất cả mọi người đứng xem đều trợn tròn mắt