từ khi ninh thu đồng về nước thì đã có không ít người trong giới chú ý tới, người muốn nịnh bợ bà, tìm bà để mời hợp tác kinh doanh không hề thiếu.

vì thê đương nhiên là có nhiều người nhận ra bà, chỉ là không hề biết cô gái xinh đẹp cao quý bên cạnh bà là ai?

hình như trong giới chưa từng thấy cô tiểu thư con nhà quyền quý nào có khí chất như thế!

chẳng lẽ là con gái của ninh thu đồng?

vậy thì càng không phải, rõ ràng là ninh thu đồng không có con cái gì mà nhỉ!

có mấy người nhận ra ninh tịch thì đều tỏ vẻ không tài nào tin nổi, bất kể là bộ trang phục trên người cô hay việc cô đi theo ninh thu đồng tới dự bữa tiệc này...

"người vừa mới vào là em gái của ninh diệu hoa, ninh thu đồng à?"

"là bà ấy đấy, chỉ là không biết cô gái bên cạnh kia là ai, thoạt nhìn có vẻ quan hệ giữa hai người rất thân mật thì phải."

"ninh thu đồng không có con cái, thê nên chắc không phải là con dâu, chẳng lẽ là con gái của bạn bà ấy à? việc này có vẻ không logic lắm thì phải..."

trong lúc, mọi người ồn ào suy đoán xem rốt cuộc cô gái đi cạnh ninh thu đồng có thân phận thê nào, thì sắc mặt trang linh ngọc vô cùng khó coi, bà ta bèn lập tức đi tìm ninh diệu hoa: "ninh diệu hoa! cô em gái này của ông là có ý gì? cô ta dẫn ninh tịch tới đây để làm cái gì?"

ninh tuyết lạc ở bên cạnh dường như cũng sợ đến chết đứng, ninh thu đồng, chết tiệt! cái con mụ già thích xen vào việc của người khác này.

ninh diệu hoa lúng túng nói: "tôi làm sao mà biết, cô ấy chẳng nói gì với tôi cả! có điều cũng chỉ là dẫn ninh tịch tới tham gia một bữa tiệc rượu thôi mà, bà cũng đừng có nhạy cảm quá! để lát nữa tôi tìm cô ấy nói chuyện, bảo cố ấy đừng nhúng tay vào chuyện nhà ta là được thôi mà!"

"ối chà, ninh tổng, cuối cùng cũng gặp được bà rồi, lần trước hẹn lúc nào bà cũng không rảnh cả, muốn gặp bà một lần cũng thật chẳng dễ gì!" có người quen biết với ninh thu đồng, vội vàng bước tới tạo mối quan hệ.

ở nơi tiệc rượu như thế này quả thật không thể nghi ngờ là nơi gây dựng chuyện làm ăn tốt nhất.

"vừa về nước, phải xử lý nhiều chuyện, quả thật là có hơi bận, mong hùng tổng rộng lượng tha thứ!" ninh thu đồng thuần thục đáp lời.

"đâu có đâu có, đại mỹ nữ như ninh tổng có để tôi chờ một tháng nữa thì tôi cũng tình nguyện mà..." hùng tổng vô cùng nhiệt tình hàn huyên mấy câu, sau đó chuyển qua nhìn cô gái vẫn đang im lặng nãy giờ đứng bên cạnh ninh thu đồng: "ninh tổng, không biết cô gái xinh đẹp đứng cạnh bà nãy giồ là...?"

ninh thu đồng dùng ánh mắt yêu thương nhìn ninh tịch đứng bên cạnh mình, mở miệng đáp lời: "hùng tổng, để tôi giới thiệu với ông một chút, đây là cháu gái tôi, ninh tịch!"

"ah..." hùng tổng kia nghe vậy liền sững sờ: "cháu... cháu gái?"

ông vừa nói vừa vô thức nhìn về phía trang linh ngọc và ninh tuyết lạc một chút, thầm nghĩ cháu gái của ninh thu đồng không phải là ninh tuyết lạc sao?

một cô cháu gái khác nữa là ninh thiên tâm, con gái của ninh diệu bang, hôm nay con bé cũng có tới, nhung không phải là người này, người tên ninh tịch là ai vậy?

ồng cũng biết ninh diệu bang có hai đứa con gái riêng, nhưng nào ai có được khí chất đến bực này chứ, lại nói với thân phận của ninh thu đồng thì chắc chắn không thể cất nhắc hai cô con gái riêng kia được!

hùng tổng càng nghĩ càng lấy làm lạ, nhưng quả thật cũng không tiện quá nhiều: "à à, thì ra là cháu của ninh tổng, tôi nói ai mà khí chất đến nhường này! quả nhiên là di truyền! gien tốt! rất có phong phạm của ninh tổng năm đó!"