sau khi hàn mạt mạt biết ninh tịch với giang mục dã có cảnh quay chung ở bộ phim đó, thì lập tức chạy đi coi đi coi lại ba lần và cũng không ít fan cp làm giống như hàn mạt mạt...

về sau hãng phim còn làm một bản chế hài hước hấp dẫn không ít người xem đi ra rạp. phía đầu tư còn nhờ thẩm miên gửi cho ninh tịch một bao lì xì coi như là lời cảm ơn của họ, đồng thời cũng hy vọng ninh tịch phối hợp với bọn họ quảng bá một chút cho bộ phim này.

thu hoạch ngoài ý muốn như thế đúng là khiến ninh tịch bất ngờ.

nhưng mà cái kiểu chuyện đôi bên cùng có lợi thế này thì đương nhiên ninh tịch sẽ không từ chối, cô cũng phối hợp share thông tin của bộ phim kia vài lần.

chẳng qua là trong một mảnh khen ngợi như vậy không tránh khỏi có một vài kẻ ghen ăn tức ở, trên mạng cũng dần dần xuất hiện một ít lời đồn khó nghe.

[hình như vai diễn này vốn là của lương bích cầm thì phải? sao cuối cùng lại thành ninh tịch?]

[cái này còn phải hỏi sao? rõ ràng là cướp vai rồi chứ còn gì! đúng là không biết xấu hổ! cô ta vì la liếm giang mục dã mà cái gì cũng dám làm!]

[điên rồi! ngay cả một vai khách mời mà cô ta cũng không tha! không hiểu giang mục dã vừa mắt cô ta ở điểm nào nữa! cứ ngây ngốc cho cô ta lợi dụng ghép cp]

...

thật rà thì cái kịch bản nữ giả nam mà ninh tịch vừa ý đợt trước, phí đầu tư chỉ có một nghìn vạn tệ, miễn cưỡng cũng được coi là một tác phẩm nhỏ.

lấy độ nổi tiếng của ninh tịch lúc này dù không có khả năng nhận vai chính trong phim lớn nhưng mấy kiểu phim nhỏ lẻ thế này vẫn có thể dễ dàng lấy được một cái.

ai mà ngờ sau khi lương bích cầm nhảy dù vào lại thành ra bộ phim được đầu tư lớn, kinh phí cũng thuộc hàng cao nhất trong mảng phim hiện đại, chưa kể lại còn tụ hội vô số cameo nổi tiếng nữa...

rõ ràng là chính lương bích cầm ỷ vào có chỗ dựa là tô dĩ mạt làm nhất tỷ ở thịnh thế nên cô ta thuê thủy quân ùn ùn kéo đến điên cuồng hắt nước bẩn vào ninh tịch.

đáng tiếc là ninh tịch với lâm chi chi chưa kịp làm cái gì thì thẩm miên đã ra mặt đính chính tin đồn. anh ta cũng nói thẳng là do lương bích cầm đã đơn phương hủy hợp đồng rồi bỏ bom đoàn làm phim. chính vì lẽ đó mới phải nhờ ninh tịch đến cấp cứu, hoàn toàn không có chuyện cướp vai diễn nào cả. hơn nữa thẩm miên còn tỏ thái độ nghiêm khắc chỉ trích lương bích cầm, đồng thời cũng tuyên bố từ nay về sau chỉ cần là tác phẩm của anh ta thì tuyệt đối sẽ không để cô ta diễn.

ninh tịch nhận được điện thoại của lâm chi chi nên chạy đến thịnh thế một chuyến, vừa vặn đụng phải đoàn người của lương bích cầm trên hành lang.

chuyện ninh tịch với tô dĩ mạt đối đầu nhau cơ hồ là chuyện ai ai cũng biết, chỉ cần không phải trước mặt công chúng thì dù cho có chạm mặt nhau cũng chẳng cần thiết phải khách sáo. vì thế cho nên song phương đều coi như không nhìn thấy đối phương, ninh tịch cũng chỉ đơn giản đi thẳng về phía trước.

cơ mà sau lưng, lương bích đàn dường như sợ cô không nghe được mà cố ý nói lớn lên: "đúng rồi, mọi người có biết gì không? nghe nói thẩm miên đó muốn phong sát tôi đấy, sau này không để tôi đóng phim của anh ta, ha ha ha... một tên đạo diễn hết thời thôi mà cũng đòi!"

"chẳng đúng sao, tuyên truyền lớn như thế mà ngay cả một đồng vốn cũng không thu lại được! tìm chỗ dựa cũng phải tìm chỗ nào cứng rắn một chút chứ!"

"chờ phim mới của bích cầm ra mắt là thời đại của thẩm miên cũng chấm dứt mà thôi!"

"nói mới nhớ, gần đây ninh tịch bận rộn cái gì vậy? cô ta có nhận phim gì mới sao?"

"chẳng phải còn đang bị trói lại làm tuyên truyền cho bộ phim dở tệ kia của giang mục dã sao, hình như là không có nhận phim gì mới!"

"tôi thấy có nhận cũng chỉ là mấy cái phim rẻ tiền thôi, nếu mà nhận tác phẩm lớn nào á, chắc chắn cô ta phải thông báo cho cả thế giới này biết rồi!"

...