quà của ninh diệu hoa hoàn toàn là phô trương tiền bạc mà quà của ninh tuyết lạc lại có mấy phần dụng tâm.

đứa bé này biết ông thích ngọc, lại biết ông tin phật cho nên mới đặc biệt vì ông chọn một chiếc vòng tay ngọc phật.

lúc ninh trí viễn quan sát tỉ mỉ chuỗi vòng tay kia thì ninh tuyết lạc yên lặng đứng bên cạnh, ánh mắt mơ hồ lộ ra thấp thỏm cùng bất an, điều này khiến ninh lão gia tử mềm lòng.

ông cũng thương ninh tuyết lạc, ngay cả khi phát hiện ra con bé không phải máu mủ của ninh gia thì ông cũng chưa từng bạc đãi nó bao giờ, vẫn thương yêu như cháu gái ruột vậy. chỉ có điều ông không ưa thái độ của con trai và con dâu cả đối với ninh tịch mà thôi.

ninh trí viễn thở dài, giọng đã mềm hơn rất nhiều: "đứa bé ngoan, con có lòng, món quà này ông nội rất thích!"

ninh tuyết lạc nghe vậy thì tỏ vẻ như trút được gánh nặng, bởi vì ông nội khen ngợi mà hốc mắt còn có chút đỏ ửng, kích động nói: "chỉ cần ông nội thích là được rồi!"

thấy dáng vẻ ninh tuyết lạc như thế lại càng khiến cho ninh lão gia cảm thấy chua xót, không đành lòng vì chuyện của con trai và con dâu làm liên lụy đến cô ta nên đành nói mấy câu quan tâm động viên: "sự nghiệp làm trọng nhưng cũng phải chú ý sức khỏe, nhất là khi con đã là một cô gái có gia đình, đừng quá liều mạng!"

nhìn vẻ mặt ninh lão gia tử đã dịu đi, trang linh ngọc với ninh diệu hoa đưa mắt nhìn nhau một cái, ánh mắt nhìn ninh tuyết lạc cũng càng thêm kiêu ngạo và tự hào.

đám khách khứa, họ hàng bên cạnh thấy thế cũng rối rít nịnh hót...

"chất lượng của chuỗi ngọc này đúng là không tệ, ít nhất cũng phải hai ba trăm vạn trở lên đấy nhỉ?"

"đây đã là cái gì, history đều là của tuyết lạc đấy, lợi nhuận mỗi quý phải lên đến nghìn vạn, huống chi bây giờ con bé lại còn là đại minh tinh nữa chứ!"

"ninh lão gia có phúc quá, con cháu đã không chịu thua kém! lại còn hiếu thuận như vậy!"

...

trong góc, ninh tịch đang nói chuyện với ninh thiên tâm thấy ninh tuyết lạc dâng quà mừng thọ cho ông nội thì hơi nhăn lông mày một chút.

trùng hợp như vậy sao?

đang hoài nghi thì đột nhiên trông thấy ánh mắt âm trầm của ninh tuyết lạc hướng về phía mình.

ánh mắt ninh tuyết lạc nhướng về phía món quà cô đặt ở trên bàn, ánh mắt kia... rõ ràng đã sớm biết món quà cô tặng cho ông là cái gì nên mới cố ý chọn trùng!

rất hiển nhiên, chiếc vòng ninh tuyết lạc chắc chắn đắt hơn chiếc vòng của ninh tịch gấp mấy chục lần.

lại muốn cô bị bêu xấu trước mặt tất cả mọi người đây mà...

quả nhiên ninh tuyết lạc lộ ra một nụ cười quỷ dị âm trầm, khéo léo nói với ninh lão gia: "ông nội, con nghe nói chị cũng chuẩn bị quà cho ông đấy!"

vẻ mặt ninh tuyết lạc lúc nói câu này cực kì ngây thơ, tựa như cô ta toàn tâm toàn ý mong ông nội vui vẻ nên mới nói như vậy.

hôm nay thân phận của ninh tịch chỉ là một đứa con nuôi, dẫu có bị bôi xấu cũng chẳng ảnh hưởng gì đến ninh diệu hoa với trang linh ngọc cả. không chỉ như vậy mà còn có thể nhân cơ hội này khiến cho ông nội sinh ác cảm với nó, đúng là một mũi tên trúng hai đích.

quả nhiên, ninh lão gia tử không hề nhận ra ý đồ thực của ninh tuyết lạc, ông tươi cười nhìn về phía ninh tịch: "đúng không tiểu tịch?"

ninh thiên tâm lập tức nhạy bén phát giác ra điều bất ổn: "tiểu tịch, khoan đã..."

mặc dù cô không biết ninh tuyết lạc muốn làm cái gì, nhưng cô biết rõ cô ta chẳng thể nào tốt bụng đi vun đắp tình cảm cho ninh tịch và ông nội được, càng không thể nào đột nhiên mở miệng cho ninh tịch một cơ hội xuất đầu lộ diện.