hàn tử huyên vừa mới bước vào đại sảnh, lập tức liền có một đám nghệ sĩ xúm xít bu lấy, tất cả đều rất thân thiết nhiệt tình trò chuyện với cô ta. dù sao thì ai ai cũng biết, ninh tịch mà ngã xuống thì cái giới giải trí này sẽ lại biến thành thiên hạ của hàn tử huyên.

"tử huyên, chuyện lần này em làm đúng thật là khiến người khác hả lòng hả dạ!"

"tôi đã sớm thấy ninh tịch đó không giống người tử tế gì đâu mà, không ngờ được cô ta còn độc ác hơn cả tưởng tượng của chúng ta!"

"nếu như không phải là hàn tử huyên vì chính nghĩa mà đứng ra thì chúng ta không biết còn bị loại người đó lừa gạt đến bao giờ nữa!""

hàn tử huyên bị một đám người mồm năm miệng mười vây lấy tung hứng, đối mặt với sự nịnh hót của quần chúng, cô ta vẫn tỏ ra thanh cao nói: "mỗi một người đều tự có suy nghĩ của chính mình. vì để leo lên được vị trí cao hơn đương nhiên sẽ có một số người không có việc gì là không làm. nhưng mà... người khác làm thế nào không liên quan đến tôi. đối với tôi mà nói, tôi có nguyên tắc và giới hạn của mình."

"tử huyên, loại người đó thì làm sao mà có thể so sánh được với em chứ, dùng thủ đoạn dơ bẩn như thế để thăng tiến, cho dù có bò lên được cao đến đâu đi chăng nữa cũng sẽ bị người đời phỉ nhổ!"

"bầu không khí trong sạch của giới giải trí chúng ta bị loại người đó làm hỏng rồi!"

lúc này một nghệ sĩ nhỏ nhìn một vòng quanh hội trường rồi ra vẻ phấn khích nói: "đúng rồi, tôi nghe nói trong bữa tiệc từ thiện tối nay, ninh tịch cũng nằm trong danh sách những người được mời đấy, sao bây giờ vẫn không thấy đâu nhỉ?"

người đứng bên cạnh cô ta lập tức cười giễu: "có scandal to như thế này cô ta làm sao còn dám xuất hiện được nữa đây? không sợ thiên hạ mỗi người nhổ một ngụm nước bọt là cô ta chết đuối à!"

"chắc chắn là trốn chui trốn lủi ở nhà không dám gặp ai rồi! huống hồ hôm nay tử huyên của chúng ta cũng có mặt ở đây, cô ta còn không tránh cho thật xa à!"

...

mọi người đang "anh một câu châm chọc, tôi một câu chế giễu" hăng say thì đột nhiên phía cửa ra vào của đại sảnh vang lên những âm thanh huyên náo.

tất cả mọi người đều vô thức quay lại nhìn về phía cửa, ngay sau đó mọi bóng hình xinh đẹp đến mức choáng ngợp xuất hiện trong ánh đèn flash của đám truyền thông.

đám người vây quanh hàn tử huyên sau khi nhìn rõ bóng hình đó là ai thì đều không tự chủ được mà hít mạnh một hơi.

ninh tịch mặc một bộ váy màu đen đứng một mình trên thảm đỏ, gương mặt hoàn mỹ không chút tì vết thu hút tất cả mọi người có mặt tại hiện trường, vô số những ống kính giờ khắc này như thể đang ngừng lại trên người cô, tham lam níu giữ vẻ đẹp khuynh thành trong từng cử động của cô.

màu đen thuần khiết tôn lên vẻ đẹp tinh xảo diễm lệ đến mức kinh ngạc của gương mặt, như thể màn đêm đen làm nền cho hàng ngàn hàng vạn ngôi sao, sáng chói lóa mắt.

khác xa với dự đoán của tất cả mọi người, ninh tịch không chỉ không vắng mặt mà ngược lại còn xuất hiện rất đúng giờ, thậm chí còn chẳng tiều tụy hốc hác như những gì bọn họ đã tưởng tượng. cô vừa xuất hiện trên thảm đỏ đã lập tức đè bẹp tất cả các nghệ sĩ nữ đang có mặt tại đây.

hàn tử huyên nhìn đám phóng viên đang điên cuồng chụp ảnh ninh tịch, nhìn dung nhan vẫn xinh đẹp sáng chói như trước đây của cô thì trong đáy mắt cô ta hiện lên sự đố kị điên cuồng.

đám nghệ sĩ vây quanh hàn tử huyên lúc này mới sực tỉnh, ngoại trừ sự kinh ngạc ra thì ánh mắt của bọn họ ai nấy đều cũng giống hệt hàn tử huyên.

"ninh... thế mà lại là ninh tịch thật kìa!"

"ôi trời ơi! đúng là cô ta thật kìa! cô ta thế mà vẫn còn mặt mũi để đến đây? nếu như là tôi còn không bằng tự tử chết quách đi cho xong!"

"đã là tiện nhân thì cần gì đến thể diện với mặt mũi! có chuyện gì mà cô ta không dám làm không?"

hàn tử huyên nghe những lời châm chọc mỉa mai xung quanh, nghĩ đến kết cục sau này của ninh tich thế mới lấy lại được sự bình tĩnh, nhàn nhã nhìn ninh tịch vừa bước vào thì bị một đám phóng viên ùa đến bao vây.

"cô ninh tịch, cô có lời gì muốn nói về scandal bị tung lên trên mạng gần đây của cô không?"

"đối với chuyện cô ninh tuyết lạc nói rằng cô vẫn luôn luôn ái mộ anh tô diễn, vẫn luôn quấn lấy anh ta, đó có phải là sự thật hay không?"

"đoạn video cô và anh tô hẹn hò lúc đêm khuya có phải là thật hay không? cô thật sự đã chen ngang vào cuộc hôn nhân của tô diễn và ninh tuyết lạc, có đúng thế không?"