bận từ nửa đêm đến giờ, ninh tịch choáng váng cả đầu óc, sau khi ứng phó với truyền thông xong, cô nhân lúc buổi lễ chưa bắt đầu, tìm một nơi để nghỉ tạm.

kết quả, vừa đẩy cửa phòng nghỉ ra thì trông thấy...

giang mục dã, mạc thần tu, tô diễn...

ba người đang chiếm mỗi người một góc để ngồi, bầu không khí quỷ dị hết nói. 

giang mục dã và mạc thần tu thì thôi không nói nhưng tại sao tô diễn cũng ở trong phòng nghỉ của diễn viên?

con mẹ nó, cô phải qua chỗ khác nghỉ thôi! 

nhưng rõ ràng đâu có dễ như vậy, ninh tịch vừa mới xoay chân tô diễn đang ngồi trên sofa cách đó không xa đã đứng dậy đi tới chỗ cô, "tiểu tịch..."

tiểu tịch?

mạc thần tu vẫn vẫn luôn âm thầm đánh giá giang mục dã, nghe thế liền lia mắt qua nhìn tô diễn. 

tên tô diễn này quen với ninh tịch à? lại còn gọi nhau thân thiết như thế...

vì mạc thần tu cũng ở đây, ninh tịch đành quay lại mở lời đối phó: "tô tổng có chuyện gì sao?"

"có thể nói chuyện được không? anh có chút chuyện muốn nói với em."

"được chứ." vì muốn tránh lộ sơ hở để mạc thần tu bắt thóp, ninh tịch đành phải đi theo tô diễn ra ngoài. 

...

thấy hai người ra khỏi phòng nghỉ, sắc mặt mạc thần tu liền thay đổi.

tên tô diễn này ngay đến ánh mắt nhìn ninh tịch cũng bất thường! 

chẳng lẽ bạn trai của ninh tịch không phải là giang mục dã mà là tô diễn?

tô diễn chẳng phải có bạn gái rồi sao? hơn nữa cũng nghe nói sắp kết hôn rồi còn gì! 

chết tiệt, chẳng lẽ cô gái này lại muốn cặp kè với người đã có vợ sao???

giang mục dã thấy ninh tịch đi theo tô diễn cũng tỏ ra khó chịu, hai người này muốn nói gì đây?

...

một lát sau, ninh tịch và tô diễn đi tới vườn hoa phía sau khách sạn. 

"có chuyện gì thì nói mau đi, buổi lễ bấm máy sắp bắt đầu rồi!" ninh tịch liếc mắt nhìn đồng hồ.

tô diễn phức tạp nhìn cô gái trước mắt, sau một hồi, anh ta mới từ từ lấy một chiếc thiệp mời đỏ sẫm từ trong túi ra đưa tới trước mặt cô, "anh với tuyết lạc định ngày tổ chức hôn lễ rồi, là mùng 8 tháng sau."

ninh tịch nhận thiệp mời, thờ ơ nhìn một cái: "chúc mừng!" 

thấy thái độ này của ninh tịch, tô diễn không biết tại sao lại càng cảm thấy khó chịu hơn.

nếu cô cười nhạo anh ta như trước kia, có nghĩa là cô vẫn còn để ý, nhưng hiện tại...

thấy ninh tịch nhận tấm thiệp mời, nói lời "chúc mừng" hờ hững rồi đi thẳng, tô diễn siết nắm chặt tay, đột nhiên đuổi theo kéo lấy tay cô: "tiểu tịch! em không có gì muốn nói với anh sao?"

ninh tịch còn chưa kịp mở miệng, ở phía sau đã có người kéo lấy ninh tịch giật khỏi tay tô diễn. 

ninh tịch quay lại, nhíu mày nhìn giang mục dã ở đâu chạy tới: "lông vàng?" 

giang mục dã không vui trừng mắt với cô: "có chuyện quái gì để nói với người yêu cũ chứ? lỡ bị chụp được thì làm thế nào!" 

nói xong anh lạnh lùng nhìn tô diễn: "tô đại thiếu gia, anh là người sắp kết hôn rồi, cảm phiền anh chú ý tới tay chân một chút, anh không sợ bọn nhiều chuyện nhưng đàn em nhà chúng tôi vẫn biết sợ scandal!"

tô diễn cau mày nhìn hai người rời đi.

hai người không chỉ có quan hệ thân thiết, thậm chí giang mục dã còn biết cả chuyện anh và cô từng yêu nhau sao...

chẳng lẽ tin đồn đó là thật... ninh tịch thật sự đang qua lại với giang mục dã?

sau khi đưa ninh tịch đi, giang mục dã mất hứng nói: "bà phí lời với cái thằng khốn đó làm gì?"

ninh tịch nhún vai: "hôm nay rõ ràng anh ta tới là để tính chuyện với tôi, giải quyết dứt khoát một lần cho đỡ phiền phức cũng được!"

giang mục dã tỏ ra không tin nhìn cô: "thật chứ? chắc không phải bà vẫn còn lưu luyến mối tình đầu đấy chứ?"