kể cả ninh tịch có thường xuyên chú ý tin tức của giles cũng chưa bao giờ thấy được ông trông như thế nào.

ông lão kia nhìn chằm chằm ninh tịch, không biết ông ấy đang nghĩ tới cái gì mà có chút xuất thần, con ngươi cũng hơi co rút lại.

qua một lúc lâu sau ông mới lên tiếng: "cô ninh tịch, mời ngồi."

ninh tịch gật đầu ngồi xuống, cô chẳng biết ý đồ của giles là gì nên chỉ có thể cẩn thận chờ ông lên tiếng. ngoài ra thì cô cũng rất khẩn trương nên không biết phải nói cái gì.

dẫu sao người đang ngồi trước mắt cô bây giờ cũng là một truyền kỳ trong giới hollywood, là nhân vật chỉ tồn tại trong sự tưởng tượng thế mà bây giờ lại đang sống sờ sờ ngồi trước mặt cô!

ánh mắt của ông lão rất sắc bén, dường như có thể nhìn thấu đáy lòng của người khác. nhưng mà, hiện giờ ánh mắt ông nhìn ninh tịch cũng không có xen lẫn cảm giác áp bách mà trái lại còn thêm mấy phần thân thiết: "xin lỗi, gọi cô tới vội vàng như vậy, cũng là vì tôi vừa mới xem xong tư liệu thử vai của cô."

"không sao, chỉ là không biết ngài giles tìm tôi là vì..." ninh tịch khó hiểu.

"tôi hy vọng có thể mời cô ninh tịch nhận vai anna của bộ phim sát thủ." giles trả lời rất thẳng thắn.

mặc dù ninh tịch đã nghĩ tới vô số khả năng nhưng khi chính tai mình nghe được câu trả lời của giles thì hoàn toàn ngẩn người...

anna?

giles nói muốn mời cô đóng vai nữ chính anna! nhưng anna chính là vai nữ chính của bộ phim này mà!

giles tiếp tục nói: "năm đó người thủ vai chính của sát thủ là con gái tôi caroline, là biên kịch cũng là vai chính."

nghe giles nói như thế ninh tịch lại kinh hãi thêm một lần nữa. hóa ra nhân vật truyền kì của hollywood ấy lại là con gái của giles.

lúc này, tuy biết caroline là con gái của giles nhưng ninh tịch cũng không dám hỏi nhiều.

"chỉ tiếc là, con gái tôi đã nhiễm bệnh nặng trong một lần đi du lịch và đã qua đời, cũng được vài năm rồi... cho nên tôi muốn quay lại bộ phim này cũng coi như là tưởng nhớ con gái mình." vẻ mặt của ông lão có chút ảm đạm.

nghe nói như vậy thì ninh tịch lộ vẻ kinh ngạc. năm đó, lúc xem bản đầu tiên của sát thủ cô đã cực kỳ yêu thích vai diễn sát thủ của caroline này, cực kì ngầu. chỉ có điều là caroline chỉ quay duy nhất một bộ phim sát thủ này, sau đó cô ấy liền biệt tăm biệt tích không hề có chút tin tức nào, có thể nào cũng không thể ngờ được caroline đã sớm qua đời.

đối với những chuyện phía sau hậu trường của bộ phim sát thủ thì ninh tịch cũng chẳng hay biết gì, đây cũng là lần đầu tiên cô nghe về chuyện này.

"xin ngài nén bi thương." trong lúc nhất thời, ninh tịch cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

ông lão buồn bã một rồi ngay sau đó mở miệng nói: "cho nên tôi rất coi trọng nhân vật này, hy vọng cô có thể đem toàn lực để diễn nó!"

ẩn ý của lời này tức là vai này đã hoàn toàn thuộc về cô?

cái bánh từ trên trời rơi xuống này cũng quá lớn rồi, đem cô đập cho choáng váng luôn.

ninh tịch không nhịn được mà hỏi lại: "theo tôi được biết thì nhân vật chính đã được xác định là lillian tiểu thư?"

giles nói: "cũng chưa xác định hẳn, chỉ là sàng lọc bước đầu thôi! mà hôm nay tôi vừa thấy cô thì thấy khí chất và hình tượng của cô đều vô cùng hợp với nhân vật này. chắc cô cũng biết bộ phim này có một bộ phận sẽ quay ở trung quốc? thật ra là, bởi vì mẹ của caroline là người hoa, lillian cũng từng sống ở trung quốc, từng quay phim ở trung quốc nên mới tạm thời xác định như vậy."

ông lão nói xong lại rơi vào trầm tư, dường như ông đang nhớ lại chuyện cũ nào đó khiến người ta khắc cốt ghi tâm.

ninh tịch: "thì ra là thế."