về chuyện phòng quần áo của ninh tuyết lạc thì ninh tịch cũng nghe thấy không ít người nhắc tới, nghe đồn là cất chứa rất nhiều những bộ đồ không còn sản xuất nữa.

bản thân ninh tịch đối với những món hàng hiệu xa xỉ như vậy thì lại không có cảm giác gì, cô dùng đồ hiệu cũng chỉ để dung nhập vào cái giới giải trí này mà thôi.

thật ra thì so với những mẫu hàng hiệu thiết kế chẳng ra sao, thì ninh tịch thích những những tác phẩm đầy sáng tạo của những người tài năng hơn. như những bộ đồ của bạn lục đình kiêu thiết kế ấy nhìn vào cảm giác còn đẹp hơn so với những món hàng hiệu đắt tiền kia, cô rất thích chúng, nhớ lúc ấy cô chỉ thuận miệng nói một câu nhãn hiệu này nhìn thật đẹp, thế là ngày hôm sau tủ quần áo đều là nhãn hiệu này...

"ninh tịch, đi không? tuyết lạc mời tất cả mọi người trong đoàn làm phim đấy! để tôi đi thông báo cho mọi người cùng tới!"

ninh tịch cười một tiếng, từ chối: "xin lỗi, hôm nay tôi quả thực có chút mệt, nên muốn về nghỉ sớm, mọi người cứ chơi vui vẻ đi."

nữ diễn viên đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn bấy giờ mới đột nhiên nhớ lại mâu thuẫn giữa ninh tịch và ninh tuyết lạc, thế nên cô ta không miễn cưỡng nữa, "được rồi, vậy cô mau về nghỉ ngơi đi!"

sau khi về căn hộ, ninh tịch vừa ngã xuống giường đã lập tức ngủ.

hôm qua ở chỗ lục đình kiêu cô cơ hồ không ngủ chút nào, ban ngày thì vẫn phải đóng phim, nên lúc này đã sớm chịu không nổi.

cùng lúc đó, trong căn hộ dưới lầu của ninh tuyết lạc, náo nhiệt chỉ mới bắt đầu...

khoảng thời gian này vì vãn hồi nhân khí của bản thân cùng với những mối quan hệ mà ninh tuyết lạc tốn không ít công phu, thậm chí lần này còn cố ý mời tất cả các diễn viên trong đoàn làm phim đến chơi.

căn hộ của ninh tuyết lạc là căn có diện tích lớn nhất trong tất cả các căn hộ của châu giang đế cảnh, cô ta tách riêng một nửa diện tích ra làm phòng quần áo, bên trong chất đầy hàng hiệu, quả thật là mơ ước của mỗi người phụ nữ.

lần này tới đa phần là các nữ diễn viên, tất nhiên cái họ thấy hứng thú nhất chính là quần áo và túi xách, vì vậy sau khi mọi người tới thì chuyện thứ nhất là hưng phấn yêu cầu đi chiêm ngưỡng phòng quần áo.

"tuyết lạc, phòng quần áo của cô ở đâu, mau dẫn chúng tôi đi nhìn một chút!"

"đúng thế đúng thế! nghe nói là có cực nhiều những mẫu limited không có ở trên thị trường nữa, giá cả cũng lên đến tận trời!"

"nhất định phải xem nha! tới nhà tuyết lạc mà không thăm phòng quần áo, thì đúng là đi cũng như không!"

nghe mọi người tâng bốc mà vẻ mặt ninh tuyết lạc vẫn dửng dưng: "là do mấy tạp chí lá cải kia viết phóng đại quá thôi, thật ra cũng chẳng có gì."

"cái gì mà tạp chí lá cải chứ, đó chính là tạp chí có lượng tiêu thụ cao nhất - phong thương đấy!"

"đúng vậy đúng vậy! tuyết lạc cũng đừng giấu diếm nữa mà!"

vẻ mặt ninh tuyết lạc bất đắc dĩ, ra vẻ chỉ có thể thỏa hiệp: "mấy người nha, đến lúc đó đừng thất vọng là được!"

nói xong rồi dẫn bọn họ đi về phía phòng quần áo.

cuối hành lang, ninh tuyết lạc kéo ra một cánh cửa: "chính là đây."

cửa phòng bị đẩy ra, trong nháy mắt tất cả mọi người đều sợ hãi than lên:

"chanel, hermes, donnakaran, prada, guess... tất cả đều là hàng limited! trời ạ!"

"tôi cảm giác như vừa tới thiên đường! tôi không không rời mắt được!"

"thật hâm mộ! tuyết lạc thật hạnh phúc quá! nghe nói mấy món này đều do bạn trai cô thu thập từ khắp thế giới cho cô!"

...

ninh tuyết lạc nhìn vẻ hâm mộ và ghen tị trên mặt nhưng cô gái kia, cả người dường như tỏa ra hào quang, khôi phục lại cái cảm giác cao cao tại thượng hơn người, cô ta vờ khiêm tốn nói: "cũng không phải cố ý thu thập mấy thứ này, chỉ là bất tri bất giác lại có nhiều như thế thôi."

đi thăm phòng quần áo xong, mọi người bắt đầu mở party, chỉ có điều mọi người vẫn lưu luyến căn phòng trang phục kia, mọi đề tài đều xoay quanh nó.

chơi đến gần cuối, tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn, không ít người nhìn rõ tài lực của ninh tuyết lạc xong thì bắt đầu nịnh hót cô ta.

lúc này, nữ diễn viên đóng vai thục phi - phương nhã đột nhiên nói một câu: "ý, hôm nay ninh tịch không tới à?"

"tôi có hỏi rồi, cô ấy nói là quá mệt nên muốn về nghỉ ngơi sớm một chút." có người trả lời.

"nhắc đến đấy... tôi nghe nói thịnh thế sắp xếp chỗ ở cho ninh tịch cũng ở châu giang đế cảnh thì phải? hình như là ngay ở tầng trên! nếu không chúng ta qua tìm cô ấy chơi đi?" phương nhã đề nghị.

ninh tuyết lạc nghe vậy thì mừng thầm, đi qua chỗ cô ta rồi mới qua chỗ ninh tịch, thì mọi người sẽ biết cái chỗ của ninh tịch rách nát đến thế nào, nhưng trên mặt ninh tuyết lạc vẫn tỏ vẻ ngần ngại: "nhưng mà chúng ta nhiều người như thế, có thích hợp không?"

"đúng vậy, căn hộ của ninh tịch làm sao rộng như tuyết lạc được!" có người vì lấy lòng ninh tuyết lạc mà cố ý nói như vậy.

phương nhã tất nhiên nhìn ra ninh tuyết lạc mong cho bọn họ đi, vì vậy liền đứng dậy gọi mọi người: "đi đi đi đi! dù sao cũng ở ngay tầng trên thôi! không qua chào hỏi thì thất lễ quá!"