"dừng lại hết cho ta! còn ra cái thể thống gì nữa!" ninh lão gia tử tức giận không nhẹ.

con mắt ninh diệu hoa nhìn ninh tịch không khác gì như nhìn kẻ thù vậy: "đồ bất hiếu, đừng cho rằng tao không biết lòng dạ của mày, mày trăm phương ngàn kế muốn tiếp cận cô mày như thế chẳng phải vì chút cổ phần công ty à? mày cho rằng lừa được cổ phần của cô mày thì mày có thể thừa kế công ty à! mày cho rằng mấy lão già trong công ty dễ đối phó à, không có tao che chở thì lúc đó mày sẽ bị ăn sạch chẳng còn cái xương nào đâu!"

vẻ mặt trang linh ngọc đầy trào phúng: "luôn mồm nói không cần đồ gì của nhà họ ninh, không chịu nhận bố mẹ, vậy mày đang làm cái gì đây?"

"hai đứa chúng mày im miệng hết cho ta, cho dù tiểu tịch có thừa kế công ty thì cũng là danh chính ngôn thuận!" vẻ mặt ninh lão gia tử đầy tức giận.

trong cảnh cãi cọ ầm ỹ, ninh tịch đột nhiên lên tiếng: "chuyện liên quan đến cổ phần công ty, tôi vốn định ngày mai sẽ nói rõ mọi người. nhưng, nếu như bây giờ hai vị đã không chờ được nữa thì giải quyết luôn vậy, vừa hay có ông nội ở đây."

ninh lão gia tử chau mày: "tiểu tịch, cháu"

ninh tịch cho ông nội một ánh mắt trấn an, sau đó lấy một tập văn bản ra.

trong thoáng chốc, ninh diệu hoa, trang linh ngọc, ninh tuyết lạc và cả ninh diệu bang đều nhìn chằm chằm vào tập tài liệu trong tay ninh tịch.

bởi vì, ngay trang đầu của tập tài liệu đã viết mấy chữ "văn kiện chuyển nhượng cổ phần" vô cùng nổi bật.

"văn kiện chuyển nhượng cổ phần!" ninh diệu bang kinh ngạc kêu lên, chẳng nhẽ ninh tịch muốn chuyển cổ phần ra ngoài?

vẻ mặt ninh tuyết lạc đầy khẩn trương, chẳng nhẽ ninh tịch đã bị cái giá mà cô ta đưa ra trước đó thuyết phục?

không đúng... con khốn kia chưa bao giờ muốn cô ta được sống tốt đẹp cả sao có thể bán cổ phần công ty cho cô ta!

"bộp" một tiếng, ninh tịch mở tập văn kiện kia ra, để trên mặt bàn.

nội dung văn kiện lập tức xuất hiện trước mặt mọi người.

hợp đồng chuyển nhượng cổ phần công ty quốc tế hữu hạn ninh thị.

bên chuyển nhượng: ninh tịch (bên a)

bên nhận: ninh thu đồng (bên b)

...

ninh thu đồng!!!

vừa nhìn thấy cái tên này xong, đám người ninh diệu hoa chết sững.

nhưng, sau đó còn có chuyện khiến cho bọn họ càng kinh ngạc hơn nữa.

trong văn kiện chuyển nhượng ghi rõ 10% cổ phần của bên a sẽ được chuyển nhượng mà không có bất cứ chi phi gì cho bên b.

không chi phí

"ninh tịch! mày điên rồi!" ninh diệu hoa không nhịn nổi nữa.

trang linh ngọc cũng tỏ vẻ không thể nào tin nổi rằng ninh tịch sẽ đưa miễn phí hết cổ phần cho ninh thu đồng?

nó thà đưa miễn phí cho ninh thu đồng cũng không thèm bán lại cho bọn họ?

ninh thu đồng nhìn văn kiện kia mà lòng vô cùng ngổn ngang, hiển nhiên là bà cũng không thể ngờ được ninh tịch sẽ làm như thế!

chỉ mới gặp nhau vài lần thôi mà cô đã có thể tin tưởng giao hết cổ phần của mình cho bà

vẻ mặt ninh diệu bang cũng đau đớn không thôi: "ôi, cháu gái à, cho dù cháu không có hứng thú với công ty, cũng không muốn bán cho ba cháu thì cứ bán cho chú cũng được mà! sao lại cho không người khác thế kia, cháu đúng là dại dột quá đi!"

"cha, chẳng lẽ cha cứ để ninh tịch làm ẩu như thế à?" ninh diệu hoa nóng nảy.

ninh trí viễn nhìn ninh tịch, thấy sự kiên quyết trong mắt cô thì đành hít sâu một hơi: "cổ phần đã cho tiểu tịch thì là của nó, nó xử lí thế nào là quyền tự do của nó."

trang linh ngọc ghét nhất là ninh thu đồng, sao có thể cho phép ninh thu đồng chiếm được 20% cổ phần quốc tế ninh thị dễ dàng như thế được, lúc này liền cả giận nói.