nhìn thấy idol của mình nửa đêm lại đề cử phim, mấy người hâm mộ cũng tỏ vẻ vô cùng tò mò

[ ôi chà chà! đại đại mà lại đề cử phim kìa! ủa phim trong nước hả! chẳng phải lần trước đại đại bảo không bao giờ xem phim trong nước nữa đó sao?]

[ á! mị vừa đi search thử bộ người tìm mộng này! nam chính đẹp trai quá đi mất! kịch bản cũng khá thú vị! ngày mai phải đi xem thử mới được!"

[tôi cũng đi, tôi cũng đi! vừa hay gần đây chẳng có gì mà xem cả! đại đại đề cử thì chắc là không tồi đâu!"

...

trên tường của bạn trai cô họa sĩ kia thường ngày đều chỉ up ảnh thân mật của hai người, thế mà tối nay lại đưa tin liên quan đến phim ảnh.

[hôm nay đi xem người tìm mộng. nữ chính đúng là quá trâu, chỉ trang điểm một chút thôi đã có thể biến từ nam thần thành nữ thần rồi! đúng là con gái mà man lên rồi thì chả còn chỗ dung thân cho đám con trai nữa! nhiệt liệt đề cử mọi người đi xem, nhất là những người vừa xem xong em chỉ thích anh, có so mới biết cái gì gọi là hàng hịn (icon khoanh tay cười hắc hắc)]

dưới bài đăng này còn có hai tấm poster nữa, một tấm là nữ chính trong đồ nữ, một tấm là nữ chính mặc đồ nam.

về phần hai nữ sinh kia thì nhà gần rạp chiếu phim, đã hẹn ngày đi xem lại lần hai lần ba, dĩ nhiên là cũng không thể thiếu việc điên cuồng đề cử với nhóm bạn trên mạng rồi

cũng như thế, còn có rải rác mấy người hôm nay tình cờ xem bộ phim này, mặc dù người xem ngày đầu cực ít nhưng dường như tất cả những người đã xem xong đều nhiệt liệt đề cử cho người khác, cứ như là những ánh sao nhỏ sáng le lói dần mỗi góc của bầu trời rộng lớn.

...

sau khi xem xong bộ phim, người phụ nữ giỏi giang rời khỏi rạp chiếu phim, bước chân vô cùng dứt khoát, vừa đi vừa gọi điện thoại: "alo, quản lý trương à..."

"giám đốc phương! đã trễ thế này rồi, chị tìm tôi có việc gì không ạ?" đầu dây bên kia là giọng điệu cung kính của một người đàn ông.

"trước mắt tỷ suất chiếu của người tìm mộng là bao nhiêu?" người phụ nữ vào thẳng vấn đề.

"người người tìm mộng?" dường như người ở đầu dây kia không có ấn tượng gì, nhất thời không nhớ nổi ra bộ phim kia.

"là bộ phim mới của thẩm miên." người phụ nữ nhắc nhở.

"à! là phim mới của đạo diễn thẩm à?" cuối cùng người ở đầu dây bên kia cũng nhớ ra: "xin chị chờ một chút, để tôi tra thử đây rồi tỷ suất chiếu là 5% ạ!"

người phụ nữ cau chặt lông mày: "thấp vậy sao?"

người ở đầu dây bên kia vội vàng nói: "giám đốc phương không biết rồi, tuy phim này là phim của đạo diễn thẩm nhưng cũng chỉ có mấy trăm vạn đầu tư vào để sản xuất thôi, diễn viên đều là người mới cả. chỉ có nữ chính là người duy nhất đã từng có tác phẩm nhưng đây cũng là lần đầu tiên cô ấy diễn vai nữ chính. không có ngôi sao hot, cũng không có hậu thuẫn, chắc chắn không bán được nhiều vé, 5% này là còn vì nể mặt đạo diễn thẩm"

"anh đã xem bộ phim này chưa?" người phụ nữ lên tiếng hỏi.

người ở phía bên kia điện thoại hơi sửng sốt một chút: "chưa ạ, nhưng tôi đã cân nhắc các yếu tố toàn diện rồi"

với tư cách là một người chuyên nghiệp, bọn họ đã có các dự đoán cơ bản trước khi trình chiếu để dự trù xem số vé bán được là bao nhiêu.

có điều, dạo này người ta đa phần đi xem phim là dựa vào độ hot của phim chứ chẳng phải nội dung, đây đã là thực trạng bình thường của cái giới này rồi, cũng không có gì là lạ nữa cả.

người phụ nữ kia nghe xong cũng không hỏi gì nữa mà nói: "ngày mai sắp xếp tỷ suất chiếu bộ phim này lên khoảng 60%."