nhan như ý nói tới đây bỗng dừng lại, bà nhìn thẳng vào chồng mình nói: "tất cả những điều này, chẳng lẽ thật sự chỉ là trùng hợp thôi sao? cả năm năm qua, tình trạng của đình kiêu và tiểu bảo đều không hề có chút dấu hiệu thay đổi nào, sao lại thay đổi vào đúng lúc cô gái này xuất hiện?"

lục sùng sơn nghe vậy miết miết mi tâm: "rốt cuộc bà muốn nói gì đây?"

"tôi đang nghĩ tới những gì mà huyền tịnh đại sư nói lúc xem bát tự cho ninh tịch! ngài ấy nói mệnh cô ấy là phúc vận vô song, vượng phu hưng gia (tốt cho chồng và gia đình)! giờ nghĩ lại đúng thật là đang từng bước ứng nghiệm rồi này!" nhan như ý có chút kích động nói.

lục sùng sơn ngẩn ra: "tôi đã bảo bà đừng có tin mấy cái thứ đó rồi cơ mà!"

tuy miệng nói vậy, nhưng ông vẫn có chút đăm chiêu suy nghĩ

...

buổi tối, ninh tịch mời cung thượng trạch, hàn mạt mạt và cả kiều vi lan cùng ăn bữa cơm, xem như để chúc mừng.

sau khi về tới nhà tắm rửa xong, cô lôi bộ đồ ngủ liền thân hình thỏ trắng ra mặc, rồi ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu tính toán sổ sách.

gần đây lợi nhuận của studio rất khả quan, con số trong tài khoản đã vượt qua nghìn vạn, đối với người bình thường mà nói, giờ cô chắc cũng đã được coi là một bà chủ nhỏ giàu có rồi nhỉ!

ninh tịch tính tính một hồi, có lẽ cô cũng nên mua một căn biệt thự...

nơi cô đang ở tuy có tính bảo vệ riêng tư rất tốt, nhưng dù sao đây cũng là nơi do công ty sắp xếp, có rất nhiều người biết cô ở đây. với lại, lục đình kiêu đến chỗ này nhiều cũng có điều bất tiện, tốt nhất cô cứ mua một căn nhà riêng thì hơn.

cũng xem như... là có một cái ổ thuộc về mình...

bất kể là căn nhà rách do bên tinh huy xếp cho, hay tòa nhà xa hoa do thịnh thế sắp xếp đều không phải nơi thuộc về cô.

tất nhiên, điểm quan trọng nhất vẫn là phải tiện cho cô "kim ốc tàng kiều1" ~.

1 kim ốc tàng kiều: xuất phát từ điển tích của hán vũ đế, dùng để ám chỉ nơi xa hoa cất giấu người đẹp.

sau khi lên kế hoạch kĩ lưỡng, ninh tịch lên hẳn lịch trình để mua nhà, cô tính sẽ hỏi ý kiến của lục đình kiêu xem anh thích chỗ nào, tất nhiên là cả tiểu bảo nữa...

thấy còn sớm, ninh tịch quyết định đi làm hộp cơm tình yêu cho bánh bao nhỏ, nhưng vừa vào tới bếp mới nghĩ ra là hết xì dầu, lần trước cô quên mua.

thế là cô cởi tạp dề ra, đi mua xì dầu trước.

vì cửa hàng tạp hóa ở ngay dưới lầu nên ninh tịch cũng không thay đồ nữa, cô cầm tiền với chìa khóa đi thẳng xuống đó.

"bà chủ! cho tôi một chai xì dầu!" ninh tịch bò ra bàn tiếp tân, để tiền lẻ lên đó.

"aiz, được, chờ chút!" trong cửa hàng tạp hóa, một bà chủ tầm bốn năm chục tuổi lấy chai xì dầu đưa cho ninh tịch, sau đó nhìn cô một lượt, có vẻ không vui nói: "muộn thế này rồi, mẹ cháu sao lại để một cô gái như cháu ra ngoài mua xì dầu thế này?"

"ơ...." ninh tịch nghe vậy đổ mồ hôi: "không sao đâu ạ, nhà cháu gần đây thôi!"

lúc này, ninh tịch đang buộc tóc đuôi ngựa, mặc bộ đồ ngủ liền thân, trông như trẻ vị thành niên tầm mười bảy mười tám tuổi, bảo sao mà bà chủ không hiểu lầm cho được.

"gần cũng không được, một cô bé xinh xắn như cháu chạy ra ngoài lỡ gặp phải người xấu thì sao! lần sau không được ra ngoài một mình muộn thế này đâu nhé!" bà chủ nhắc nhở.

ninh tịch gật đầu lia lịa: "em biết rồi, cảm ơn chị ~"

bà chủ bị một tiếng "chị" của ninh tịch chọc cười tươi như hoa, liền cho cô một cái kẹo mút màu sắc sặc sỡ: "cầm lấy ăn đi!"

thế là, tay ninh tịch xách một chai xì dầu vừa mua, miệng thì cậm kẹo bà chủ cho, vui vẻ nhảy nhót đi về nhà...

đang nghĩ xem lát nên làm món gì ngon cho bánh bao nhỏ thì trước mặt bỗng xuất hiện một người.