chu trí hòa quyết định tự mình đi đến phòng chiếu đang chiếu người tìm mộng xem thế nào.

vừa nhìn vào liền phát hiện thấy tỉ lệ người xem của suất chiếu buổi tối còn cao hơn suất chiếu buổi sáng nữa, một phòng chiếu có sức chứa khoảng 100 người, vậy mà lại kín ghế đến bảy tám phần.

dựa vào kinh nghiệm của mình, ông ta lờ mờ đoán được rằng, bộ phim này rất có tiềm lực để làm dậy sóng thị trường phim.

chỉ tiếc rằng, lại đụng phải bộ phim của trịnh khang đức

sau khi rời khỏi khán phòng.

chu trí hòa trầm mặc rất lâu, sau cùng vẫn lấy điện thoại ra gọi cho giám đốc của một rạp chiếu phim khác, định thăm dò chút tin tức.

"alo, giám đốc trương à!"

"giám đốc chu, muộn thế này rồi còn gọi điện cho tôi, chắc cũng không phải là vì bộ phim người tìm mộng đó chứ?" đầu dây bên kia vang lên một giọng nói chế nhạo.

"cũng? xem ra trước đó cũng có người tìm ông vì chuyện này rồi nhỉ?" chu trí hòa nhướng mày.

"còn không phải thế à, vừa rồi giám đốc triệu, giám đốc lương cũng gọi cho tôi!"

"vậy mọi người nói thế nào? rốt cuộc có động vào bộ phim này hay không đây?"

"giám đốc chu à, quả thật chất lượng bộ phim này của thẩm miên cũng khá lắm, nhưng mà nếu nó là bộ phim được những công ty lớn đầu tư, chúng tôi chắc chắn sẽ coi trọng. nhưng tình hình của bộ phim này ông cũng biết rồi mà cái thứ gọi là độ "hot" trên mạng nó hư vô lắm, sự nhiệt tình của cư dân mạng đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh. thứ nổi tiếng chỉ trong một đêm liệu có thể duy trì được bao lâu?"

"huống hồ, chúng ta còn có "thỏa thuận" với trịnh khang đức nữa, nếu như là những bộ phim khác, một khi bắt đầu nổi rồi, chúng ta sẽ xem xét tăng suất chiếu lên cũng chẳng ảnh hưởng gì. nhưng đây lại là thẩm miên... đó là kẻ thù số một của trịnh khang đức đấy!"

"được rồi, giám đốc trương tôi hiểu rồi." chu trí hòa nghe xong cúp máy.

vì một người tìm mộng tiền đồ không rõ ràng mà đắc tội với trịnh khang đức và thế lực ô dù đằng sau ông ta, không đáng.

thực ra, có cần sắp xếp lại xuất chiếu cho người tìm mộng hay không thì cứ nhìn rạp vạn chúng mà học theo là được.

nếu như người đứng đầu trong giới mà không có động tĩnh gì thì bọn họ đương nhiên cũng bất động rồi.

tình hình trước mắt cho thấy, rạp vạn chúng đang đứng về phía trịnh khang đức, đoán chừng bọn họ chắc chắn sẽ không có động tĩnh gì đâu.

...

ngày hôm sau.

trên mạng, độ chú ý của người tìm mộng càng ngày càng cao, điểm đánh giá trên trang web điện ảnh cao đến 8.6, các bình luận gần như 100% là đáng giá tốt.

[bởi vì trên mạng có rất nhiều người đề cử, nên tối hôm qua tui đã mạo hiểm mặc cho nguy cơ sáng hôm sau không dậy nổi để đi làm, đến rạp xem người tìm mộng với bạn thân đó, kết quả là... thật sự rất hay! hay cực kỳ luôn ấy! đừng nói là suất chiếu đêm lúc 10h, kể cả có là sáng sớm cũng tuyệt đối không thiệt đâu! đã hẹn con bạn thân ngày mai đi xem lại lần hai!]

[mọi người thân mến, bắt đầu từ hôm nay trở đi, chị đây đã có nam thần mới - đính kèm ảnh #người tìm mộng.]

[ha ha ha ha! tôi thế nhưng lại bị một cô gái làm cho mê muội đầu óc, tương tư khổ sở! chồng ơi, chờ em, ngày mai em sẽ tiếp tục đến rạp chiếu phim ngắm anh!]

[thực ra nam chính cũng đẹp trai lắm mà! chỉ là không đẹp trai bằng nữ chính thôi ha ha ha ~ hơn nữa các cảnh giữa hai người cũng dễ thương quá đi mất thôi, con tim thiếu nữ của tôi đập thình thịch luôn ấy, lâu lắm rồi chưa từng kích động như thế này!]

[tại sao không có ai nhắc đến nam phụ lâm ngộ nhở? tuy rằng nhan sắc của anh ấy cũng bình thường thôi, nhưng mà lại cực kì có khí chất và diễn rất thật!]