đầu lôi minh đau như búa bổ, từ lúc ninh tịch lui về ở ẩn, lâm chi chi cũng từ chức, ngày nào anh ta cũng phải sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng.

"mục dã, không phải là anh không muốn làm rõ, mà thật sự không thể làm rõ được! lần này bên đoàn làm phim mà cậu đóng chung với hàn tử huyên đã yêu cầu phải giữ bí mật. nếu vì để làm rõ chuyện này mà công bố bộ phim này sớm, bên phía hàn tử huyên chỉ cần nói một câu không biết tại sao bức ảnh lại bị truyền ra thì sẽ chẳng phải chịu trách nhiệm gì, mà chúng ta thì sẽ toi đời luôn, đến lúc đó chúng ta lại là người gánh tội đấy! đây còn là phim của thẩm miên nữa!"

thật ra giang mục dã tham gia đóng vai khách mời của bộ phim này chẳng qua cũng chỉ vì muốn nể mặt thẩm miên mà thôi, chứ đất diễn của anh rất ít.

trong vụ lùm xùn này, người được lợi nhất vẫn là hàn tử huyên.

"sắp đến buổi lễ kí kết thiên hạ rồi, nếu làm ầm ĩ lên thì sẽ làm liên lụy tới cả đoàn làm phim của thiên hạ nữa, phim còn chưa quay, nam nữ chính đã bất hòa, thế này thì người ta nghĩ thế nào được nữa?" lôi minh hết lời khuyên nhủ.

nghe thấy sẽ làm ảnh hưởng tới thiên hạ, giang mục dã cũng từ từ thay đổi thái độ.

lôi minh nhân cơ hội này khuyên nhủ tiếp: "chờ tới khi nào bộ phim hiện đại kia của đạo diễn thẩm tiến vào giai đoạn tuyên truyền, thiên hạ cũng bấm máy rồi, tới lúc đó chúng ta sẽ làm sáng tỏ mọi chuyện, cậu cố nhịn lại đi..."

lôi minh nói đến nỗi sắp rách cả miệng ra giang mục dã lúc này mới chịu yên.

...

chỉ trong khoảng thời gian ngắn, scandal giữa giang mục dã và hàn tử huyên đã ngày càng trở nên nóng hổi, ngay đến cả việc quay lại thiên hạ phiên bản truyền hình cũng bị đào bới một phen.

sau khi được cải biên lại, tôn hoán khanh và mạnh trường ca từ cặp đôi phụ nhận được nhiều mến mộ mà trở thành nam nữ chính trong thiên hạ, coi như để bù đắp lại cho những nuối tiếc của fan, vì lẽ đó nên cặp đôi này rất được quan tâm.

trên mạng, đâu đâu cũng thấy bàn luận sôi nổi không dứt.

[oa! mạnh trường ca - hàn tử huyên, tôn hoán khanh - giang mục dã kìa! mong ngóng cặp đôi này ghê! ngộ có cảm giác chắc chắn sẽ vượt qua cả bản gốc ấy!]

[tất nhiên rồi, ngoài đời hai người họ vốn là một đôi mà, giờ tham gia đóng chung nữa chắc chắn sẽ càng đem lại hiệu quả càng tốt hơn!]

[đau lòng ghê, không ngờ nữ thần thật sự đã có chủ rồi! nhưng sao họ lại không công khai nhỉ? hình như hai người họ có scandal từ lâu lắm rồi mà!]

[những chuyện như thế này tất nhiên đều là vấn đề bên nhà nam rồi! cô hiểu mà!]

[nếu thật sự là bên nam không muốn công khai, vậy nhân phẩm của giang mục dã cũng tồi quá rồi, qua lại với nhau lâu như vậy mà vẫn không cho nhau được một danh phận à?]

...

hôm đó, tại khách sạn đế đô hoàng tước.

buổi lễ kí kết của thiên hạ và buổi họp báo nhận được nhiều sự quan tâm nhất gần đây cuối cùng cũng được tổ chức.

hầu hết các tòa báo lớn đều huy động toàn bộ lực lượng tới, cả sảnh chức năng lấp kín người, ngay đến cả đường vào cũng lấp đầy các phóng viên đã sẵn sàng với "nòng pháo" của mình.

hàn tử huyên mặc một bộ váy dạ hội đỏ quyến rũ, mái tóc dài đen nhánh nổi bật trên làn da trắng bóc, gương mặt xinh đẹp không tì vết, khoảnh khắc cô ta xuất hiện liền thu hút bao lời thán phục, tốn không biết bao nhiêu cuộn phim.

"chào mọi người!" hàn tử huyên lễ độ chào hỏi tất cả các phóng viên, sau đó tự ngồi về vị trí đã được đặt bảng tên mình trên chiếc bàn dài.

ngồi bàn đó lần lượt là đạo diễn quách khải thắng, phó đạo diễn vương lâm hải, nhà sản xuất tần an, biên kịch diệp linh lung, quản lí của hàn tử huyên - trịnh an như, rồi đến hai diễn viên chính là hàn tử huyên và giang mục dã.

lúc này, những người khác đều đã đến rồi, chỉ có giang mục dã và quản lí là vẫn chưa thấy tăm hơi đâu.