vương thiệu nguyên thật sự có chút không hiểu nổi, tại sao ninh tịch cứ nhất quyết phải là kha minh vũ. chẳng lẽ vì cao tầng của thịnh thế đang định nâng đỡ cậu ta, cho nên yêu cầu ninh tịch phải gánh cậu ta? khả năng này rất cao.

vương thiệu nguyên đã nói thế tất nhiên ninh tịch sẽ không tiếp tục cứng rắn nữa: "cảm ơn đạo diễn vương đã giữ lời, còn vấn đề tỷ số người xem thì ông không cần lo, lúc quay tôi sẽ giả trai."

ninh tịch vừa dứt lời thì vương thiệu nguyên đã bị cái bánh từ trên trời rớt xuống đập cho choáng váng: "cô... cô nói cái gì? cô ninh, cô nói là, cô đồng ý giả trai quay chương trình của chúng tôi sao?"

vương thiệu nguyên không dám tin vào lỗ tai mình, biết bao chương trình hot như thế mời ninh tịch giả trai mà cô đều từ chối. cho nên dù trong lòng ông ta rất muốn yêu cầu ninh tịch giả trai nhưng không dám nói ra, bởi vì ông ta biết đây là chuyện không thể...

không ngờ tới ninh tịch lại chủ động đưa ra, thế này thì bảo sao ông ta không mừng như bắt được vàng chứ!

đừng nói là cho cô chọn nam khách mời, bất kể cô có yêu cầu gì ông ta cũng đáp ứng!

"cô ninh yên tâm đi, lần này tôi sẽ làm mọi thứ thật hoàn hảo, nếu cô có yêu cầu gì nữa thì cứ nói với tôi! phía bên thẩm hãn thần tôi cũng sẽ giải thích rõ, tuyệt đối không để cô phải ưu phiền bất cứ vấn đề gì!" vương thiệu nguyên nói xong thì lập tức kích động cúp máy, sau đó vội vàng đi báo cáo cái tin tức tốt này.

lâm chi chi nhìn ninh tịch, ánh mắt có chút sâu xa.

thật ra thì vừa rồi ninh tịch cũng không cần phải đồng ý chuyện giả trai, nhưng cô lại làm như vậy... thế này cũng quá tận tâm tận lực rồi.

ở cái tuổi của ninh tịch có rung động trước đàn ông cũng là bình thường, chỉ cần cô biết chừng mực thì cũng chẳng có vấn đề gì.

nhưng lâm chi chi vẫn thấy kỳ quái, tại sao người ninh tịch coi trọng lại là kha minh vũ?

...

tiếp đó quản lý của thẩm hãn thần là trình á nam cũng nhận được điện thoại từ chương trình "phòng bếp mỹ nhân."

nói chuyện xong, trình á nam đi về phòng chiếu phim tìm thẩm hãn thần.

trên màn ảnh của thiết bị chiếu phim tại nhà đang chiếu một bộ phim, mà cậu ta có xem đi xem lại trăm ngàn lần cũng không thấy chán - người tìm mộng.

trình á nam bất đắc dĩ lắc đầu một cái rồi lên tiếng: "hãn thần, "phòng bếp mỹ nhân" vừa mới gọi tới thông báo vì có vài chuyện bất ngờ nên phải đổi nam khách mời."

"đổi người? đổi ai?" thẩm hãn thần rời mắt từ màn ảnh đang chiếu đến cảnh ninh tịch mặc đồ nữ sang nhìn người quản lý của mình.

"kha minh vũ." trình á nam trả lời.

mặt thẩm hãn thần biến sắc luôn: "cái gì? tại sao đột nhiên lại thay người?"

"nghe nói điều kiện để ninh tịch đồng ý quay thì nam khách mời phải là kha minh vũ, chắc là thịnh thế muốn nâng đỡ cậu ta..." trình á nam giải thích.

nghe thế sắc mặt thẩm hãn thần càng thêm khó coi giơ chân đạp cái ghế bên cạnh lăn lông lốc: "chị cứ thế trơ mắt nhìn show của tôi bị người ta cướp?"

thấy sự tức giận quá mức của thẩm hãn thần thì trình á nam có chút khó hiểu: "chỉ là một chương trình ẩm thực thôi mà, còn biết bao chương trình hot hơn, cần gì phải vì nó mà xoắn xuýt! càng không cần vì nó mà gây chuyện với thịnh thế. huống hồ, chính ninh tịch cũng đồng ý việc thay đổi nam khách mời thành kha minh vũ, cô ấy còn nói sẽ giả trai nữa... điều kiện như thế chả trách phía "phòng bếp mỹ nhân" lại nghe theo ý cô ấy!"

thấy thẩm hãn thần vẫn không có nguôi giận, trái lại sắc mặt còn kém hơn thì trình á nam khoanh hai tay nhìn cậu nghệ sĩ nhà mình, trong mắt dường như có điều suy nghĩ