annie nhìn ninh tịch dúi đồ vào tay mình, dường như cô bé có rất nhiều lời muốn nói, nhưng chắc là cảm thấy có nói cũng không thay đổi được gì nên cuối cùng cũng chỉ nói: "được rồi! anh tịch! em sẽ giúp anh để vào phòng"

"cám ơn em."

...

tòa biệt thự u ám ở ngoại ô.

annie theo lời dặn dò của ninh tịch, vừa về liền lập tức lặng lẽ đẩy cửa phòng của lão đại.

lúc này chắc là lão đại vẫn chưa về

trong phòng im phăng phăng, không có lấy một ánh đèn, annie khẽ tay khẽ chân mò mẫn đến chỗ ngăn tủ, muốn lén bỏ món đồ ninh tịch đưa vào trong ngăn tủ

kết quả là vừa mới kéo ra, ngọn đèn bên tường đã bật sáng, một giọng nói vang lên: "mồi câu cá, tìm cái gì?"

"aaaa!!!" annie giật mình nhảy dựng lên, nhìn thấy người đàn ông đang nghiêng người dựa trên giường thì mặt mày cô bé trắng bệch ra luôn: "không có không có! em không tìm gì cả! em không có trộm đồ! em chỉ chỉ"

"tay." giọng nói của vân thâm lạnh lẽo vô cùng.

annie không còn cách nào khác, để tỏ lòng trong sạch, đành phải lôi viên kim cương và vương miện trong túi ra.

trông thấy hai món đồ này, vân thâm liền hiểu ra, không khí xung quanh lập tức hạ xuống vài độ: "tay kia."

annie ngậm ngùi để túi bánh quy với những hình dáng đáng yêu trong tay lên trên giường.

"tay phải để lại, tay trái vứt đi."

ý là bảo cô để bánh quy lại, còn lại thì vứt hết?

"nhưng nhưng mà bánh quy này là anh tịch tặng cho em mà" vẻ mặt annie đầy không nỡ.

vân thâm quăng một ánh mắt sắc lạnh qua, annie hốt hoảng bỏ lại túi bánh quy rồi chạy biến đi như một làn khói.

hu hu đó là bánh bích quy anh tịch tặng em mà

...

đào hoa ổ.

sau khi ninh tịch nhờ annie mang những thứ đó về thì cũng coi dứt được một mối tâm sự trong lòng rồi.

mệt mỏi cả ngày trời thế nên về đến nhà là cô vứt hết đồ đạc trên người xuống, vừa đi vừa cởi đồ tiến thẳng vào phòng ngủ

tới phòng ngủ, cô liền quăng áo khác, cởi tất chân, rút áo ngực ném "vèo" một cái, sau đó thở phào một tiếng rồi tung người ngã xuống chiếc giường lớn êm ái mềm mại

kết quả là cảm giác không đúng lắm thì phải!!!!

cái này... cứng cứng ấm ấm nè cảm xúc đàn hồi giống da thịt này là gì thế

chăn nhà mình thành tinh rồi à?

ninh tịch giơ tay sờ soạng chỗ ấm ấm kia sau đó liền luống cuồng mò tìm công tắc bật đèn ở đầu giường.

ngay lập tức, ánh sáng bao trùm cả căn phòng.

sau đó cô liền trông thấy

đại ma vương đang đeo kính viền bạc ngồi dựa người trên giường, quyển sách trong tay anh vừa bị cô ngã xuống nên văng ra ngoài. tóc anh vẫn còn hơi ẩm ướt, chắc là vừa tắm rửa xong, cơ mà áo ngủ của anh đã bị cô sờ soạng đến xộc xệch, để lộ một khoảng da thịt màu mật ong

dáng vẻ lười biếng nhàn tản này của anh hoàn toàn trái ngược với bộ dạng cấm dục thường ngày cô vẫn thấy...

ninh tịch ôm lấy trái tim đang đập bình bịch bình bịch của mình, thở gấp nói: "lục lục đình kiêu sao anh lại ở đây? dọa em sợ hết cả hồn!"

lục đình kiêu xốc một bên chăn của mình lên, dùng giọng điệu trầm ấm nhất nói: "tới đây."

ninh tịch nuốt một ngụm nước miếng rồi lăn một vòng sà vào lòng anh, đôi mắt sáng lòe lòe nhìn anh: "tình yêu của em, chuyện gì thế này sao sao lại đột nhiên nhiệt tình thế này?"

đây là làm ấm giường với ngủ chung rồi còn gì

lục đình kiêu nhướn mày: "không thích hửm?"