không ngờ sự lý giải về vai diễn của ninh tịch lần này lại sâu đến thế, quách khải thắng không kìm nén được sự kích động của mình.

"yêu nữ... ngươi..."

nhưng mà, mạnh thi ý bi phẫn tiếp tục ng lần hai.

rõ ràng là ninh tịch từ thần thái đến lời thoại đều nhẹ nhàng thong dong như thể chẳng có bất kì áp lực gì nhưng không biết tại sao, khi đứng trước mặt cô mạnh thi ý lại cảm giác như thể có một ngọn núi lớn đang đứng sừng sững ở đó không có cách nào vượt qua nổi, khiến cô ta không cách nào động đậy.

đáng chết! rốt cuộc cô ta đang làm sao vậy! tại sao không thể nói nổi một câu thoại?

nêu như lần đầu tiên là ngẫu nhiên, vậy lần tiếp theo... lại khiến cô ta cảm thấy chuyện này không hề đơn giản.

mặt mày mạnh thi ý xanh mét, chân mày nhíu chặt nhìn về phía ninh tịch, mà ninh tịch thì đang nhận lấy bình nước từ tay trợ lý, giơ lên lắc lắc với cô ta, trên gương mặt cô hiện lên nụ cười nhếch mép khiến sống lưng cô ta lạnh buốt.

"chị thi ý, chị sao thế? có phải là mệt quá rồi không? đều tại cái bình hoa kia cả, vừa nãy cứ ng suốt thôi! lãng phí bao nhiêu sức lực của chị!" ả trợ lý vội vàng chạy đến xum xoe giải vây cho mạnh thi ý.

nghe được lời giải vây của trợ lý, vẻ mặt của mạnh thi ý mói dịu đi chút ít.

cách đó không xa, giang mục dã cắn hạt dưa tanh tách như con chuột hamster nhìn về phía mạnh thi ý, trong mắt hiện lên nét cười lạnh: "hừ... mới có thế mà đã không chịu nổi rồi à? mới chỉ bắt đầu thôi mà..."

lần quay thứ ba nhanh chóng bắt đầu.

mạnh thi ý cầm kịch bản cô ta đã sớm học thuộc lòng đọc lại một lượt nữa, xác định lần này tuyệt đối sẽ không xảy ra sai sót gi, sau đó mối bắt đầu quay tiếp.

bởi vì lần này đã có chuẩn bị, mạnh thi ý không dám chủ quan lơ là, đây là lần đầu tiên kể từ khi gia nhập đoàn làm phim cô ta phô bày ra toàn bộ thực lực như thế này, thậm còn bị ép phát huy hơn hẳn trình độ bình thường.

khoảnh khắc câu thoại vừa mới dứt, khí thế mạnh mẽ của cô ta khiên cho đám nghệ sĩ và nhân viên đoàn làm phim đứng xem xung quang cũng im phăng phắc không dám hó hé nửa câu, thợ quay phim lấy cận cảnh cho cô ta cũng hết sức căng thẳng.

gió càng lớn...

vân hoàng như một con phượng hoàng giương cánh trong ngọn lửa rừng rực, đôi mắt xếch tràn đầy sự khinh miệt đối với những kẻ miệng đầy nhân nghĩa đạo đức giả kia, giẫm đạp lên tất cả quy tắc, ánh mắt bễ nghễ chúng sinh liếc nhìn mạnh thi ý như đang nhìn một con kiến hôi, sau đó lặp lại đoạn thoại đại nghịch bất đạo kia lần nữa...

lần này, mạnh thi ý đứng ngây ra tại chỗ, ngay đến cả một chữ "yêu" cũng không thể thốt lên nổi.

mà tất cả mọi người xung quanh, cho dù là nhân viên đoàn làm phim hay đến các nghệ sĩ đều bị dáng vẻ yêu nghiệt đến cùng cực này của ninh tịch làm cho chấn động.

rõ ràng là lời thoại đại nghịch bất đạo như thế mà lại có thể khiên tất cả mọi người kích động đến mê muội trưốc sự cuồng vọng, kiêu ngạo của người con gái trước mặt.

một lúc lâu sau, tất cả mọi người mới sực tĩnh thoát ra khỏi bầu không khí của ninh tịch tạo nên.

phản ứng đầu tiên của mọi người chính là, thật không thể tin nổi...

vừa nãy ninh tịch đưa tất cả mọi người cùng vào vai diễn?

đồng thời phản ứng của mọi người cũng là, ồ, mạnh thi ý lại ng tiếp kìa...

vừa nãy còn nói ninh tịch giờ thì ngay đến cô ta cũng ng ba lượt đấy thôi.

trong suy nghĩ của bọn họ, ninh tịch là một người thuộc phái thần tượng dựa vào khuôn mặt là chính, cô ấy ng là chuyện bình thường.

nhưng đối với một người trên cơ, luôn luôn thể hiện hình tượng phái thực lực như mạnh thi ý mà nói thì điều này thật khiên người ta kinh ngạc...

lần này thì vẻ mặt của mạnh thi ý đã khó coi đến cực điểm.

"chị thi ý, chị xem, chị bị cái bình hoa ấy làm cho mệt đến thế nào rồi này, mau nghỉ ngơi một chút đi.." ả trợ lý vẫn một mực đổ hết tội lên đầu ninh tịch, giọng ngọt xớt.

nhưng mà vừa nãy tất cả mọi người đều được chứng kiến khả năng diễn xuất của ninh tịch, nên trong bụng rõ ràng là chẳng hề đồng tình với cái lý do mà ả trợ lý kia vừa mới bịa ra.

đấy đâu phải là mệt đâu, mạnh thi ý giống như bị diễn xuất của ninh tịch làm cho giật mình kinh ngạc đến quên luôn cả lời thoại thì có...