trước khi bộ phim mới của ninh tịch hợp tác với thẩm miên bước vào giai đoạn quay chụp, lâm chi chi giúp ninh tịch nhận thêm một hợp đồng chụp ảnh bìa cho tạp chí và đi mấy sự kiện như cắt băng khánh thành hay tiệc thời trang nữa.

còn những khoảng thời gian rảnh rỗi còn lại cô đều ngâm trong phòng làm việc. lúc trước cô đem toàn bộ tiền tài đổ vào studio này, cuối cùng thì đến hiện tại sự nghiệp của cô cũng đi vào nề nếp, rốt cuộc thì studio cũng bắt đầu kết thúc tình trạng thua lỗ mà sinh lời.

số tiền trong thẻ cũng dần dần tăng lên, mỗi tối trước khi ngủ ninh tịch phải lôi những con số này ra ngắm nghía một lần mới có thể ngủ ngon được, cảm giác vô cùng thõa mãn và càng có động lực phấn đấu hơn nữa.

buổi sáng vừa mới tham gia một buổi sự kiện xong, buổi chiều lại phải lập tức tung vó chạy tới studio.

đang hăng tiết gà bận rộn làm việc thì lại có một chuyện xảy ra.

"đờ mờ! giang mục dã, tôi hôm nay thực sự rất bận đấy! ông không thấy tôi đang phải chuẩn bị kế hoạch kinh doanh đây à, sáng mai còn có cuộc gặp mặt rất quan trọng với khách hàng lớn nữa..."

con hàng giang mục dã này lại đến tận studio tìm cô, ninh tịch cũng đến cạn lời...

"này, bà có thể chuyên nghiệp một chút được không hả, bà có tinh thần trách nhiệm hay không thế? ngay cả phim mình đóng cũng không đi xem như thế à! cũng chẳng hiểu bà bận rộn cái quỷ gì nữa!" giang mục dã căm phẫn nói.

ninh tịch đầu đầy hắc tuyến: "đệch, bộ phim kia tôi cũng chỉ đóng vai phụ của phụ, xuất hiện chưa được mấy phút thôi có được không hả?"

giang mục dã đang nói đến bộ phim mà ninh tịch đóng vai mối tình đầu của anh ta, bộ phim đó vừa mới được công chiếu gần đây.

lúc trước cũng chưa từng thấy tên này tích cực đến vậy, toàn phải để ninh tịch nhắc nhở. nhưng lần này giang mục dã cứ như bị con gì nhập vào ấy, không những muốn đích thân đi mà còn kéo cả cô đi xem nữa. tên này chắc bị điên rồi!

cuồi cùng thì ninh tịch vẫn bị kéo đi xem phim mình đóng.

bộ phim này đi theo chủ đề đang được ưa chuộng gần đây - thanh xuân vườn trường. bối cảnh sân trường tràn đầy sức sống kết hợp với công thức "đạo diễn nổi tiếng + "tiểu thịt tươi đang hot" + kinh phí đầy đủ + quảng cáo rầm rộ" nên doanh thu sẽ không quá kém. bất chấp cả việc thời gian quay bộ phim này còn chưa tới một tháng.

quả nhiên dưới độ nổi tiếng siêu phàm của giang mục dã cả rạp phim cơ hồ không có một chỗ trống.

đuôi của giang mục dã lúc này đã giương hẳn lên trời: "cảm nhận được độ nổi tiếng của anh đây chưa hả?"

ninh tịch kéo thấp vành mũ xuống, ngả ra ghế dựa rồi liếc anh ta một cái: "lông vàng, là bạn bè nên tôi mới nhắc ông một câu, thật ra thì ông đã có thể chuyển đổi hình tượng được rồi đấy, chẳng lẽ ông muốn cả đời chỉ làm một thần tượng thôi à?"

giang mục dã liếc cô: "nếu không thì sao? bà xem, anh đây đã được trời phú cho một khuôn mặt thần tượng như thế này rồi, nếu nói tôi là phái thực lực thì sẽ có người tin chắc? dẫu cho tôi cố sống cố chết chứng tỏ thực lực của mình thì người ta cũng chỉ nói tôi được nhờ cái mặt thôi, tranh cãi nhiều đau đầu lắm!"

ninh tịch vốn còn định an ủi cậu ta một câu, nhưng một giây sau đã thấy con hàng gợi đòn này thở ra một câu: "đây chính là cái mà người ta gọi là đẹp trai quá cũng là một cái tội đó!"

"..." ninh tịch cũng đến sa mạc lời.

rất nhanh, bộ phim bắt đầu trình chiếu.

năm đó chính thẩm miên là người tạo nên trào lưu về mảng phim về chủ đề thanh xuân, về sau cũng liên tiếp gặt hái được thành tựu cho nên ninh tịch cũng có chút trông đợi vào bộ phim này...

nhưng mà sau khi coi được một hồi, suýt nữa thì ninh tịch lăn ra ngủ gật.

mặc dù cô biết phim của thẩm miên những năm gần đây bị thương mại hóa quá mức, nhưng thật ra mỗi bộ phim đều có một điểm sáng rất riêng.

có điều, bộ phim này hoàn toàn là một bộ phim "mì ăn liền" chính cống. ẩn dưới cái mác thanh xuân là một bộ phim đầy mâu thuẫn, vì để tăng kịch tính thế nhưng lại cố ý nhồi nhét thêm mấy tình tiết máu chó như phá thai, tình tay ba, rồi là ngoại tình... cũ đến không thể cũ hơn. cả bộ phim chẳng có bất kì một điểm nhấn nào chứ đừng nói đến chuyện truyền đạt năng lượng cho tuổi trẻ.