buổi tối, đoàn phim tổ chức một bữa tiệc đơn giản mừng bộ phim đóng máy ở khách sạn.

vì không có nhà đầu tư hay phóng viên, chỉ có thành viên đoàn phim với nhau nên không khí nhẹ nhàng hơn hẳn.

"các bạn không phải là nhóm diễn viên mới đầu tiên của tôi nhưng rất có thể sẽ là nhóm diễn viên mới cuối cùng được tôi dẫn dắt, cũng không biết nói gì nhiều, cảm ơn mọi người đã tin tưởng tôi!"

"đây là bộ phim đầu tiên của em, thật may mắn khi được hợp tác với ekip chuyên nghiệp thế này, cảm ơn đạo diễn đã chọn em, cảm ơn các đồng nghiệp đã cùng nhau cố gắng, thời gian này em đã rất vui, cảm ơn mọi người!"

"em cũng chúc mọi người một ly, nhất là anh tịch, nhất định phải mời anh một ly, em có việc muốn thẳng thắn với anh, thật ra con rắn kia là do em thả, lúc đó thấy anh quyến rũ hết đám con gái trong đoàn phim nên mới giận quá mất khôn, ai ngờ anh tịch quả là mạnh mẽ! em phục rồi!" kỳ phóng nói xong liền uống cạn một hơi.

"có điều, anh tịch à, anh mặc đồ nữ vẫn đẹp hơn, mặc đồ nam đúng là chỉ phung phí của trời thôi anh ơi!" kỳ phóng vừa nói vừa đảo đảo nhìn ninh tịch hôm nay mặc đồ nữ.

"nói bậy! anh tịch mặc đồ nữ mới là phí của giời! chẳng qua cậu sợ anh tịch mặc đồ nam sẽ át hết ánh hào quang của đám đàn ông các cậu chứ gì!" kỷ ngữ manh là người đầu tiên phản đối, các cô gái ở đó cũng nhao nhao đồng tình.

...

qua ba tuần rượu, mọi người lần lượt kính nhau, mượn rượu tỏ nỗi lòng, cười đùa với nhau khiến không khí càng trở nên vui vẻ hơn.

sau khi ăn uống xong, mọi người túm năm tụm ba ở cửa khách sạn chờ xe.

mọi người đã lục tục về gần hết, cuối cùng chỉ còn lại ninh tịch, thẩm hãn thần và kha minh vũ.

thẩm hãn thần không kìm được lòng liếc nhìn ninh tịch vài lần, những lời muốn nói nghẹn cả đêm lúc này mới có dũng khí mở miệng: "tiền bối! hi vọng sau này sẽ còn cơ hội hợp tác! diễn xuất của cô rất tuyệt!"

"cảm ơn." không phải là ninh tịch không phát hiện ra được ý tứ của thẩm hãn thần đối với mình nên cũng không nhiều lời làm gì.

huống chi, lúc này bên cạnh cô còn kè kè một đại ma vương nữa!!!

chàng trai trẻ ơi! xin cậu đừng có hại tôi nữa mà!!!

nhưng rõ ràng là thẩm hãn thần không nghe được tiếng lòng của cô rồi.

câu trả lời của ninh tịch khiên vẻ mặt của thẩm hãn thần thất vọng rõ rệt, sau đó cậu ta lấy một tấm danh thiếp từ trong ví ra đưa cho cô: "ở thịnh thế có tô dĩ mạt một tay che trời, từ khi lãnh man vân đi lại càng trầm trọng hơn, cô ở đó sợ là... không có ngày nổi danh được. nếu như cô cần giúp đỡ thì cứ gọi vào số này!"

tấm danh thiếp mà thẩm hãn thần đưa cho cô chính là của người quản lí của cậu ta!

ninh tịch quét mắt nhìn qua nhưng lại không nhận: "cảm ơn ý tốt của cậu, có điều tôi không cần."

ôi trời ạ! đúng thật là! thằng nhóc này lại dám đào góc tường ngay trước mặt chủ nhà! gan thiệt đó!

thẩm hãn thần nghe xong liền chau mày: "tại sao? phong hành là một trong ba công ty lớn nhất ngành giải trí hiện nay, thực lực có thể sánh ngang với thịnh thế. quản lí của tôi là át chủ bài của phong hành, tôi đã đề cập chuyện của cô với anh ta rồi... nếu cô muốn qua bên này, sẽ có người xử lý việc trái hợp đồng cho cô!"

"sặc, khụ khụ" ninh tịch không dám nhìn vẻ mặt của đại ma vương ở bên cạnh nữa, cô khẽ ho một tiếng rồi nói một cách đầy chính nghĩa: "xin lỗi, thịnh thế có ý nghĩa rất đặc biệt với tôi, ở đó có giấc mộng, hi vọng và tình yêu của tôi. không có gì thay thế được chúng, thế nên tôi sẽ không rời khỏi đó!"