chỉ có điều chuyện tối nay đã định trước sẽ không như họ mong muốn.

lúc giám đốc khách sạn vội đến suýt chút nữa hộc máu thì ngoài cửa đột nhiên có một nhân viên vội vàng chạy vào nói nhỏ với ông ta mấy câu.

không biết giám đốc nghe được cái gì mà vẻ mặt trở nên khiếp sợ, sau đó vội vàng chạy đi đón.

vừa mới ra tới ngoài cửa đã thấy hai hàng người đứng xếp hàng nghiêm chỉnh. trong tay mỗi người đều đang bưng những nguyên liệu nấu ăn tươi mới nhất...

số lượng lớn như vậy... rốt cuộc đối phương là dạng người gì?

chẳng lẽ... chẳng lẽ là vị kia...

trong đầu giám đốc chỉ thoáng qua suy nghĩ này, nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều chỉ nhanh chóng tranh thủ đưa bọn họ vào.

nguyên liệu nấu ăn quan trọng hơn!

từng thùng đồ ăn tươi sống được ướp lạnh dần dần được đưa vào, mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.

hy vọng cuối cùng của ninh tuyết lạc cũng bị dập tắt, vẻ mặt xám tro ngã ngồi trên ghế...

xong rồi...

thời gian còn lại đối với cô ta mà nói chỉ đơn giản là một loại giày vò, mỗi khi có máy quay hay máy ảnh hướng về phía mình thì cô ta lại bất giác cứng người lại.

tối nay đáng lẽ tiêu điểm được mọi người chú ý phải là cô ta, có điều hiện tại quả thật cô ta vẫn được mọi người để mắt tới nhưng là do làm chuyện cười cho thiên hạ mà được chú ý...

phụ bếp của danial là alain, thái lão là con trai của lớn của ông - thái thừa. những chân chạy việc khác đều là những tinh anh do bọn họ mang tới, hai bên nhanh chóng nhập cuộc...

thời gian trôi qua từng giây từng phút, trong hội trường bắt đầu tràn ngập mùi thơm của đồ ăn, ai ai cũng đều cảm thấy bị cám dỗ đến không cầm lòng được, trong miệng cũng không kìm được mà bắt đầu chảy nước miếng.

cuối cùng hai bên cũng làm xong đồ ăn, trong đó có hai món ngọt.

bên thái lão là canh phù dung, vây cá mập chưng, cá ngũ vị, chè trân châu mãn hán, huyết yến ngự phẩm, lẩu thái cực, canh nhân sâm, cua xối mỡ, bánh khoai lang tím, bánh phục linh sầu riêng.

danial là trứng cá muối kèm gan ngỗng, bồ câu nướng hương thảo, salami bào ngư và sứa biến, thịt heo nướng mật ong, lươn chiên giòn, tôm hùm hải đường, hàu tempura xóc tỏi, rau củ bỏ lò, bánh mousse vị mận, bánh choux nhân kem phô mai.

mỗi bên đều có sự đặc sắc của riêng mình, đại diện cho nét ẩm thực của từng quốc gia.

một diễn viên đang live stream xấu tính đưa camera hướng thẳng về bàn ăn khiến những người đang xem chảy nước miếng đầy đất: "các bảo bối có thấy không, thấy không! tôi bắt đầu ăn đây! các bảo bối nhìn một chút cho thỏa nguyện đi ha ha ha ha ha..."

bình luận trên live stream là một biển kêu gào:

"đêm khuya còn quăng độc, đây là kịch độc, thật không phúc hậu!"

"giận đến mức tôi phải móc một gói thịt bò khô ra!"

"cầu camera hướng về ninh nữ thần! không đúng, phải nói rõ một chút, là tịch nữ thần! thật muốn nhìn thấy bộ dạng lúc ăn của nữ thần!"

"cùng cầu! tối nay nữ thần quá ngầu!"

"ha ha ha ha ha ha... đúng vậy! ta cứ im ỉm nhìn ngươi diễn xiếc..."

...

camera nhanh chóng hướng về phía ninh tịch như mọi người muốn.

ninh tịch đang chuyên tâm thưởng thức đồ ăn ngon, tựa như cảm thấy có người đang quay lên liền lơ đãng ngẩng đầu lên, rồi lễ phép mỉm cười một cái với ống kính...

"ối mẹ ơi! chết rồi! bị nụ cười của nữ thần giết chết rồi!"

"đẹp phát khóc lên được!"

"khó trách sao ngài danail cứ luôn nhấn mạnh là ninh tiểu thư xinh đẹp lại tôn quý! quả nhiên chỉ có nữ thần mới xứng với hai từ này!"

"sự tôn quý và xinh đẹp của ninh tịch là từ xương tỏa ra! tôi muốn thành fan của cô ấy!"