giang mục dã đau đầu muốn chết: nhưng mà công việc trong tay em thì làm sao... chẳng lẽ thay người?

lôi minh trầm ngâm trong chốc lát, sau đó phân tích: cũng không đến nỗi phải thay người. thiên hạ là phim cổ trang, có không ít cảnh quay lớn, thời gian quay cũng tương đối dài, anh có thể đàm phán với đạo diễn đẩy tất cả những cảnh của em xuống sau cùng, nếu có tổn thất sẽ do chúng ta phụ trách, quách khải thắng chắc cũng đồng ý.

giang mục dã buồn bực gãi đầu: xem ra cũng chỉ có thể như vậy. mẹ nó, gần đây làm cái gì cũng không thuận lợi. dự án hợp tác với hn coi như là ván đã đóng thuyền mà cũng có thể xảy ra vấn đề, quay cảnh hôn thôi mà cũng có thể đổ mưa đá giữa mùa hè...

giang mục dã càng nói càng cảm thấy không đúng, cuối cùng vỗ đệm một cái: con mẹ nó! lục đình kiêu! cậu vô sỉ quá rồi đấy!

...

lục gia.

nhìn ba ba mang cô tiểu tịch say mèm về nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn của tiểu bảo đầy ý trách cứ cùng lên án.

lục đình kiêu thả ninh tịch xuống giường, nhìn thấy ánh mắt của con trai thì nhướng mày nói: không phải là ba để cô ấy uống.

khuôn mặt của tiểu bảo vẫn mang ý trách cứ cùng lên án.

lục đình kiêu bất đắc dĩ: được rồi, là ba sai, ba không trông chừng tốt cô ấy.

thấy được thái độ thành khẩn của ba ba, tiểu bảo mới thu ánh mắt bất mãn lại, rồi lạch bạch chạy vào phòng vệ sinh, một lát sau, cầm một chiếc khăn mặt ấm ra, cởi giầy, bò lên giường, cẩn thận ngồi bên cạnh lau mặt cho ninh tịch, lau mặt xong lại lau tay, tỉ mỉ từng chút một.

nhìn bộ dáng hiếu thuận của con trai, lục đình kiêu vừa vui mừng, vừa thở dài.

ngay cái thân cha ruột này còn chưa bao giờ được hưởng đãi ngộ như vậy đâu.

ưm... đau đầu... quá...

bánh bao nhỏ nghe thấy ninh tịch khó chịu rên hừ hừ, liền đau lòng không thôi, vội vàng sáp lại thổi thổi cho cô.

ánh mắt lục đình kiêu khẽ đảo, nhìn con trai nói: đây là yêu cầu công việc của cô tiểu tịch, kể cả ba cũng không cách nào can thiệp được, nhưng mà con thì không thế, con có thể thử khuyên cô ấy sau này đừng uống nhiều như thế nữa, cô ấy khá là nghe lời con.

lời này đủ để bánh bao nhỏ nghe lọt tai, nghiêm túc gật đầu một cái, bày tỏ nhóc đồng ý nhận nhiệm vụ quan trọng này.

buổi sáng hôm sau

ninh tịch vừa tỉnh lại đã thấy bánh bao nhỏ nằm ở mép giường, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm nghị, nhìn qua có vẻ rất không vui.

ninh tịch vội vàng ngồi dậy: hửm, bảo bối sao vậy? xảy ra chuyện gì sao? sao lại bày ra bộ dạng như này, trông y hệt cha con nha?

ninh tịch vừa buồn cười vừa nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nhóc.

bánh bao nhỏ nhanh chóng cầm tập viết ra, sau đó lật từng trang từng trang.

ninh tịch nhìn vào, hóa ra bánh bao nhỏ dùng những hình tượng sinh động vẽ một loạt các bức tranh liên hoàn, vẽ từ tim, mạch máu, dạ dày, ống tụy cho đến các cơ quan nội tạng đều miêu tả kĩ càng tác hại của rượu đối với thân thể...

lật xong hết, bánh bao nhỏ nghiêm nghị nhìn cô, ý tứ rất rõ ràng.

ninh tịch ho nhẹ một tiếng: khụ, bảo bối à, thực ra rượu không đáng sợ như con nghĩ đâu, nó giúp giảm cholesterol có hại, tăng tự tin, kích thích trí não, còn có thể kiểm soát cân nặng...

ninh tịch giơ ngón tay đếm đếm, mặc dù biết là bánh bao nhỏ quan tâm cô, nhưng cô không thể tùy tiện đáp ứng việc mà mình không thể làm, làm sao cô có thể không uống rượu được chứ?

bánh bao nhỏ vừa nghe, trong đôi mắt đen nhánh lập tức hiện lên sự tức giận cùng thất vọng, ngay sau đó quay đầu chạy ra ngoài.

ôi, đừng đi mà... ninh tịch lúng túng gãi đầu.