minh phương phương không chỉ là thiên kim danh giá của đế đô, chồng cô cũng là tài phiệt thế gia số một số hai ở đây.

không ngờ được rằng, bà chủ của tắc linh lại là bạn của bà lớn này, thế nên thái độ của người phụ trách bên hối tinh cũng tăng lên không ít, càng coi trọng cái cửa hàng đại lý này hơn.

"cô triệu, mời vào trong! sớm biết cô tới, tôi đã cho bọc hết các góc cạnh lại rồi, nếu không lỡ động phải đâu thì chết tôi!"

có ai không biết vị triệu tổng kia cưng chiều bà xã này đến thế nào chứ!

ninh tịch ở bên nghe thấy vậy thì hạn hán luôn nó lời, được lắm, đúng là nhân tài nịnh bợ.

minh phương phương đỡ trán: "cô thấy chưa? giờ tôi đi tới đâu cũng vậy đấy! còn phải chịu đựng cái cảnh này bảy tháng nữa cơ!"

ninh tịch khẽ cười: "đồng cảm!"

lúc ninh tịch nói câu này, tuyệt đối không ngờ... sau này sẽ có một ngày, chính cô mới là cái người đáng được đồng cảm nhất...

cách đó không xa, kiều vi lan và hàn mạt mạt thấy ninh tịch đang nói chuyện vui vẻ với minh phương phương thì đều tỏ ra hết sức kinh ngạc.

lúc trước họ còn phát sầu lên vì vụ không mời được người thích hợp làm người "tọa trấn" cho lễ khai trương, không ngờ chớp cái ninh tịch đã mời được phu nhân của triệu gia tới đây rồi.

vị phu nhân này không chỉ có danh tiếng trong làng giải trí, mà bản thân cô và nhà chồng đều là gia đình danh giá, quả thật rất hợp với địa vị và yêu cầu của tắc linh.

sự thật nhanh chóng chứng minh được hiệu quả việc minh phương phương có mặt tại đây lần này còn tốt hơn nhiều so với tưởng tượng của họ.

sau khi minh phương phương mang thai, cô ít khi giao du với bên ngoài, lâu lắm không xuất hiện trước mặt truyền thông. lần này, giới truyền thông thành phố q sau khi biết được tin liền chen nhau tới, đã thế còn thu hút thêm được lượng fan cứng của minh phương phương nữa. mới chỉ ngày đầu khai trường, cửa hàng gần như đã được bán sạch, doanh thu ngày đầu lên tới trăm vạn!

so ra thì, cửa hàng của history tại tân thế kỉ vào ngày đầu khai trương vắng vẻ hơn nhiều, gộp cả hai ngày lại, doanh số còn không bằng con số lẻ của tắc linh tại hối tinh.

sau khi buổi lễ khai trương kết thúc, ninh tịch cố tình nán lại vài ngày, muốn xem xem tình hình buôn bán của tắc linh tại hối tinh như thế nào.

sau vài ngày quan sát thì thấy doanh số mỗi ngày đều vô cùng khả quan.

hiện tại, ninh tịch càng lúc càng bội phục quyết sách của kiều vi lan hơn, lượng khách hàng cao cấp ở hối tinh quả nhiên nhiều hơn bên tân thế kỷ không biết bao nhiêu lần, đây đúng là một bước khởi đầu tuyệt vời.

còn đối với kiều vi lan và hàn mạt mạt, hai người lại cảm thấy ninh tịch mới là thần kì, lần nào cô cũng khiến họ có được sự kinh hỉ ngoài ý muốn. sự góp mặt của minh phương phương quả thật khiến danh tiếng của tắc linh tại tỉnh h như hổ mọc thêm cánh.

lúc này, đặng khoan thì đang hối hận phát điên lên, sớm biết như vậy, trước đó không nên đổi ý mới phải!

nhưng trên đời này làm gì có thuốc hối hận, mọi thứ đều đã định cả rồi...

...

tin tức nhanh chóng truyền tới đế đô, sau khi ninh tuyết lạc biết được chuyện này liền nổi trận lôi đình, lôi tần tử phàm ra chửi cho một trận.

cô ta làm sao cũng không thể ngờ được, tắc linh không chỉ nắm lấy hối tinh mà ngay đến cả minh phương phương cũng tới đó nâng đỡ cho bọn họ. hối tinh tuyệt đối không có mặt mũi lớn tới vậy, nhất định là người bên tắc linh đã mời được minh phương phương...

chết tiệt! gần đây rốt cuộc bị làm sao mà không có chuyện gì thuận lợi thế này!

ninh tuyết lạc phiền muốn chết, cô ta lại lấy chiếc điện thoại kia ra, bực bội nói với người đầu dây bên kia: "chuyện lần trước tôi nhờ anh thế nào rồi? sao vẫn chưa có kết quả?"

"vội cái gì, đã cắn câu rồi, đợi thu lưới thôi." người đàn ông đầu dây bên kia không nhanh không chậm trả lời.