chơi đến trung gian, ninh tịch lại bị gọi đến một lần.

nói thật hay đại mạo hiểm?

ninh nịch do dự một chút, nói thật đi!

người nọ ra vẻ chờ ninh tịch nói thật, liếc mắt trộm nhìn lục đình kiêu một cái, sau đó hưng phấn mà hỏi, cái kia vừa rồi khi lục tiên sinh hôn cô, cô cảm thấy thế nào?

ninh tịch:  mẹ nó, quả nhiên nói thật so với "đại mạo hiểm" còn nguy hiểm hơn!

vấn đề này vừa nói ra, tất cả các tiểu cô nương trong phòng ánh mắt đều sáng lên như ánh đèn, hiển nhiên tất cả đều cảm thấy vô cùng hứng thú với chủ đề này.

vừa rồi tại thời điểm lục đình kiêu hôn ninh tịch, các nàng đã sớm đã ghen ghét đến sắp điên mất rồi! đặc biệt là cái yêu cầu muốn ninh tịch hôn nam nhân đầu tiên bước vào phòng, càng là hối hận đến ruột gan, một cơ hội tốt như vậy

trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều dừng ở trên người ninh tịch.

lục đình kiêu trong tay cầm một ly rượu vang đỏ, ánh mắt tuy rằng không có cố tình, nhưng rõ ràng lực chú ý đều ở trên người nàng.

rối rắm nửa ngày, ninh tịch căng da đầu trả lời nói, nói thật a vừa rồi quá đột ngột, chưa kịp có cảm giác gì

không có sao! nhất định phải là lời nói thật đó!

đúng thế! thật sự không có cảm giác gì sao?

không phải không có cảm giác! ý tôi là, chưa kịp có cảm giác đó! thật sự là lời nói thật mà! ninh tịch bất đắc dĩ mà giải thích.

mọi người không có biện pháp, chỉ có thể không cam lòng mà tha cho nàng lần này.

cuối cùng là tránh thoát một kiếp, lòng bàn tay lại cảm thấy một trận ngứa, lục đình kiêu bàn tay như có như không mà cầm lấy tay nàng xoa nắn.

ninh tịch giương mắt trừng hắn, lại làm gì?

lục đình kiêu không nói chuyện, chỉ là nhìn ánh mắt trầm ngâm nhìn nàng.

tiếp theo, người bị gọi đến là ninh tuyết lạc.

tuyết lạc, nói thật hay là 'đại mạo hiểm'? thường lị hỏi.

'đại mạo hiểm' đi. ninh tuyết lạc yên tâm mà mở miệng nói.

bởi vì người bốc được "quẻ lớn" là thường lị, nàng khẳng định sẽ không bắt cô ta làm những việc quá phận.

tiếp theo, chỉ nghe thường lị mở miệng nói, yêu cầu của tôi là, cùng "hắc đào k" cùng nhau hát một bài.

vốn yêu cầu này của thường lị một chút kích thích cũng không có, tất cả mọi người đều không mấy chú ý, kết quả, người có "hắc đào k" thế mà lại là lại là lục đình kiêu

lục cảnh lễ vốn dĩ đều đã chuẩn bị trò cũ đem đổi bài trong tay anh trau, kết quả, thường lị đã bước qua liếc mắt nhìn thấy, ai nha, 'hắc đào k' là của lục tiên sinh nha!

mọi người vừa thấy, tất cả đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, thật muốn nghe lục tiên sinh ca hát a!

chẳng qua là cùng nhau hát một bài hát mà thôi, lại là trò chơi, việc này hết sức bình thường, tô diễn bên kia khẳng định không có vấn đề gì đâu.

đây không thể nghi ngờ là cơ hội tốt để tạo dựng quan hệ với lục đình kiêu.

vì thế, ninh tuyết lạc hào phóng cười, dáng vẻ muôn vàn mà đứng lên, nhìn về phía lục đình kiêu mở miệng nói, lục tiên sinh, ngài chọn bài đi.

ninh tuyết lạc có chút may mắn, còn nữa, trình độ ca hát của nàng thực không tồi!

tất cả mọi người đều cảm thấy lục đình kiêu chắc chắn sẽ đồng ý, rốt cuộc, vừa rồi minh tịch tác hôn hắn còn đồng ý, không lý do gì mà sẽ cự tuyệt một bài hát.

thường lị đã vô cùng ân cần mà đem microphone đưa qua

kết quả, lục đình kiêu tay cũng chưa nâng một chút, khẽ hé môi phun ra hai chữ: không hát.

trong khoảng thời gian ngắn, tất cả vẻ mặt nịnh nọt tươi cười trên mặt thường lị liền biến mất, kể cả ninh tuyết lạc đang chuẩn bị hát cũng sững sờ đứng giữa phòng.

sao lại có thể không hát!

sợ là khinh thường không muốn hát cùng nữ minh tinh ninh tuyết lạc, thật mất thân phận quá rồi?

trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng tất cả mọi người đều nghĩ như vậy!