từ thao: "tôi đi sắp xếp chuyện thử vai."

đoàn làm phim bên kia chọn hàn tử huyên cũng chỉ vì muốn cá kiếm ở thị trường trung quốc mà thôi, bàn về mức độ nổi tiếng thì ninh tịch cũng không thua gì cô ta. nếu ninh tịch muốn thì chuyện đoạt lại vai diễn này cũng không phải không có khả năng.

ninh tịch: "ừm."

bàn bạc xong xuôi, ninh tịch liền bắt đầu bận rộn chuẩn bị cho buổi thử vai tuần sau.

thật ra thì, cái vai này cũng chỉ làm một người qua đường lộ cái mặt ra một tí là xong, cảnh diễn còn chẳng nhiều bằng bên biệt đội điệp viên perak trước khi thêm cảnh nữa. nhưng mà, bộ phim sát thủ này đúng là một vết son trong lòng ninh tịch, nhất là vai chính - anna lại là một trong những vai cô thích nhất. cứ coi như đây là cơ hội nghiên cứu tác phẩm kinh điển này thêm một lần nữa đi.

...

một tuần sau, buổi thử vai của sát thủ chính thức bắt đầu.

ninh tịch với từ thao đúng giờ có mặt tại nơi thử vai, vì quy định trợ lý cùng người quản lí không thể vào trong cho nên từ thao giơ tay cổ vũ ninh tịch rồi đứng đợi bên ngoài.

ninh tịch quét mắt nhìn một vòng, những người có mặt ở đây cơ bản đều là diễn viên hạng nhất nhưng số năm trong nghề không giống nhau, điểm chung duy nhất chính là bọn họ đều là những người có tên tuổi và có độ hot khá cao. có thể thấy là đoàn làm phim chọn nhân vật người trung cũng chỉ là để chiều lòng thị trường trong nước mà thôi.

trong phòng chờ, đám nghệ sĩ thấy ninh tịch tới thì không ít người tiến đến lễ phép chào hỏi. luật của giới giải trí chính là bợ cao đạp thấp, gần đây ninh tịch đang lên như diều gặp gió nên đương nhiên sẽ có người đi lên bấu víu rồi.

cơ mà với mấy nghệ sĩ của tinh huy, bởi vì hai công ty đang cạnh nhau kịch liệt nên bọn họ cũng chỉ lạnh mặt đứng đó mà xì xào bàn tán.

"ninh tịch cũng tới đây kìa, chẳng nhẽ cô ta không biết buổi thử vai hôm nay chỉ bày ra cho có thôi sao? tử huyên đã được ngầm xác định rồi, những người tới đây hôm nay chắc chắn không được nhận đâu!"

"chắc là chưa từ bỏ ý định thôi! đây là buổi thử vai của sát thủ đó! là tác phẩm kinh điển nhất của hollywood đó! cô ta với hàn tử huyên đấu nhau đến tóe lửa tóe khói như thế thì sao có thể không tới đây chứ?"

"nói về tài nguyên thì ninh tịch có cưỡi ngựa cũng đuổi không kịp tử huyên, ở trong nước thì còn khá chút chứ còn muốn phát triển lên trên nữa... chắc chắn là rất khó! hiện giờ nhìn vào thì có vẻ như là cô ta đang đàn áp hàn tử huyên, nhưng thật ra cũng là nỏ mạnh hết đà thôi? tôi thấy tiền đồ của doãn ưu ưu nhảy công ty qua tinh huy còn sáng lạng hơn cô ta nữa đấy..."

...

trong những tiếng xì xào bàn tán xôn xao, có một nhân viên nữ người trung quốc bước ra thông báo buổi thử vai bắt đầu.

"mọi người cứ theo thứ tự tiến vào."

vì ninh tịch đến khá muộn cho nên số thứ tự của cô là số cuối cùng.

tuy nói buổi thử vai này chỉ bày ra cho có nhưng không ít người vẫn ôm một tia may mắn, những người tham gia thử vai bắt đầu rối rít chuẩn bị sửa sang lại lớp trang điểm của mình. nhưng dần dần, sự mong đợi của mọi người ngày càng nhạt dần.

bởi vì, tiếng gọi người kế tiếp vang lên không ngừng, trung bình mỗi nghệ sĩ đi vào chỉ mất không đến mười giây là đi ra. thậm chí có người vừa mới bước chân vào được năm ba giây lại đã đi ra.

đây là thử vai kiểu gì vậy? có vài ba giây thế kia thì không kịp nhìn rõ mặt người đến thử nữa là!

"khốn khiếp! hollywood làm ăn cũng quá lắm cơ! nói làm màu thì chả lẽ làm màu thật à! thậm chí còn không thèm giả vờ một chút hay sao?"

"đoàn làm phim của người ta lớn như thế cơ mà, bọn họ chịu tổ chức một buổi thử vai đã là khá lắm rồi đấy! cô còn muốn đòi hỏi gì?"

"haizz, dù sao thì mấy người ngồi trong kia cũng toàn là ông trùm của hollywood đó, thôi thì hôm nay cứ coi như là đến là để nhìn xem mấy người kia ngoài đời trông như thế nào đi, coi như thêm chút kiến thức!"

...

tiếng gọi số ngày càng nhanh, dường như không đến mười phút đã đến lượt ninh tịch.