. ngủ lại qua đêm

ninh tịch cầm lon bia nhẹ nhàng cụng với lon của lục đình kiêu, lộ ra một nụ cười xuất phát từ nội tâm: "cám ơn!"

trong nháy mắt đó, lục đình kiêu không hề phát hiện bản thân đang ngẩn người.

ninh tịch nói xong nhìn về phía tiểu bảo ngồi bên cạnh: "lần này phải đặc biệt cảm ơn tiểu bảo nha, nếu không nhờ con thì cô đã không cách nào tới kịp buổi thử vai rồi, đến nào cục cưng, mời con một ly!"

tiểu bảo nhìn sữa trong tay mình, rồi lại nhìn bia của ba với ninh tịch, dường như có chút không muốn nhưng cuối cùng vẫn nâng cốc sữa của mình lên chạm một cái với ninh tịch, đem số sữa còn lại uống hết sạch.

ninh tịch bị bộ dáng nghiêm túc của bé chọc cho cười chảy nước mắt. hóa ra thằng nhóc này còn biết cái gì gọi là "cảm tình càng thâm thì càng phải uống cạn"?

giữa chừng, lục đình kiêu có điện thoại nên đi ra ban công nghe máy.

ninh tịch lập tức tiến tới bên tiểu bảo, đem bia của cô đưa cho cậu nhóc: "hì hì, muốn thử chứ gì? nhanh nhanh nhanh, thừa lúc ba con không có ở đây làm một hớp nhỏ! nhưng chỉ được uống một hớp thôi nhá!"

ánh mắt tiểu bảo nghe thế liền sáng như sao, cúi đầu cẩn thận nhấp một hớp nhỏ.

mặc dù cái vị này uống không ngon lắm, cơ mà nhóc thấy rất vui nha.

chờ lục đình kiêu nghe điện thoại xong trở lại thì ninh tịch đã ngồi ngay ngắn lại, làm như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

tiểu bảo còn chuyện nghiệp hơn, bình tĩnh thong thả uống sữa bò, một chút khác thường đều không có.

lục đình kiêu thoạt nhìn như không phát hiện ra cái gì, rất tự nhiên ngồi xuống, chẳng qua trong mắt có chút lạnh đi.

sức chiến đấu của ba người không tệ, cô mua rất nhiều đồ nhưng đều sạch bách cả.

ninh tịch thấy trời cũng không còn sớm lắm, đang nghĩ xem có nên bảo hai cha con họ đi về hay không, đột nhiên chân trời lóe lên một tia chớp, tiếng sấm nổ ùng ùng vang lên, gió bắt đầu rít gào ngoài cửa sổ...

"nghe dự báo thời tiết, thấy bảo tối nay trời sẽ mưa to lắm, còn có bão..."

ninh tịch nhìn bên ngoài cửa sổ đang mưa như trút nước, bánh bao nhỏ nhìn ninh tịch, lục đình kiêu cũng nhìn ninh tịch...

bị một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm như thế, ninh tịch chỉ có thể mở miệng nói: "đã trễ rồi, thời tiết lại xấu, nếu ngài đưa tiểu bảo trở về chỉ sợ có phần nguy hiểm, nếu không... hai người ngủ tạm ở nhà tôi một đêm?"

theo phép lịch sự tối thiểu thì cô cũng nên làm bộ một chút, cô cảm thấy lục đình kiêu chắc chắn sẽ không đồng ý.

kết quả...

lục đình kiêu: "được."

bánh bao nhỏ gật gật đầu.

ôi đệch...

lục đình kiêu này cũng quá dễ dãi đi!

sao cô lại có ảo giác hai cha con bọn họ rất mong cô nói những lời này?

chắc điên rồi!!!!

cuối cùng, lục đình kiêu với tiểu bảo cứ như vậy ngủ lại một đêm.

căn hộ do công ty an bài này cũng không lớn, chỉ có một phòng ngủ với một phòng khách, thật sự là một vấn đề nan giải.

"tôi ngủ phòng khách, ngài với tiểu bảo ngủ trong phòng tôi được chứ? tôi đi đổi ga trải giường một chút..."

"không cần, tôi ngủ phòng khách, cô với tiểu bảo ngủ trong phòng ngủ." ngữ khí thể hiện rõ ý không cho cô từ chối.

ninh tịch cảm thấy thật tội lỗi, không những mời lục đại tổng tài ăn lẩu giá rẻ thậm chí còn để anh ta ngủ phòng khách.

nếu như tối nay chỉ có lục đình kiêu thì dù trời đổ mưa đá cô cũng nhất quyết không cho anh ta ở lại, nhất là dưới tình huống ban sáng, nhưng lúc này lại có thêm một bánh bao nhỏ.

thời tiết như thế này mà để anh ta ôm một đứa nhỏ đi về thì đúng là rất nguy hiểm, hơn nữa có thêm một đứa bé cũng không bị tính là cô nam quả nữ đúng không?

ninh tịch chỉ có thể cam chịu số phận: "để tôi tìm xem có quần áo cho hai người thay không..."

lục tung một trận thế mà thật sự tìm được nha!!!!!