ninh tịch có thể hiểu được lý do đôi tình nhân và hai cô bé học sinh kia chọn xem phim này, nhưng người phụ nữ ăn mặc lịch sự kia thì khó tránh khỏi khiến cho ninh tịch có phần hơi tò mò.

kiểu người tinh anh như vậy sao lại đi xem một bộ phim thanh xuân thần tượng thế này được chứ?

cơ mà, cũng chẳng có ai quy định rằng kiểu người tài giỏi như thế thì không được xem những bộ phim thế này cả

thật ra thì hiện tại áp lực xã hội hiện đại lớn như thế, sau khi mọi người tan làm thì cũng thường thích xem một vài bộ phim mang tính chất giải trí.

ninh tịch lại quan sát mấy người xem khác, đôi tình nhân ngồi ở góc bên phải, có vẻ như chàng trai kia chẳng hứng thú gì với phim ảnh cả, chỉ là đi cùng bạn gái mà thôi, cậu chàng cứ vùi đầu lướt di động. cô bạn gái bên cạnh thì ngồi ăn bỏng, mắt nhìn chăm chăm màn ảnh lớn, dáng vẻ cũng chẳng trông đợi gì mấy.

lại đến hai học sinh ngồi ở vị trí chính giữa kia

ồ, hai bạn nhỏ này còn mang theo một đống đồ ăn, còn chưa chiếu phim đã bắt đầu ăn không ngừng, không biết là tới để xem phim hay là tới để ăn nữa

lúc phim sắp bắt đầu thì lại có hai người nữa bước vào

một nam một nữ, người đàn ông thì cao lớn, đeo kính che kín mặt, vừa vào liền bước thẳng tới vị trí ở cuối cùng, còn người phụ nữ bên cạnh anh ta thì ninh tịch biết

đó là quản lý trình á nam của thẩm hãn thần.

lúc trước thẩm hãn thần muốn dụ cô qua phong hành thì đã đưa danh thiếp của trình á nam cho cô, có điều lại bị đại ma vương vứt đi rồi.

thế nên, không cần hỏi cũng biết, người đàn ông bên cạnh trình á nam kia chắc chắn là thẩm hãn thần.

ối chà, không ngờ đi xem phim cũng đụng trúng thẩm hãn thần.

ơ mà! chết toi rồi! không thể để anh ta phát hiện ra cô và lục đình kiêu được

cũng may chỗ ngồi của ninh tịch và lục đình kiêu nằm ở chỗ khá khuất. mà, hai người kia vốn không để ý tới họ, chỉ lặng lẽ xuống hàng cuối cùng.

ninh tịch ghét sát tai nói nhỏ với lục đình kiêu: "đình kiêu, hai người vừa mới vào kia hình như là thẩm hãn thần và quản lý của cậu ta thì phải"

"ừ." lục đình kiêu gật đầu tỏ vẻ mình cũng đã thấy.

ninh tịch đỡ trán: "ôi thần linh ơi tổng cộng có chín người xem thế mà gần một nửa là người nhà mình rồi!!!

cuối cùng quảng cáo trên màn ảnh lớn cũng đã kết thúc, bộ phim bắt đầu chiếu

cảnh đầu tiên của phim chính là cảnh mà ninh tịch và thẩm hãn thần đóng với nhau lần đầu tiên, cảnh quay mà thẩm hãn thần ng vô số lần.

đôi tình nhân nhỏ trước mặt không tập trung nhìn lên màn ảnh, hai cô bé nữ sinh thì ăn không ngừng, chỉ có người phụ nữ giỏi giang kia là khoanh tay xem phim.

đi kèm với tiếng nhạc du dương, trên màn ảnh lớn xuất hiện cảnh một bữa tiệc, trên cầu tháng xoắn ốc, hai chàng trai một đen một trắng, một trước một sau, một kiêu ngạo cao quý, một phóng khoáng tiêu diêu từ từ bước xuống

đi được một nửa, người thanh niên đằng trước quay lại nói câu gì đó với người phía sau, góc quay tiến gần lại, chàng thanh niên kia nhướn mày, nhìn người trước mặt mà nở một nụ cười như có như không.

trong chớp mắt đó, dường như có tiếng nổ lớn vang lên trong đầu người xem