"xin chào các khán giả thân yêu, hoan nghênh mọi người đã quay trở lại với chương trình "phòng bếp của mỹ nhân"! nữ khách mời hôm nay của chúng ta thật sự xứng với cái danh đại mỹ nhân đó nha! cô ấy chính là mạnh trường ca sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành, cũng là mối tình đầu xinh đẹp thuần khiết như thiên sứ an an! và cũng là ninh tịch của chúng ta hôm nay!"

"xin chào mọi người, tôi là ninh tịch! món ăn tôi muốn giới thiệu tới mọi người ngày hôm nay chính là món ăn đang cầm trên tay, thịt kho tàu."

"a! thịt kho tàu sao! đây là món ưa thích của các mỹ nhân sao? trước đây cũng có không ít đại mỹ nhân từng làm qua món này đâu!" mc nói tới đây thì màn hình lớn sau lưng đột nhiên sáng lên.

trên màn hình thể hiện quá trình chế biến món thịt kho của mấy vị mỹ nhân trước đây.

quả nhiên là... ai cũng không kém cạnh ai ~

thậm chí cảnh quay giang mục dã phải cố gắng nuốt hết đồ ăn hồi trước cũng được biên tập vô cùng có tâm mà chiếu một đoạn thật dài. khán giả được một trận cười to, ninh tịch thấy bộ dạng khổ sở tựa như ăn shit của giang mục dã thì cũng không nhịn được mà cười khẽ một tiếng: "các tiền bối thật đáng yêu!"

mc lại làm nóng bầu không khí một lần nữa: "không biết hôm nay ninh tịch sẽ mang đến cho chúng ta món ngon như thế nào? được rồi, không nhiều lời nữa, bây giờ thì xin mời mỹ nhân của chúng ta bắt đầu thôi!"

lại là mỹ nhân...

hơn nữa lại là món thịt kho tàu cũ kĩ...

khán giả tại trường quay thật ra là có vài người là diễn viên quần chúng được thuê bằng tiền chứ còn lại đều do đạo diễn tìm khắp nơi góp vào cho đủ số. cho nên, bọn họ cũng đã tới nhiều lần đành ra thấy mãi một kịch bản giống nhau thế này liền có chút cảm giác tẻ nhạt vô vị, ngay cả diễn cũng uể oải.

may mà giá trị nhan sắc của ninh tịch vẫn cứu vớt được một ít, nhất là những khán giả nam vẫn lên tinh thần để xem tiếp.

"đúng rồi, chị mỹ mỹ, em có thể dùng "đồ nghề" của em không?" ninh tịch hỏi mc.

nếu đã làm thì phải làm tốt nhất, cho nên lần này ninh tịch cố ý mang theo bộ "đồ nghề" mà cô dùng quen tay.

mc vui vẻ đáp: "dĩ nhiên có thể!"

thật ra thì mc cũng có chút lo lắng cho ninh tịch, trước kia cũng từng có một vị khách mời đưa ra yêu cầu tương tự nhưng đến lúc món ăn được đưa ra vẫn chỉ là một đống than. thậm chí, lúc dùng dao còn bị cắt vào tay rồi khóc lớn ngay giữa trường quay nữa. cuối cùng vị khách mới kia bị khán giả mắng là làm bộ làm tịch.

tiểu đào đưa bộ đồ nghề đến tay ninh tịch thì cô cũng liền bắt tay vào chế biến.

"ừm, có cần tôi giúp gì không?" phùng duệ hỏi.

ninh tịch khẽ mỉm cười: "tiền bối có thể giúp tôi rửa một ít củ cải được không?"

nụ cười thân thiết của ninh tịch khiến phùng duệ không kìm được mà hơi đỏ mặt lên, anh ta vội nói: "được được!"

"ninh tịch, củ cải này dùng làm gì thế? trong thịt kho tàu cần củ cải sao?" mc tò mò hỏi.

"sợ lát nữa tiền bối ăn mỗi thịt kho sẽ hơi ngấy cho nên em thái mỏng củ cải rồi ngâm với nước muối một lúc, món này ăn kèm với thịt kho rất ngon." ninh tịch giải thích.

"thì ra là như vậy!"

mc nghĩ nghĩ... điểm chính không phải là ngấy hay không ngấy được chứ, chỉ cần không độc chết khách mời thì chúng tôi đã tạ ơn trời đất rồi...

"rửa... rửa xong rồi!" phùng duệ mang củ cải đã rửa sạch cầm tời.

"cám ơn." ninh tịch nhận lấy củ cải, sau đó chọn một cái dao có lưỡi vuông rồi bắt đầu thái mỏng.