"nghiệt chướng, nếu không nhờ năm đó tao thu..."

kiều dịch còn chưa dứt lời, hàn kiêu mang một vẻ mong đợi đột nhiên phi qua đường lãng, bước thẳng tới cạnh kiều dịch.

"hello~" hàn kiêu lộ một nụ cười quỷ dị.

thấy người đàn ông xa lạ này thì kiều dịch hơi sững người ra, ông ta biết tiếng tăm của hàn kiêu nhưng lại chưa bao giờ được gặp tận mắt, cho nên ông ta cũng không nhận ra hàn kiêu.

có điều, kiều dịch còn chưa kịp mở miệng thì có hai bóng chưởng lóe lên trước mặt ông ta. chưởng chưa đến nhưng chưởng phong đã đến trước, khí thế như cuồng phong khiến kiều dịch hoảng sợ đến thất sắc. ông ta hoàn toàn không thấy người đàn ông trước mặt ra tay lúc nào, cũng không biết có chuyện gì xảy ra. trong nháy mắt, ông ta nghe thấy tiếng hộp sọ của mình bị đập vỡ!

từ tai và mắt kiều dịch đều có máu tươi tràn ra!

"này... tôi chào hỏi ông mà ông chẳng để ý đến tôi là sao... kẻ không lễ phép là đáng ăn đòn nhất, mau xin lỗi tôi đi... ôi... xin lỗi, hơi nặng tay quá thì phải..." hàn kiêu vẻ mặt cực kì vô tội nhìn chằm chằm vào thi thể kiều dịch.

ngay lập tức, thi thể của kiều dịch y như bùn nát đổ ầm xuống đất.

đến tận lúc chết, kiều dịch cũng không hiểu mình chết như thế nào.

chỉ là do... ông ta không lễ phép... do không kịp phản ứng lại lời chào của tên yêu nghiệt này?

lúc này, đường lãng cũng sững sờ đứng nguyên tại chỗ.

"ông... ông nội của con ơi!!!"

đường lãng kích động quơ lung tung, kiều dịch đáng lẽ phải chết trên tay anh ta mới đúng chứ... tâm tư ôm khư khư trong lòng bấy lâu nay... vừa mới chuẩn bị để liều mạng với kiều dịch thì... hàn kiêu đã cho kiều dịch một chưởng chết tươi, khiến đường lãng có cảm giác thốn đến tận rốn.

nhưng mà, trong nháy mắt khi kiều dịch chết trong tay hàn kiêu, đường lãng lại có một cảm giác giải thoát. nếu không phải hàn kiêu ra tay thì xem ra lần này anh với đường dạ phải sống mái với nhau một trận.

đường dạ với phong tiêu tiêu đứng xem một bên cũng sợ ngây người, ai cũng không ngờ hàn kiêu lại đột nhiên ra tay.

và, kiều dịch... lại chết như thế...

ánh mắt đường dạ khẽ run lên, lòng bàn tay siết chặt thành nắm đấm nhưng cuối cùng lại chẳng nói nên lời...

kết thúc như vậy... có lẽ chính là kết cục tốt nhất...

"kêu la om sòm cái gì, không lễ phép gì cả." hàn kiêu nhìn về phía đường lãng.

"ớ..." đường lãng nhớ tới kết cục của kiều dịch thì nhất thời nghẹn họng, không dám than nửa câu.

"hàn kiêu, mày đừng có mà quá đáng!" thấy hàn kiêu phách lối đến nỗi giết người trước mặt mình thì sắc mặt byron đã âm trầm đến độ nhỏ ra nước.

hừ, cũng chỉ là một kiều dịch mà thôi, chết thì cứ chết đi.

byron nói xong thì nhếch miệng cười: "hàn kiêu, chắc mày cũng biết người này nhỉ!"

một ông lão mặc áo choàng đen bước ra, ông ta chống quải trượng bước từng bước không nhanh không chậm.

"hàn vô ảnh?" hàn kiêu nhìn chằm chằm ông lão kia, hơi nhíu mày lại.

hàn vô ảnh - tộc trường của hàn tộc.

"hàn kiêu, mày vì một con đàn bà mà khi sư diệt tổ! phản bội dòng tộc! hôm nay để lão đây thanh lý môn hộ đi thôi!" giọng hàn vô ảnh khàn khàn khiến người ta rùng cả mình.

"vì một con đàn bà mà khi sư diệt tổ..."

đường lãng cùng ninh tịch há hốc mồm, bọn họ cứ tưởng đại thần không thích con gái cơ đấy...

"ồ, tôi cứ thắc mắc tại sao thằng nhãi con của rothschild thấy tôi lại bình tĩnh như thế, hóa ra là có ông đến làm chỗ dựa cho nó." hàn kiêu cười khẽ: "hàn vô ảnh, tôi khuyên ông nên biết tự lượng sức mình! ông cũng biết rằng trên đời này chỉ có một mình tần vấn thiên mới có tư cách đánh một trận với tôi!"

cái này cũng không có gì là cuồng vọng mà là sự thật. dẫu cho có là tộc trưởng của hàn thị đích thân tới đây cũng không phải đối thủ của hàn kiêu.

sắc mặt hàn vô ảnh hơi trầm xuống, ông ta không phản bác lại điều này. chỉ tiếc là tìm mãi cũng không thấy bóng dáng tần vấn thiên đâu, nếu không thì ông ta liên thủ với anh ta chắc chắn có thể bắt tên yêu nghiệt này lại.