nghĩ tới đây thì tâm tình vương hạo quân càng thêm tồi tệ, ông ta trầm giọng nói: "chuyện đã đến nước này rồi mà cô ta vẫn không hài lòng, nếu đã không hài lòng thì khỏi diễn, tôi để cho người khác!"

"vương tổng, ý của tôi không phải như vậy..." trịnh an như vội vàng nói.

ý của cô ta là cướp vai nữ chính về tay, chứ không phải rút lui khỏi đoàn làm phim.

vương hạo quân khó chịu nói: "vậy thì chuẩn bị tốt một chút cho tôi! nếu cô ta đổ bệnh thì thời gian này cứ ở nhà mà nghỉ ngơi cho khỏe, tiện thì nghĩ xem phải diễn thế nào! thời buổi cạnh tranh khó khăn như thế này mà công ty cũng đâu phải chỉ có một mình cô ta đâu!"

ý tứ cảnh cáo rõ ràng như vậy thì đương nhiên trịnh an như cũng nhìn ra, cô ta còn định nói nữa nhưng lại sợ chọc điên vương hạo quân lên thì hậu quả sẽ càng thảm, nên chỉ có thể cúp đuôi đi ra ngoài.

kết quả thế này thực ra trịnh an như cũng đã đoán được, nhưng mà... cô ta thật sự không cam lòng!

tại sao nữ nghệ sĩ hot nhất giới giải trí do một tay cô ta dẫn dắt nên lại bị một nữ nghệ sĩ hết thời như ninh tịch chèn ép đến mức này?

...

buổi họp báo kết thúc, hàn tử huyên lần này đã mất sạch mặt mũi thế nên chỉ có thể rụt đầu như con rùa mà nhanh chóng trở về, tuyệt đối không dám khoác lác thêm cái gì.

thịnh thế thì mở một buổi tiệc chức mừng cực kì náo nhiệt, tất cả mọi người đều cảm thấy hân hoan, niềm hi vọng về tương lai tươi sáng cũng dần sống lại.

từ chuyện của tần sương với giang mục dã là có thể thấy ninh tịch không phải kiểu người độc chiếm tài nguyên. trái lại, từ khi cô tái xuất thì cô vẫn không quên phân tài nguyên cho bọn họ.

cứ thế, địa vị cùng sự tín nhiệm của ninh tịch trong lòng các nhân viên và nghệ sỹ của thịnh thế đã lên đến đỉnh điểm.

không lâu sau, sát thủ bắt đầu tiến vào giai đoạn quay phim khẩn trương.

ninh tịch ngồi trong trường quay, tay cầm kịch bản nghiên cứu, chỉ cần có thời gian rảnh là cô lại lôi ra nghiên cứu cẩn thận.

bất ngờ nhất chính là tên giang mục dã kia cũng gần như là ở luôn tại đoàn làm phim, nghiêm túc đến tẩu hỏa nhập ma. việc này khiến lôi minh cảm động đến nước mắt nước mũi tung bay, thằng con ương ngạnh nhà mình cuối cùng cũng đã lớn rồi!

những cảnh quay lấy bối cảnh ở trung quốc thì quay khoảng một tuần là xong, sau đó ninh tịch với giang mục dã phải theo đoàn làm phim bay tới châu âu để quay tiếp.

...

cùng lúc đó, thị trường tài chính của trung quốc đột nhiên gặp phải khủng hoảng lớn.

phần lớn thị trường tài chính của trung quốc bao gồm: tiền gửi và lãi suất ngắn hạn, tiền tệ, chứng khoán cùng địa ốc, thậm chí một bộ phận cổ phiếu được đưa ra thị trường gặp phải khủng hoảng cũng trở nên biến động không ngừng.

mà một khi cổ phiếu có biến động thì kẻ đứng mũi chịu sào chính là tập đoàn lục thị. tập đoàn lục thị có chi nhánh trải dài toàn bộ châu á, là hoa tiêu của hệ thống kinh tế trung quốc, là tập đoàn gần như nắm giữ toàn bộ mạch kinh tế của châu á.

một khi tập đoàn lục thị sụp đổ thì chắc chắn sẽ gây ra một cuộc khủng hoảng cực kì tồi tệ đối với toàn bộ hệ thống kinh tế của trung quốc.

trong phòng họp, trong đôi mắt sâu hút của lục đình kiêu là một mảng u tối.

"anh hai, rốt cuộc chuyện này là thế nào?" lục cảnh lễ vội vàng chạy đến phòng họp, vừa vặn trông thấy lục đình kiêu còn chưa rời đi.

lục đình kiêu nhìn những con số phức tạp trên màn hình: "có người âm thầm điều khiển phía sau."

nền kinh tế trung quốc lúc này chẳng khác gì một đống hỗn độn, cực kì giống tình hình trong bong bóng kinh tế* trước đây! một khi bong bóng vỡ ra thì hậu quả thảm thiết đến mức khó mà chịu nổi. mà muốn làm sập nền kinh tế trung quốc thì đơn giản nhất là đối phó với lục thị là xong.

<i>* hiện tượng bong bóng kinh tế là hiện tượng chỉ tình trạng thị trường trong đó giá hàng hóa hoặc tài sản giao dịch tăng đột biến đến một mức giá vô lý hoặc mức giá không bền vững.</i>

"ai có bản lĩnh lớn như vậy? đây thực sự là không thể!"

mục đích của đối phương không phải chỉ là một hay hai cái công ty mà là cả nước, phải là thế lực không lồ cỡ nào mới có thể làm được điều này?

hiện giờ một số cổ đông nhỏ của lục thị đã đưa ra thông báo từ ba ngày trước rằng, bọn họ sẽ lấy hình thức bán tống bán tháo mà tung cổ phần ra ngoài.