kiều dịch lúc này đang nghe giọng nói đang phát điên ở đầu dây bên kia.

"mẹ cái thằng khốn kiếp này! lẽ nào mày không biết ai đang ở thị trấn lộc? dám tùy tiện bảo cấp trên ra nhiệm vụ cho chúng tao hả?" yorick tức phát điên.

"ông đâu không muốn phí lời với mày nữa, mau bảo người mang 300 usd đên đây, nếu như xảy ra chuyện gì thì mày cứ đợi chết đi!" yorick nói xong liền cúp máy luôn.

kiều dịch nghe xong hoàn toàn ù ù cạc cạc không hiểu chuyện gì đang xảy ra, ông ta cẳn bản là không biết yorick đang nói đến chuyện gì. lại còn 300 usd là chuyện gì nữa? huồng hồ nhiệm vụ là từ bên ông trùm giao cho bọn họ, liên quan gì đến ông ta?

nhưng dù nói thế nào đi chăng nữa, kiều dịch cũng không phải thằng ngu, ngay đến cả bác sĩ tử vong và yorick cũng không xử lý nổi, sợ là bên lục đình kiêu thực sự mời được cao thủ đến trấn giữ.

"chẳng lẽ... phải dùng đến kẻ đó?" phong tấn nhíu mày.

kiều dịch cũng rơi vào trầm ngâm, người mà phong tấn nói đến chẳng có danh tiếng gì, nhưng mà hắn ta lại là sát thủ mạnh nhất của ông trùm châu âu. nói là số 1 cũng không thái quá.

trong tình thế bất đắc dĩ, kiều dịch chỉ có thể lại liên lạc với thế lực của ông trùm châu âu lần nữa, nhờ bọn họ phái ra sát thủ mạnh hơn nữa.

"kiều dịch, ông nói thế là muốn chúng tôi điều động tiêu chiến?" một giọng nói trầm trầm vang lên từ đầu dây bên kia.

"nếu như tiêu chiến đồng ý xuất thủ... thì tất cả đều không thành vấn đề." kiều dịch cười nói.

"vậy thì ông phải biết, tiêu chiến lần trước đi ám sát hàn kiêu, bị thương không hề nhẹ, giờ vẫn đang còn dưỡng bệnh đấy."

"hàn kiêu!"

nghe được cái tên hàn kiêu này, kiều dịch thoáng cái liền ngẩn ra. tuy rằng ông ta chưa bao giờ nhìn thấy hàn kiêu, nhưng danh tiếng to lớn của hàn kiêu lại như sấm bên tai.

năm đó, con gái út của ông trùm châu âu vốn dĩ định lấy hàn kiêu.

nhưng, hàn kiêu người ta căn bản là không thèm, cuối cùng trở mặt với ông trùm.

thế lực của ông trùm châu âu bao nhiêu năm nay liên tục điều động một lượng lớn các sát thủ hàng đầu để giết hàn kiêu, kết quả là chẳng có lấy một kẻ có thể sống sót trở về.

đối với tên tuổi hàn kiêu, kiều dịch cũng biết đôi chút. nghe nói đó là thiên tài của một gia tộc lánh đời nào đấy, thực lực vô cùng mạnh, đã vượt qua giới hạn mà thế tục có thể hiểu được.

"tiêu chiến... vẫn còn sống sao?" kiều dịch vô thức hỏi một câu, trong đầu ông ta, hàn kiêu và hai chữ "vô địch" dường như là ngang nhau.

e là chỉ có tần vấn thiên trong truyền thuyết mới có thể đánh ngang tay với hàn kiêu. những nhân vật giống như bọn họ đã sớm trở thành cấp bậc truyền thuyết rồi, tiêu chiến có lợi hại đến mấy cũng chỉ là đẳng cấp của nơi thế gian phàm tục mà thôi.

"hừm, suýt chút nữa thì mất mạng! đáng tiếc..." đầu dây bên kia lại vang lên tiếng thở dài.

cách thức ám sát của tiêu chiến có thể tính là số một trên thế giới, cho dù là hàn kiêu thì cũng suýt nữa đã trúng chiêu.

"tiêu chiến quả thật rất lợi hại." kiều dịch không khỏi thở dài, chỉ một chút nữa thôi là có thể ám sát được hàn kiêu, đây quả thật là kì tích của thần rồi.

cho dù là bại nhưng ít nhất cũng khiến cho hàn kiêu bị thương.

"ha... kiều dịch, tôi nói ông nghe, yorick có gọi điện về, ông có biết ai đang trấn giữ ở nhà họ lục không?" đầu bên kia lên tiếng.

"là ai?" kiều dịch vội vàng truy hỏi.

"hàn kiêu."

"cái gì???" kiều dịch sợ hãi hít một hơi lạnh, người ở thị trấn lộc thế nhưng lại là hàn kiêu? chuyện này sao có thể xảy ra!

hàn kiêu với lục đình kiêu và ninh tịch có quan hệ gì? làm sao có thể ở thị trấn lộc ra mặt cho ninh tịch được? từ trước đến giờ kiều dịch chưa bao giờ biết chuyện lục đình kiêu và ninh tịch lại quen biết hàn kiêu.

"được rồi, có là sát thủ lợi hại đến mấy thì cũng vô dụng thôi, ông phải biết là ngay đến sát thủ số 1 của bảng paroda - lý tùy phong cũng dễ dàng bị hàn kiêu xử gọn, khó trách bọn yorick lại hận ông đến thế, lần này đành để tiêu chiến đi vậy!"

nói rồi cũng không cho kiều dịch có cơ hội nói tiếp nữa, cúp điện thoại luôn.