cô ta hối hận... hối hận thật rồi!

tại sao cô ta không cẩn thận thêm chút nữa chứ, chỉ cần cẩn thận một chút nữa là được rồi. chỉ cần cô ta hơi lý trí một chút, nếu cô ta không tham lam đến vậy thì cô ta vẫn có thể hưông thụ cái danh "người phụ nữ của lục đình kiêu" rồi, thậm chí còn có thể ngồi lên cái ngai vàng "bà chủ tập đoàn lục thị".

nhưng mà bây giờ đã muộn, mọi thứ đã kết thúc thật rồi!

lúc này triệu an hĩnh cũng hối hận tím cả ruột, cô ta cứ cho là bằng vào nhan sắc của tô dĩ mạt thì không ít thì nhiều lục đình kiêu cũng có chút ý tứ. dầu sao tô dĩ mạt cũng là nữ thần quốc dân cơ mà, kiểu gì thì kiểu lục đình kiêu cũng không thể trơ mắt nhìn tô dĩ mạt bị mất mặt trước công chúng như vậy. chỉ cần thái độ của lục đình kiêu hơi mềm mỏng một tí là bọn họ lại có thể tiếp tục thuận thê đẩy độ hot của tô dĩ mạt lên nhờ scandal này rồi, chẳng phải trước đây vẫn luôn làm như vậy sao? dù sao lục đình kiêu cũng chẳng thèm để ý đến mấy tin đồn trong giới nên cũng chẳng hơi đâu mà đi chứng minh trong sạch gì đó.

nhưng mà ở đời có ai biết được chữ ngờ, lục đình kiêu thê mà lại ra tay ác như vậy, anh ta hoàn toàn không cho tô dĩ mạt bất kỳ con đường sống nào. chỉ một câu nói "cô là ai" cũng đủ để đạp đổ toàn bộ kê hoạch của một họ, cái câu trả lời với các phóng viên lại càng khiên bọn họ rơi vào vực sâu.

nhưng chuyện đáng sợ hơn là, nhìn thái độ thì e là lục tổng đã thực sự tức giận rồi!

triệu an hinh nghĩ kiểu gì cũng không thể hiểu nổi, rốt cuộc bọn họ đã sai ở đâu, tại sao chuyện đêm nay lại thành ra thê này...

"được rồi, các vị phóng viên à! anh hai tôi vừa nói rồi đấy, mấy chuyện mà mọi người vẫn nghĩ chỉ là hiểu lầm thôi! hy vọng sau này không có ai tiếp tục hiểu lầm như vậy nữa, lại càng không muốn có mấy tin đồn kiểu này xuất hiện! dầu sao thì anh hai tôi cũng là người đã có chủ, anh ấy với bạn gái đang vô cùng ngọt ngào sến súa, cho nên nếu mà làm chị dâu tôi hiểu lầm thì... ha ha, sợ là lại phải quỳ bàn giặt mất thôi!" lục cảnh lễ đùa giỡn nói.

nhưng mà anh ta nói giỡn như vậy lại nhấc lên một đợt sóng mới trong toàn trường!

các phóng viên vạn vạn không ngờ tới tin tức tiếp theo lại kinh khủng tới như vậy!

trước mặt lục cảnh lễ lập tức xuất hiện hơn trăm cái mic.

"cái... cái gì cơ! ý của nhị thiêu là lục tổng đã có bạn gái ư?"

"không biết bạn gái của lục tổng là thiên kim tiểu thư nhà nào? có phải người trong giới giải trí không?"

"nhị thiêu nói thật sao?"

"nhị thiếu tiết lộ cho chúng tôi thêm một tí đi mà!"

"nhị thiếu..."

lục cảnh lễ cười ha hả nói: "thân phận chị dâu tương lai của tôi thì xin các vị lượng thứ cho, tôi không thể tiết lộ quá nhiều! nhưng mà có thể cho mấy người biết một tin đó là, hai người họ đã qua lại được một năm nay rồi, cảm tình vô cùng nồng thắm, tôi đây luôn bị bọn họ nhồi thức ăn cho chó đến ói cả ra đây này!"

các phóng viên cũng chẳng hy vọng moi được thông tin thân phận thật của bạn gái lục đình kiêu từ lục cảnh lễ, vậy nên bọn họ chỉ có thể hạ thủ với người còn lại, hàng trăm cái mic rối rít đưa qua trước mặt lục đình kiêu.

"lục tổng, vừa rồi nhị thiếu nói thật sao?"

"không biết lục tổng dự định lúc nào sẽ kết hôn với bạn gái?"

"ánh mắt của lục tổng cao như thê nên bạn gái của ngài chắc chắn đẹp vô cùng!"

lục đình kiêu "trả thù" cho vợ xong thì chưa từng nói thêm một câu nào, nhưng chắc do lúc này tâm tình không tệ nên cũng trả lời câu hỏi của phóng viên: "đúng thê! xem ý cô ấy! đẹp!"

mọi người:

ờ, câu trả lời đúng là vừa đơn giản vừa rõ ràng.

vấn đề thứ nhất: lục cảnh lễ nói thật! hóa ra tin đồn lúc trước cũng không phải hoàn toàn là tin đồn nhảm, chỉ có điều bạn gái của lục tổng không phải cô ả lừa đảo tô dĩ mạt kia mà thôi! khó trách hôm nay lục tổng lại mạnh mẽ chứng minh trong sạch như vậy, hóa ra là sợ vị kia trong nhà ghen!

vấn đề thứ hai: khi nào kết hôn, ý tứ trong câu trả lời của lục tổng rõ ràng là xem ý của đằng gái thê nào, xem ra là bị đối phương ăn sạch rồi ha ha ha.

còn vấn đề cuối cùng... đẹp! ố ồ ồ, coi cái giọng vừa cưng chiều vừa tự hào kia kìa!