"à đúng rồi" vân thâm bỗng xích lại gần: "darling à đừng quên lời hứa của em với anh anh muốn tối nay"

ninh tịch: "!!!"

bà mẹ nó!

cũng chỉ là hứa làm chút bánh quy thôi mà có cần phải nói mập mờ thế không!

đôi mắt của ninh tịch bốc cháy hừng hực lửa, chỉ hận không thể thiêu chết tên khốn trước mặt này.

còn kẻ đầu têu lại nhẹ nhàng quay mông đi thẳng, trước khi đi còn như có như không quét mắt liếc kha minh vũ một cái.

sau khi vân thâm đi rồi, ninh tịch vội vàng quay sang giải thích với đại ma vương: "anh yêu, anh đừng nghe cái tên đó nói huơu nói vượn! lần trước em mời annie tới giúp, bị tên đó ép phải đồng ý một điều khiện, tên biến thái đó muốn làm khó em, bảo em làm 9.999 cái bánh bích quy cho hắn! lúc đó em vội tìm annie để khám cho chị thiên tâm nên mới đồng ý"

mẹ nó, cô vẫn lo lắng tên này nhất nhưng tuyệt đối không ngờ tai họa lại tới nhanh thế, chỉ mới sơ sểnh chút thôi mà đã suýt bị tên khốn này hại chết rồi.

ninh tịch đau đầu không thôi: "tên thần kinh này thích nhất là trêu cợt người khác, anh không nên tin, dù chỉ một chữ thôi cũng không được tin, anh phải tin em, biết chưa?"

ninh tịch nói đến đây lại nghĩ tới tên kia vừa rồi chỉ là đơn thuần tới trêu cợt cô, hay là đã nhìn ra thân phận thật của kha minh vũ nên mới cố ý nói vậy trước mặt anh.

chắc không phải thế đâu! ngay cả cô lúc trước còn không thể lập tức nhận ra được nữa là chắc là do cô nghĩ nhiều quá thôi.

nhìn dáng vẻ vội vã luống cuống giải thích với mình của ninh tịch, sự u ám trong mắt lục đình kiêu dần dần tản đi: "đương nhiên là anh tin em rồi."

anh đương nhiên sẽ không đến mức bị chút mánh khóe ngây thơ đó của đối phương châm ngòi ly gián, nhưng mà

số lần tên kia xuất hiện bên cạnh ninh tịch ngày càng nhiều, anh không thể không để ý chút nào được.

từ việc tặng vương miện trong buổi từ thiện đến việc giải vây trong tiệc rượu, bây giờ lại còn theo cả tới đoàn làm phim nữa

vậy mà cô gái ngốc này vẫn cứ ngây ngô không biết rằng tên đàn ông kia đang theo đuổi cô!

nghĩ tới đây, chân mày của lục đình kiêu lập tức hiện lên vẻ lo lắng. nếu như tên kia thật sự đến là vì cô, hơn nữa còn dùng hết tất cả thủ đoạn để níu kéo, ninh tịch sẽ quay lại với hắn sao?

"anh yêu, anh đang nghĩ gì đó?" nhìn dáng vẻ bần thần của lục đình kiêu, ninh tịch phất phất tay trước mặt anh.

lục đình kiêu thu ý nghĩ đang mọc mầm trong lòng mình lại: "không có gì, mấy cái bánh quy của em thì làm sao? có cần anh giúp một tay không?"

thấy vẻ mặt của lục đình kiêu không hề để ý, cuối cùng ninh tịch mới khẽ thở phào, tỏ vẻ như đã chuẩn bị trước: "không cần không cần đâu, việc này dễ, em tự giải quyết được!"

...

lúc ninh tịch và lục đình kiêu rời đi, lập tức có một người từ từ bước tới từ sau cây trụ của hành lang.

mạnh thi ý đứng đó, vẻ mặt vừa tức giận lại vừa kinh ngạc.

tức giận là vì vân thâm đã bị con hồ ly tinh ninh tịch quyến rũ, lại còn nói những câu mập mờ với cô ta, nhưng còn ngạc nhiên là vì không ngờ ninh tịch lại ở bên một tên diễn viên quèn thế này, thậm chí còn có vẻ như rất si tình với tên này, cật lực rũ sạch quan hệ với vân thâm, nhìn có vẻ như là yêu thật lòng chứ không giống giả vờ.

trong mắt mạnh thi ý hiện vẻ hồ nghi, con nhỏ này bị ngu à? bỏ qua vân thâm mà coi trọng một tên diễn viên quèn chẳng có tiếng tăm cái gì cả.

đương nhiên những chuyện này không phải là mấu chốt, mấu chốt là vân thâm lại coi trọng cô ta.