nữ minh tinh kia là diệp tư huyên, là một đại mỹ nữ không thua kém gì so với ninh tịch. ở giới giải trí những người được gọi là bình hoa cũng nhiều như được xưng nữ thần vậy, rất nhiều fan thích so sánh ninh tịch và diệp tư huyên với nhau.

vì diệp tư huyên thành danh đã lâu, lượng fan cũng nhiều, người ủng hộ cô ta đều nói ninh tịch không biết tự lượng sức mình, tất nhiên số người nói ninh tịch sóng sau xô sóng trước cũng không phải là ít.

tuy hai người chưa từng gặp nhau, nhưng vì thưòng ngày hay bị so sánh nên quan hệ thật ra cũng có chút gượng. đã thế ban tổ chức lần này còn cố tình xếp cho hai người đi với nhau, e là cũng muốn tạo chút chú ý, dù sao cũng có nhiều người muốn thấy hai người đứng chung một khung hình.

lâm chi chi cũng biết ban tổ chức sắp xếp như vậy là có ý gì, ban đầu cô muốn từ chối vì không có so sánh sẽ chẳng có đau thuơng, chỉ cần hình tượng một bên hụt hơn thì người đó sẽ bị người ta nắm được cơ hội giẫm đạp.

nhưng sau khi lâm chi chi thấy tạo hình thảm đỏ của ninh tịch xong liền bỏ ngay cái suy nghĩ này.

không ngờ...

ninh tịch thì không có ý kiến gì nhưng cuối cùng bên phía diệp tư huyên lại xảy ra vấn đề.

trước lúc bước vào thảm đỏ, đối phương mới từ chối cùng xuất hiện vối ninh tịch.

"đệch mẹ! sao lại có thể như thế cơ chứ, không muốn thì nói sớm đi! sắp vào cửa đến nơi rồi mới kêu không muốn đi với anh tịch nhà minh! chơi nhau chắc!" tiểu đào tức giận không thôi.

bình thường rất ít khi xảy ra tình huống thê này, lúc bước vào thảm đỏ, phần lớn mọi người đều sẽ cùng đi với những người đóng chung phim với mình, hoặc một cặp nam nữ, hay già trẻ nhiều người cùng vào một lúc, ninh tịch và diệp tư huyên cũng được coi là một cặp, trừ những trường hợp đặc biệt ra thì chỉ có những người như ảnh đế, ảnh hậu hay có thân phận cao thì mới đi một mình vào.

mà hiện tại, người bên phía thẩm miên và quách khải thắng đều đi hết cả rồi, ninh tịch giờ mà bước vào một mình thì sẽ rất khó xử.

đúng lúc này, một chiếc xe màu đen dừng lại, ninh tuyết lạc và tô diễn cùng bước xuống xe.

tô diễn lịch thiệp dắt tay ninh tuyết lạc, hai người cùng bước tới.

tô diễn lấy thân phận là một trong những cổ đông lớn nhất của tinh huy đồng thời là chồng ninh tuyết lạc để đến, hai người dắt tay nhau bước vào thảm đỏ là chuyện không thể bình thường hơn được.

trong phút chốc, ánh đèn huỳnh quang liên tiếp rọi tới, fan ở hai bên gào thét không dứt bên tai.

bên phía diệp tu huyên xảy ra chuyện không nói, không ngờ người đi trước ninh tịch lại là ninh tuyết lạc, tình huống xem ra lại càng xấu hổ hơn...

lâm chi chi vội gọi một cuộc điện thoại: "giang mục dã, có phải cậu sắp tới rồi không? ninh tịch bên này gần vào thì thiếu bạn diễn nam! cậu có thể tới kịp không?"

lần này giang mục dã đi một mình, vốn dĩ lôi minh có sắp xếp một bạn cặp nữ đi cùng nhưng anh chàng này sống chết không chịu, dù sao anh ta quen thói làm theo ý mình rồi nên cũng không để ý tới suy nghĩ của người khác mấy.

"sao thế? không phải ninh tịch cùng vào với diệp tư huyên sao?" phía sau truyền tới âm thanh của giang mục dã, tên này tay vẫn còn đang cầm điện thoại nói chuyện.

lâm chi chi thấy giang mục dã tới liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó dập diện thoại, may mà kịp kéo người tới cấp cứu.

giang mục dã nói rồi đảo mắt nhìn ninh tịch còn trong xe, chỉ mơ hồ thấy nửa gương mặt của cô thôi nhưng nhất thời cũng ngẩn ra: "chẳng trách..."

anh bỗng cực hiểu tại sao sắp đến giờ thì diệp tư huyên bỗng trỏ mặt, tám phần vì đã lén thăm dò được tạo hình tối nay của ninh tịch!

con bé chết tiệt này, tối nay... bị yêu tinh nhập hả... làm gì có cô gái nào muốn đi cùng người như vậy chứ! não có úng đâu!