có điều, người khiếp sợ không chỉ có mình bọn họ mà còn có tất cả những nhà thiết kế và khán giả khác dưới khán đài...

tất cả mọi người đều không ngờ được, người mẫu vedette mặc bộ trang phục chủ đạo áp trục sân khấu của tắc linh lại là -- tần sênh nguyệt!

chiếc váy màu xanh mực lóe lên những tia sáng, phần cổ được thiết kế chữ v với đường cong giống như giải ngân hà... cả bộ váy như bầu trời đêm mùa hạ, những ánh sao mênh mang tựa như một giấc mơ.

thật là... điên rồi!

chuyện gì đã xảy ra?

tại sao tần sênh nguyệt lại làm vedette cho tắc tinh?

chẳng phải cô ấy công khai tán dương đới uy nhiều lần hay sao?

thế mà vào một dịp quan trọng thế này lại mặc mẫu thiết kế của studio đã đánh bại đới uy lần trước, đây có phải công khai tỏ ý rằng nhà thiết kế kia có thực lực hơn đới uy?

tất cả các vị khách quý cùng các nhà thiết kế, cũng bao gồm cả các phóng viên đã không chờ được muốn biết kết quả của câu hỏi này!

đợi thật lâu, cuối cùng tần sênh nguyệt cũng xuất hiện ở phía sau hậu trường, hơn nữa còn thay một bộ đồ khác.

lúc này tần sênh nguyệt mặc một bộ váy màu đỏ rực thêu những họa tiết kinh điển của trung hoa, phần chân váy thướt tha bị lửa đốt đến tận đầu gối làm lộ ra đôi chân thon dài sáng bóng vô cùng xinh đẹp...

người có kiến thức đều lập tức nhận ra, đây là một trong những bộ trang phục của bộ sưu tập niết bàn giành giải lần trước của x!

"cô tần, xin hỏi bộ váy cô đang mặc trên người là đồ của tắc linh sao?"

"đúng vậy."

"cô tần, xin hỏi vì sao cô lại thích nhãn hiệu tắc linh này?"

tần sênh nguyệt khẽ vuốt chiếc váy trên người mình, ánh mắt chuyển vài vòng rồi mới tỏ vẻ đương nhiên hỏi ngược lại người phóng viên: "còn cần phải hỏi sao?"

một giây này, khí chất của tân sênh nguyệt hoàn toàn dung hợp với chiếc váy cô đang mặc trên người, quả thật là khiến lòng người rung dộng.

bất kể là tính cách, khí chất hay dáng người của tần sênh nguyệt đều rất thích hợp với chiếc váy này!

"vâng... đúng là không cần.... các mẫu thiết kế của tắc linh đúng là rất có hồn, không hổ cho cái tên đầy linh khí như vậy!"

"cô tần, cô thấy thế nào về history, nếu so sánh giữa tắc linh và history thì thế nào? lúc trước cô vẫn luôn thưởng thức các tác phẩm của history vậy tại sao lại đột nhiên chuyển hướng qua tắc linh? trong chuyện này có lí do gì không?" có một vị phóng viên thông minh lên tiếng.

ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào tần sênh nguyệt.

bao gồm cả ninh tịch dưới khán đài.

quả thật cô rất sợ tần sênh nguyệt thốt ra một câu: "không có gì, bởi vì chị đây thích thế thôi."

may mà lúc mấu chốt tần sênh nguyệt vẫn rất đáng tin, từ tốn trả lời: "đới uy là nhà thiết kế có thiên phú nhất mà tôi từng thấy, trước đây quả thật tôi rất thưởng thức anh ta nhưng mà những mẫu thiết kế của anh ta vẫn luôn dừng lại trong một thế giới hoàn mỹ, đẹp thì đẹp thật nhưng mãi không thay đổi. mà ở tắc linh thì tôi thấy được sự trưởng thành và lột xác từng ngày... cùng với tiềm năng vô hạn trong tương lai!"

địa vị trong giới của tần sênh nguyệt cực cao, những đánh giá của cô cũng rất có uy tín.

một câu này coi như khẳng định năng lực của tắc linh, đem vị trí vẫn luôn chênh vênh của nó đẩy hẳn vào trong giới thời trang.

cách đó không xa, ninh tuyết lạc thì tức giận đến sắp mất đi không chế: "tại sao lại như vậy? nếu là nhãn hiệu lớn khác thì thôi đi! tại sao hết lần này tới lần khác lại là tắc linh! rõ ràng chúng ta đã đưa quần áo cho tần sênh nguyệt rồi nhưng cô ta lại cự tuyệt, có phải thiết kế của cậu có vấn đề gì không?"