phải biết rằng, lục đình kiêu từ trước đến nay không gần nữ sắc, ghét nhất chính là những nữ nhân khác xúm đến làm quen.

đối với nữ nhân như vậy, không quản có phải mĩ nữ hay không, đều là không lưu lại cho đối phương ít mặt mũi nào!

nhưng là, cơ hội tiếp cận lục đình kiêu tốt như vậy, dù biết có bị từ chối, thì có nữ nhân nào chịu từ bỏ?

ninh tuyết lạc con ngươi hiện lên một tia giảo hoạt, không khỏi mong đợi

đêm nay, mặt mũi ninh tịch nhất định ném đi rồi!

ninh tịch, cô mau đi a! trong một góc, có người hưng phấn mà nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

tiếp theo, ninh tịch đã bị mấy người ồn ào đẩy đến trước mặt lục đình kiêu.

nghe nói như thế, nhận thấy được tất cả mọi người có hành động không đúng, ánh mắt lục đình kiêu xẹt qua người ninh tịch, có chuyện gì?

ninh tịch rõ ràng vừa uống rượu xong, hai má đỏ ửng, ánh mắt thoạt nhìn cũng có chút không tỉnh táo, lục đình kiêu không khỏi nhăn mày.

đạo diễn quách khải thắng một bên không khỏi ho nhẹ, không có gì không có gì, chỉ là mọi người đang chơi một trò chơi thôi

lục đình kiêu: trò chơi?

lục cảnh lễ sờ sờ cái mũi, chỉ chỉ ninh tịch cùng giải thích nói, mọi người đang cùng nhau chơi đại mạo hiểm nói lời thật lòng, cô ấy bị gọi đến, yêu cầu chờ người đầu tiên tiến vào phòng cùng hắn hôn một cái, thất bại liền phải bị phạt, anh, anh chính là người thứ nhất tiến vào...

lục đình kiêu sắc mặt tức khắc thay đổi, khó trách lục cảnh lễ vô cùng lo lắng mà thúc giục hắn trong mười phút nhất định phải lại đây

nếu là hắn đến không kịp?

ninh tịch chẳng phải sẽ

nhận thấy sự lạnh lẽo trên người anh trai, lục cảnh lễ lập tức sợ tới mức rụt rụt cổ.

ninh tịch ngẩng đầu, ngơ ngác mà nhìn đại ma vương ánh mắt u ám kia, ai da, thật là muốn nhào đến ôm hôn một cái đi!

không nên không nên

ninh tịch dùng một tia lý trí cuối cùng đề chặn xuống nỗi xúc động trong lòng, nhớ tới quy tắc trò chơi, cũng nhớ tới, lúc này bọn họ là người xa lạ.

người ngoài không biết bọn họ có quen hệ, dựa theo cốt truyện phát triển bình thường, nàng khẳng định hẳn là bị cự tuyệt mới đúng.

vì thế, ninh tịch ho nhẹ một tiếng, làm bộ một diễn viên nhỏ bé không quen biết lục đình kiêu, cho lục đình kiêu một ánh mắt ám chỉ, ý bảo hắn phối với mình rằng hai người không quen biết, sau đó kinh sợ mà đi qua, đầu tiên là cung cung kính kính mà cùng lục đình kiêu chào hỏi, sau đó nơm nớp lo sợ mà mở miệng nói, cái kia lục tiên sinh, chỉ là trò chơi, ngài không cần để ý, ta uống rượu thì tốt rồi!

ninh tuyết lạc thất vậy nhíu mày hừ lạnh một tiếng, nhiều ít vẫn là có chút thất vọng, cô ta vẫn còn thông minh, biết khẳng định sẽ bị cự tuyệt, tự nhiên lùi bước trước.

bất quá, cho dù là như thế này, cũng là miễn cưỡng kéo lại vài phần mặt mũi mà thôi, cuối cùng lục đình kiêu chẳng phải là từ chối cô ta sao!

nghe được ninh tịch nói, tô diễn không tự giác mà nắm chặt nắm tay, lúc này mới chậm rãi đemsự căng thẳng nuốt xuống dưới.

ninh tịch nói xong, trực tiếp cúi xuống cầm lấy trai rượu trên bàn.

đang muốn rót, cánh tay lại mất đi sự khống chế

lục đình kiêu không biết từ khi nào đè tay nàng lại, đem ly rượi kia trong tay nàng lấy đi, trả lại trên bàn trà, tiếp theo, bàn tay to lớn ôm lấy em nàng, ánh mắt có chút mê mang, đột nhiên không kịp phòng ngừa mà cúi người, hôn lên môi nàng

trong phút chốc, toàn bộ người trong phòng đều hít một ngụm khí lạnh, cũng không biết ai làm rơi chén rượu xuống đất, phát ra tiếng vang chói tai 

ninh tịch bản thân si ngốc.

ta nói! đại ma vương làm cái gì? nàng không có ám chỉ sao? chẳng lẽ anh ấy không thấy, hay là không hiểu?