top tìm kiếm đều là những từ khóa tương tự như #nữ khách mời đẹp nhất của "phòng bếp mỹ nhân"; #nàng dâu quốc dân ninh tịch; #chỉ có em và mỹ thực là không thể phụ lòng...

phía weibo chính thức của chương trình cũng bùng nổ, hầu như cả người xem mới lẫn người xem cũ đều sôi trào, điều bất ngờ nhất chính là bỗng dưng lại mọc ra một nhóm lớn fan là các mẹ bỉm sữa:

[ hơn nửa đêm tự dưng mò vào nhìn chằm chằm một gã đàn ông ăn suốt 10 phút! tôi trúng độc rồi! ]

[ đêm khuya còn tung độc dược! đạo diễn ra đây, tôi cam đoan không đập chết ông]

[ nam khách mời kỳ này đáng yêu quá! không giống mấy tên đẹp trai nhưng đê tiện lần trước.]

[ cầu thông tin về chiếc váy nữ khách mời mặc! đẹp chết đi được.]

[ nguyên ngắm khuôn mặt nữ thần thôi tôi đã có thể ăn hết ba bát cơm rồi!]

[ chỉ ngắm mặt nữ thần thì cho tôi ăn phân cũng được.]

[ người đẹp dáng xinh lại còn nấu ăn ngon nữa, nữ thần gả cho tôi đi ]

[ cô bé này có thiếu mẹ chồng không, tôi có một thằng con ngoan ngoãn nghe lời, biết kiếm tiền mặt mũi cũng đẹp trai đây này!]

...

ninh tịch đang phấn khởi đọc những bình luận trên mạng, thế nhưng lục đình kiêu lại không vui vẻ gì cho lắm.

cái gì mà nàng dâu quốc dân chứ, rõ ràng là vợ mình mà...

ninh tịch phát giác ra tâm trạng của đại ma vương không đúng liền vội vàng cọ tới vuốt lông: "hì hì, anh yêu đừng khó chịu mà, đạo diễn nói em làm rất tốt nên còn muốn mời em thêm lần nữa đó! em nghĩ rồi, chờ phim của chúng ta được công chiếu thì lại quay cái này lần nữa đi, đến lúc đó em nói với đạo diễn một tiếng sau đó mang anh đi cùng, à, là mang kha minh vũ đi cùng! thế nào? có phải rất hoàn hảo không?"

lục đình kiêu nhìn cô một cái: "ừ, đa tạ tiền bối quan tâm."

"há há há há ~ ngoan quá ~" ninh tịch cười to, không hiểu sao lại có cảm giác đang bắt nạt được lục đình kiêu, thật quá đã!

lúc này di động đột nhiên "đing" một tiếng, nhắc nhở có một tin nhắn gửi đến, là từ số lạ.

[ tên khốn, 3h chiều ngày mai, chuẩn bị đồ của phụ nữ dần đi!!!!!!!!!]

chả cần nghĩ cũng biết nhất định là thằng nhãi con trang vinh quang kia.

qua nhiều ngày như vậy, thiếu chút nữa ninh tịch cũng quên béng cả chuyện này, cũng thật khó cho thằng nhóc kia còn nhớ tới vậy...

đang nghĩ nghĩ thì di động lại vang lên, là trang khả nhi gọi qua.

ninh tịch lập tức bấm nhận: "alo, khả nhi đấy à?"

"tiểu tịch, có phải vinh quang vừa gửi tin nhắn cho cậu đúng không, nó hẹn cậu gặp mặt ngày mai à?" trang khả nhi lên tiếng hỏi.

"đúng vậy, vừa mới nhận được nè, nó hẹn tớ ba giờ gặp mặt!"

trang khả nhi khẽ cười một tiếng: "sau vụ hôm đó thì nó bắt đầu không ngủ không nghỉ mà lao vào luyện tập, trừ thời gian ăn ra thì nó đều ở sân bắn hết, thậm chí... còn chủ động đi thỉnh giáo ba tớ kỹ thuật bắn súng đấy..."

"quan hệ của ba với nó vốn vẫn luôn không tốt lắm, nhất là những chuyện liên quan đến bắn súng. đây là lần đầu tiên hai người họ hòa bình ở chung một chỗ mà thảo luận chuyện này!"

"mấy ngày nay không khí trong nhà cũng tốt hơn nhiều lắm, ông nội cũng rất vui vẻ... tiểu tịch à, thật cám ơn cậu!"

nghe trang khả nhi nói, trong thâm tâm ninh tịch cũng cảm thấy rất vui vẻ: "có gì mà cám ơn, chỉ là tớ không quen nhìn người khác bắt nạt bạn tớ thôi, cho dù là em trai cũng không được!"

trang khả nhi đầu bên kia cảm động không thôi: "vậy ngày mai gặp nhé, đúng rồi, tối mai cậu tới nhà tớ ăn cơm đi! ông tớ mong cậu lắm, còn bắt tớ phải mời cậu qua bằng được kia kìa, phải để cậu thường xuyên tới chơi! nhất định phải tới đó nha!"