lúc nói lời này hai bả vai của tô dĩ mạt run rẩy dữ dội, cứ như thể cô ta đang chịu nỗi tủi thân to lớn lắm, khiến nhân viên phục vụ đứng cạnh cũng có chút không đành lòng.

mà triệu an hĩnh thì âm thầm gật đầu, cuổi cùng diễn xuất của tô dĩ mạt cũng bùng phát một lần!

triệu an hĩnh với tô dĩ mạt thật ra cũng chẳng ôm hy vọng lục đình kiêu sẽ kiên nhẫn nghe bọn họ giải thích, nhưng không ngờ bọn họ nói lâu như vậy mà lục đình kiêu vẫn kiên nhẫn đứng đó lắng nghe.

sau đó, người đàn ông có gương mặt lạnh lùng nhìn về phía tô dĩ mạt, cất giọng bình tĩnh không chút gợn sóng nói: "muốn giải thích và tạ lỗi với bạn gái tôi?"

tô dĩ mạt lập tức nâng đôi mắt ầng ậc nước lên:"vâng, chỉ cần ngài có thể tha thứ thì cái gì tôi cũng làm!"

nhìn tình hình trước mặt triệu an hình nhất thời cảm thấy vui mừng, có cơ hội!

quả nhiên chỉ cần là đàn ông thì chẳng ai chịu nổi khi thấy một người đàn bà nũng nịu tỏ vẻ yếu đuối đáng thương cả.

lúc này trong phòng ngủ, ninh tịch đang chăm chú xem một bộ phim, bởi vì thời gian đã quá muộn nhà lại ở quá xa cho nên tối nay ninh tịch với lục đình kiêu định ngủ một đêm ở đây.

thấy lục đình kiêu ra mở cửa mà mãi không quay lại, ninh tịch không kìm được mà quay đầu hướng ra cửa gọi một tiếng: "anh yêu ơi?"

gọi một câu vẫn không thấy phản ứng gì, vì thê ninh tịch gãi gãi đầu bước chân trần chạy ra cửa.

ngoài cửa, triệu an hình vói tô dĩ mạt đều nghe được một giọng nữ mềm mại êm tai gọi "anh yêu ơi". nhất thời sắc mặt tô dĩ mạt trở nên ảm đạm, hóa ra tối nay lục đình kiêu tới đây cùng bạn gái sao?

cô ta cứ tưởng lục đình kiêu là loại người cao ngạo cấm dục, dẫu cho có yêu đương thì cũng cẩn thận khắc chế nên chắc cũng thích kiểu phụ nữ cao ngạo lạnh lùng. ai mà ngờ được lại nghe được một tiếng xưng hô ngọt ngào như vậy...

mà sắc mặt lục đình kiêu vừa nghe thấy tiếng gọi kia thì từ lạnh lùng hời hợt khiến người ta không dám đến gần trong phạm vị trăm mét lại biến thành dịu dàng như nước.

người có thể khiển lục đình kiêu cưng chiều nâng niu trong lòng bàn tay như vậy... rốt cuộc là cô gái thế nào?

không chỉ tô dĩ mạt mà cả triệu an hỉnh cũng tò mò không thôi, nhân viên phục vụ bên cạnh cũng muốn nhìn thêm một chút cơ mà triệu an hình lại len lén dùng ánh mắt đuổi cô ta đi.

một tràng tiếng bước chân mềm mềm nhẹ nhẹ đến gần, tô dĩ mạt nín thở, cố kìm lại ánh mắt ngổn ngang trăm loại cảm xúc của mình lại mà gắt gao nhìn chằm chằm phía trong phòng.

chỉ mấy giây ngắn ngủi mà tô dĩ mạt cảm giác như cả thê kỷ dài đằng đãng trôi qua.

cười cùng người kia cũng bước ra từ khúc ngoặt...

cô gái kia dường như vừa tắm xong, gương mặt đỏ ửng còn mặc bộ đồ ngủ màu hồng. mái tóc dài đen nhánh buông xõa một các lười biếng trên vai, trong tay ôm một cuốn kịch bản thật dày đủ màu sắc, vẻ mặt khó hiểu nhìn về phía cửa...

khi thấy rõ cô gái trong phòng là ai, tô dĩ mạt cảm thấy trong đầu mình nổ "oành" một tiếng rồi đất đá rơi "ầm ầm" phát ra những tiếng vang chấn động.

"ninh... tịch..." đôi môi tô dĩ mạt run rẩy, cô ta dường như sắp phát điên.

ninh tịch nhìn dáng vẻ sợ hãi như đang gặp quỷ của tô dĩ mạt thì kinh ngạc nhíu mày.

haizz, nếu đã bị bắt gặp thì cũng hết cách.

cơ mà, ninh tịch đã bị một chuyện quan trọng hơn hấp dẫn sự chú ý, cô nhanh chóng bước đến cạnh lục đình kiêu rồi nhíu mày đưa tay kéo cổ áo hơi thấp của lục đình kiêu lại cho kín kín một chút.

nhìn bộ dạng như mèo bảo vệ đồ ăn này của cô thì lục đình kiêu cười khẽ một cái, sau đó thuận thê nắm lấy tay ninh tịch quay về phía hai người đứng trước cửa, lạnh lùng nói: "chẳng phải muốn xin lỗi bạn gái của tôi sao?"