<i>"nhưng, mãi đến sau này anh mới nghĩ thông, cho tới nay anh lúc nào cũng chỉ lo lắng cho tuyết lạc nhưng lại chưa từng nghĩ tới cảm nhận của em, em vì anh mới rời xa quê hương, cuối cùng anh lại vứt bỏ em lại một mình..."</i>

...

tiếp sau đó, tô diễn vẫn cứ lải nhải không ngừng, nói rằng bản thân mình có lỗi với ninh tịch, nói rằng không muốn tiếp tục lừa dối tình cảm của bản thân nữa.

nghe xong những điều này, tất cả mọi người đều sợ đến ngây người.

trời ạ!

chẳng lẽ... chẳng lẽ lúc mới bắt đầu người mà tô diễn qua lại chính là ninh tịch, kết quả sau đó anh ta phản bội ninh tịch, quay sang yêu ninh tuyết lạc, thậm chí còn ép ninh tịch phải xa xứ? mà giờ, tô diễn đã hối hận, muốn theo đuổi lại ninh tịch nên suốt ngày cứ quấn lấy cô?

từ âm điệu giọng nói của ninh tịch có thể nghe ra cô căn bản không muốn gặp tô diễn, là anh ta phải lợi dụng em trai của ninh tịch mới có thể gặp được cô!

cái gọi là vợ hợp pháp hóa ra lại là kẻ thứ ba chen ngang thành công, mà người bị hiểu nhầm là kẻ thứ ba mới thật sự là "tình yêu đích thực".

chuyển biến này... quả thật y như một quả bom ném xuống hội nghị, khiến tất cả mọi người ở đây đều phải chết sững.

tô diễn: <i>"anh biết với tình huống của mình hiện nay không có tư cách để nói với em những điều này, anh cũng tuyệt đối không hề có ý muốn sỉ nhục em, anh sẽ... quay trở lại làm người độc thân..."</i>

cuối cùng dưới ánh trăng lành lạnh, dung mạo khuynh thành kia lại chẳng có chút tình cảm nào thoáng lướt qua chứ đừng nói là cảm động, từ trong loa lại vang lên giọng nói lạnh nhạt bình tĩnh của cô gái:

<i>"tô diễn, có những thứ giống như chiếc áo bông mùa hè, chiếc quạt mùa đông và cũng như khi một người đã mất hết ý chí mà hồi tâm chuyển ý vậy.</i>

câu nói này vừa dứt cả hội trường liền im phăng phắc, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

vừa nãy, đám phóng viên kia còn hùng hùng hổ hổ thì bây giờ ai nấy đều há hốc miệng giống y như một thằng ngu, hai mắt trợn tròn, mặt tái mét, không thốt ra nổi lấy một câu. đặc biệt là cái gã phóng viên cao gầy vừa nãy vẫn luôn gân cổ lên mắng chửi, nằng nặc đòi ninh tịch xin lỗi ninh tuyết lạc, giờ phút này vẻ mặt quả thật như thể vừa ăn phải một bãi shit.

"sao... sao có thể như thế được..."

"để tôi bình tĩnh cái đã, bây giờ đầu óc tôi đang rối tinh rối mù này!"

đúng lúc này có người lên tiếng: "thế này rồi còn cái gì mà không rõ? tô diễn đã nói rất rõ ràng rồi còn gì, lúc đầu anh ta và ninh tịch yêu nhau, ninh tịch cũng vì anh ta nên mới đến đế đô. kết quả, tô diễn gặp được ninh tuyết lạc, ninh tuyết lạc thường xuyên tỏ ra yếu đuối đáng thương trước mặt anh ta, anh ta bắt cá hai tay với ninh tuyết lạc, ngủ với cô ta, phản bội lại ninh tịch. ninh tịch đau lòng thất vọng nên ra nước ngoài, mấy năm sau mới trở về bắt đầu lại từ đầu, một mình lăn lộn trong giới giải trí..."

"ôi má ơi! cái đôi cẩu nam nữ này quả thật không phải là người mà! nhất là cái ả ninh tuyết lạc kia, cướp cha mẹ của người ta thì thôi không nói, ngay đến cả bạn trai cũng cuớp luôn, dồn ép ninh tịch đến nỗi bị cha mẹ xa lánh, bạn bè cô lập phải bỏ đi xa xứ."

"ninh tịch, cô ấy không dễ gì mới chữa lành được vết thương muốn về nước làm lại từ đầu, thế mà vẫn bị cô ta chèn ép đủ kiểu. ninh tịch có tư chất và khả năng diễn xuất tốt như thế mà bị cô ta vùi dập không thương tiếc, suốt một năm dài chỉ có đi diễn vai phụ với vai quần chúng. sau cùng, cô ta thậm chí còn vu cáo ninh tịch là cố ý gây thương tích cho cô ta để tinh huy cấm ninh tịch hoạt động, nhưng may mà có thịnh thế đứng ra giúp cô ấy rửa sạch tội danh. sau khi vào thịnh thế, cô ấy mới dần dần tốt lên đấy chứ..."

"mà càng quá đáng hơn là, ninh tịch dốc hết sức lực khó khăn lắm mới có được địa vị của ngày hôm nay, thậm chí còn phải trải qua sống chết mới có thể khôi phục lại vinh quang... nhưng ả ninh tuyết lạc này giỏi lắm, dựa vào gia thế của ninh tịch, cướp lấy người đàn ông của cô ấy, từ gà rừng hóa thành phượng hoàng, từ kẻ thứ ba biến thành quý phu nhân nhà giàu!"

"cô ta có hết tất cả mọi thứ mà còn không chịu buông tha cho ninh tịch, giả vờ giả vịt trước mặt hàn tử huyên, đổi trắng thay đen, nói cái gì mà ninh tịch không chịu buông tha cho tô diễn, hại chúng ta suýt chút nữa thì hiểu nhầm ninh tịch!"