ninh tịch nghe vậy thì cực kì ngạc nhiên: "bóp chết một con ruồi cũng là một chuyện rất đắc ý sao?"

"mày..." ninh tuyết lạc siết chặt nắm tay, giận đến mức cả người phát run, nhưng cô ta cũng rất nhanh chóng khôi phục lại vẻ ưu nhã của mình, cũng chẳng thèm để ý mà cười nhạt một cái: "ninh tịch, tao vốn định cho mày một con đường sống..."

ngoài cửa, một tràng tiếng bước chân nhốn nháo truyền tới, dường như nghe được cả giọng của tô diễn.

khóe mắt ninh tuyết lạc liếc về ly nước lạnh trên bàn trà, cô ta chậm rãi nhìn về phía ninh tịch rồi nở một nụ cười quỷ dị.

trong lòng bàn tay cô ta chẳng biết lấy đâu ra hai viên thuốc màu trắng, mà cả hai viên thuốc đó rơi vào ly nước kia liền nhanh chóng tan ra không thấy bóng dáng.

ninh tuyết lạc bưng ly nước kia lên, rồi sâu xa nói: "muốn trách thì chỉ trách mày, là mày cứ thích tự tìm đường chết... vậy thì... cũng đừng oán trách tao..."

nói xong liền uống cạn ly nước.

chỉ chốc lát sau, sắc mặt ninh tuyết lạc lập tức thay đổi.

cái ly trong tay cô ta rơi xuống đất phát ra tiếng vỡ chói tai.

khóe miệng ninh tuyết lạc tràn ra màu tươi, cô ta ôm bụng mình lăn lộn dưới đất.

"tuyết lạc!!!" tô diễn nghe được tiếng động bên trong thì tông cửa "rầm" một cái rồi xông vào.

sắc mặt gã không còn chút máu khi nhìn thấy ninh tuyết lạc đang nằm dưới đất cùng cái ly vỡ nát bên cạnh cô ta, còn có phía dưới cô ta thì đang không ngừng chảy máu.

còn ninh tịch... lại đang ngồi trước bàn làm việc, từ đầu đến đuôi không thèm nhúc nhích chân mày,

ninh tuyết lạc không thẻ tin nổi ôm chặt bụng mình, cô ta nhìn chằm chằm cái ly đã vỡ nát trên đất: "trong nước này... chị... chị...chị lại..."

ninh tịch nhếch môi cười, không đợi ninh tuyết lạc mở miệng nói chuyện đã cắt đứt lời cô ta: "được rồi, tôi biết cô muốn nói gì rồi! trong nước kia là thuốc tôi ép cô uống, chỉ tiếc là chỗ này của tôi không lắp camera theo dõi, nếu không chứng cớ sẽ càng xác thực! nhưng mà cái ly này cũng chẳng đáng mấy đồng, cô cứ cầm đi."

nghe lời giễu cợt của ninh tịch, thân thể ninh tuyết lạc hơi cứng lại một chút nhưng mà cũng rất nhanh chóng hóa thành bộ dạng trái tim bị tổn thương đau đớn: "chị... hôm nay em đến tìm chị... là muốn chuyện giữa chúng ta kết thúc... bất kể chị muốn sao cũng được... chỉ hy vọng chị... đừng làm tổn thương người vô tội nữa..."

"tại sao... tại sao chị vẫn u mê không tỉnh... trong bụng em... là con của anh diễn... đứa bé nó vô tội... đứa bé của mẹ cũng đã không còn... chẳng lẽ như thế còn chưa đủ sao... tại sao..."

"tuyết lạc! tuyết lạc!!!" tô diễn vội vàng bế ninh tuyết lạc đã hôn mê lên, sắc mặt gã cực kì phức tạp nhìn về phía ninh tịch rồi chạy nhanh ra khỏi cửa.

tô diễn bế ninh tuyết lạc xuyên qua khu nhân viên cùng phòng khách, không ngoài suy đoán lại khiến dấy lên một trận nghị luận...

trong phòng làm việc, không biết ninh tịch nghĩ tới cái gì mà ánh mắt cô có chút sâu xa nhìn chằm chằm về phương hướng tô diễn rời đi.

...

thị trấn lộc.

sau khi tan làm về đến nhà, ninh tịch lập tức gọi hai cuộc điện thoại.

rất nhanh, cả hai bên đã cho cô câu trả lời.

cuộc điện thoại đầu tiên là thạch tiêu giúp cô xác nhận đứa trẻ của trang linh ngọc đã không còn, hơn nữa còn bị người ta cố tình đâm cho sẩy thai.

xem ra cái chuyện thối tha này lại đổ lên đầu cô rồi, chỉ là đối phương không có chứng cớ, nếu không chắc chắn trang linh ngọc đã ném cô vào tù lâu rồi. ninh tuyết lạc cũng chẳng cần phải cố ý đến công ty diễn trò, lại không cần dùng tới phương pháp giết chết con của mình để giá họa cho cô.