"chẳng nhẽ chỉ đơn thuần là vì thích chuỗi vòng tay kia thôi à? a ha ha ha haa chị, cái vòng đó là do em chọn cho chị đấy! không ngờ mắt thẩm mĩ của em lại tốt thế a ha ha ha"

tiểu đào bên cạnh cứ líu ríu không ngừng, nhưng mà chẳng hiểu sao trong lòng ninh tịch lại có dự cảm không tốt cho lắm

phong các làm việc của tên này

không hiểu sao lại cho cô cảm giác rất quỷ dị, quỷ dị đến quen thuộc...

ngay lúc mọi người đang tập trung nhìn lên đài, một người đàn ông cao to mặc đồ vệ sĩ màu đen bước lên, không biết anh ta nói gì đó với người giao dịch rồi kí giấy tờ giao dịch, thanh toán và... sau đó đi thẳng ra ngoài.

10.000 vạn đó 10.000 vạn đó cứ kí bừa như thế thôi sao

điều đáng chú ý là lúc người nọ đi cũng không mang theo chiếc vương miện kia

"chuyện gì thế này? bỏ lại vương miện à?" mọi người dưới đài mờ mịt nhìn nhau chẳng hiểu ra làm sao.

sau đó, chỉ thấy người đấu giá cẩn thận dùng hai tay nâng chiếc vương miện kia lên rồi đưa mắt nhìn xuống đài, kích động nói: "chư vị, tôi trân trọng nhận sự ủy tác của quý ông số 8! hóa ra mục đích quý ông số 8 của chúng ta ra cái giá trên trời để mua chiếc vương miện này là vì muốn tặng nó cho một vị tiểu thư ở dưới đài chúng ta! ngài ấy là fan trung thành của cô ấy!!!"

"cái gì? tặng cho người khác ư?"

"ôi thần linh ơi! tặng... tặng cho người khác đó! ai mà cầm thú thế này! bỏ ra 10.000 vạn chỉ để lấy lòng một cô gái!"

"fans trung thành? xem ra lại là cô minh tinh nào rồi! đây đúng là theo đuổi minh tinh theo đến tận trời luôn!"

"đệt! fan của ai thế này! quá là kinh khủng!"

"tôi cược 100 đồng! chắc chắn là fan của tuyết lạc rồi, gần đây fan của tuyết lạc khủng lắm!"

...

tiểu đào thò đầu ra nhìn nghiến răng ken két nói: "đừng có là fan của ninh tuyết lạc mà! đừng mà! ngàn đừng vạn đừng! ông trời ơi xin ông đó! nếu quả thật là fan của ninh tuyết lạc thì tôi sẽ đâm đầu chết trên sân khấu luôn!"

ninh tịch: "..."

lúc này, dưới đài đã bị những tiếng bàn tán bao phủ, tất cả đều ném những ánh mắt hóng hớt về phía ninh tuyết lạc và những minh tinh có tên tuổi ở buổi đấu giá hôm nay

người đấu giá thấy không khí đã hâm nóng đủ mới mở miệng công bố: "và người sở hữu chiếc vương miệng queen này chính là cô ninh! cô ninh tịch! vừa rồi quý ông số 8 còn đấu giá được chiếc vòng tay mà cô quyên tặng nữa! đây đúng là fan trung thành rồi!"

người đấu giá vui vẻ pha trò muốn khơi gợi không khí, ai ngờ phía dưới, ai nấy đều như thể gặp phải ma, cằm cũng sắp rơi xuống đất hết cả

này! anh đấu giá, anh trêu tôi đấy à? anh chắc chắn đây là fan trung thành của người ta chứ không là anti - fan à?

trong góc, mắt tiểu đào đã sắp lọt tròng mất rồi

mà cùng lúc đó, điện thoại của ninh tịch khẽ vang lên một tiếng, có tin nhắn mới gửi tới:

[darling, có thích không?]

người gửi: vân củ cải

nhìn thấy rõ ba chữ vân củ cải, ninh tịch chỉ biết day day trán, sắc mặt lúc xanh lúc tím, giống hết như bị tẩu hỏa nhập ma vậy

[thích! cái! em! gái! nhà! anh! ấy!!!!]

thảo nào cô cứ có cảm giác quen quen... hóa ra đúng là tác phẩm của tên tâm thần kia thật!!!