kiều vi lan lo lắng ninh tịch sẽ cố kị thân phận của lục hân nghiên mà thỏa hiệp nên giải thích với cô.

ninh tịch cười một cái không rõ ý: "rất tốt, vừa vặn tôi cũng chẳng muốn hợp tác với người này."

"bà chủ bà chủ! các chi nhánh báo lên đã hết hàng, yêu cầu chuyển hàng từ cửa hàng chính qua!" hàn mạt mạt cầm điện thoại trong tay, thở hồng hộc chạy đến.

"đại khái cần bao nhiêu bộ?" ninh tịch hỏi.

hàn mạt mạt đưa danh sách trong tay tới: "tổng cộng là 52 bộ!"

giống như dòng sản phẩm thiết kế cao cấp những thiết kế bán sẵn của tắc linh cũng đủ có tâm, từ thiết kế cho đến chất liệu vải sử dụng đều trải qua quá trình kiểm định nghiêm ngặt. hơn nữa còn có giới hạn về số lượng sản phẩm của một mẫu, nhằm tránh hiện tượng tràn lan, cho nên lượng tiêu thụ rất khả quan.

"nhiều thế à..." ninh tịch liếc danh sách thì phát hiện đa phần là những mẫu tương đối đắt tiền, tổng giá trị không hề nhỏ. những nhân viên hiện nay đều là nhân viên mới tuyển nên không thể tùy tiện cử đi: "được rồi, hôm nay chị cũng rảnh, để chị đi cửa hàng chính điều hàng đi!"

...

cửa hàng chính của tắc linh được đặt tại khu trung tâm thương mại cao cấp giữa lòng thành phố.

trước đó không lâu, ninh tịch đã hẹn trang khả nhi đi dạo phố ở đây. hôm ấy lúc đi ngang qua cửa hàng của history hãy còn cảm khái. không ngờ chẳng bao lâu sau cửa hàng của mình cũng có thể đặt tại nơi tấc đất tấc vàng này.

trước đó ninh tịch cũng đã gọi điện cho cửa hàng thông báo cô sẽ đến điều hàng, rồi mới lái xe tới đó.

đến khu thương mại, ninh tịch đang định đi đến cửa hàng của mình lại bất ngờ chạm mặt mấy người quen ngay tại thang máy.

bên trong thang máy là quan tử dao đang thân mật khoác tay một vị phu nhân cao quý lãnh diễm. vị phu nhân đó còn đang vui vẻ nói chuyện với cô ta, phía bên kia của vị phu nhân lại là một cô gái đáng yêu đang cười đùa làm nũng.

quan tử dao, nhan như ý, lục hân nghiên...

lúc nhận ra ba người này là ai thì chân ninh tịch đã bước vào thang máy rồi. cánh cửa tự động sau lưng cũng dần dần khép lại...

cùng lúc đó, khi ba người kia thấy rõ ninh tịch thì cũng ngẩn ra, trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị.

"cô ninh, không ngờ hôm nay lại gặp mặt, trùng hợp quá!" người lên tiếng đầu tiên là quan tử dao.

quan tử dao hôm nay đang mặc mẫu váy mới nhất của prada màu tím chát, trong tay là túi xách lv giá mười mấy vạn, trang sức phụ kiện trên người không cái nào là không quý giá cả. phong thái của cô ta ung dung tao nhã cứ như chẳng có bất cứ hiềm khích gì với ninh tịch vậy.

sau mấy giây kinh ngạc ngắn ngủi, nhan như ý tỉnh bơ quan sát ninh tịch một chút rồi cũng chẳng nói gì.

"quan tiểu thư, lục tiểu thư, lục phu nhân!" ninh tịch hơi cúi đầu coi như là chào hỏi theo lễ phép. sau đó cũng chỉ yên tĩnh đứng một bên không nói thêm cái gì.

"thật là xui xẻo, đang đi dạo vui vẻ sao lại đụng ngay cô ta chứ..." lục hân nghiên kéo tay nhan như ý, vẻ mặt lộ rõ vẻ mất hứng.

nghe được câu lầm bầm của cô ta, ninh tịch khẽ liếc khóe mắt nhìn sang một cái. sau khi nhìn rõ quần áo cô ta đang mặc thì có chút ngoài ý muốn.

bộ váy hoa văn thủy mặc mà lục hân nghiên đang mặc trên người này rõ ràng là một trong những sản phẩm cao cấp số lượng có hạn của tắc linh. ninh tịch đã từng thấy qua trong tập bản thảo thiết kế của cung thượng trạch nên có ấn tượng khá sâu.

nhưng mà, lục hân nghiên cũng không phải đối tượng được kiều vi lan đưa tặng đợt trước, bởi vì trong danh sách không có tên cô ta. xem chừng là là trước khi tắc linh ngừng nhận đơn đặt hàng thì cô ta đã nhanh tay đặt trước.