nghe câu trả lời của lục đình kiêu xong, tất cả mọi người đều nhao nhao tỏ ý nhị thiếu nói đúng quá, ngay cả đám người qua đường như bọn họ cũng có cảm giác bị nhồi thức ăn cho chó đau cả họng!

người đàn ông đứng đầu bảng xếp hạng những người phụ nữ muốn gả cho nhất hiện tại tuyên bố đã có chủ!!!

lục đình kiêu có bạn gái, hóa ra lục đình kiêu thích phụ nữ, hơn nữa hai người đã hẹn hò lâu rồi.

nếu như cô gái đó là người trong giới giải trí thì chắc chắn cô ta đang lên như diều gặp gió, thành một nhân vật đại sát tứ phương rồi!

cứ nhìn tô dĩ mạt mà xem, chỉ dính tí hơi của lục đình kiêu mà đã có thể tung hoành như vậy huống chi người kia lại còn là bạn gái chân chính của người ta!

rốt cuộc là ai đây?

là lãnh man vân đã giải nghệ?

không đúng không đúng, lãnh man vân cũng lớn tuổi rồi, hơn nữa cô ấy giải nghệ là vì lập gia đình, còn bạn gái của lục tổng vẫn chưa kết hôn mà.

chẳng lẽ là ca sĩ nổi tiếng đang sở hữu album hit nhất hiện nay - khúc tĩnh?

hay là cái cô vừa vào giới đã có tin đồn bối cảnh vô cùng hùng hậu còn từng được hai lần đề cử giải ảnh hậu - mạnh thi ý?

mấy người có bối cảnh vững chắc đều bị bọn họ điểm danh một lần, đương nhiên ý kiến của mọi người đã phần nghiêng về phía những tiểu thư danh viện.

"được rồi, nếu mọi người đã đến đông đủ cả rồi thì lễ kỷ niệm của chúng ta bắt đầu đi thôi! không sai, tiếp theo chính là phần mà tất cả mọi người đều mong chờ đã lâu, cuối cùng thì ai sẽ là người may mắn có thể dành được cơ hội khiêu vũ mở màn đây!" lục cảnh lễ vô cùng cường điệu nói.

bắt đầu bốc thăm, các cô gái có mặt ở đây kích động không thôi, có người nói: "boss khiêu vũ với người khác thì cô gái kia có ghen không nhỉ?"

lục cảnh lễ nhìn về cái góc nào đó rồi cười híp mắt nói: "biết làm sao chứ! đây là vì công việc thôi mà! chị dâu của tôi vô cùng trượng nghĩa!"

nhưng mà... trong thực tế ý mà.. làm sao mà anh hai có thể khiêu vũ với cô gái khác chứ ahihi.

lục đình kiêu đi lên sân khấu chính, sau đó có hai cô gái bê một cái hộp màu đỏ sậm bước tới.

phó tổng dịch húc đông thấy vậy thì cả kinh, muốn cản lại những đã không kịp rồi. trên sân khấu, ngón tay thon dài của lục đình kiêu không nhanh không chậm rút ra một tờ giấy từ trong hộp.

mc đứng một bên cẩn thận nhận lấy tờ giấy từ boss đại nhân sau đó hưng phấn nhìn mọi người đang mỏi mắt mong chờ phía dưới sân khấu: "cô gái may mắn của ngày hôm nay sẽ là ai? sau đây tôi xin lập tức công bố..."

"đừng có mà úp úp mở mở nữa, mau công bố đi!"

"số mấy số mấy!"

"7 số 7, cầu xin trời phật nhất định phải là số 7 mà a a a a!"

...

trước sự hối thúc của mọi người, mc chậm rãi mở ra, sau đó chậm rãi nói: "cô gái may mắn ngày hôm nay mang số: 29!!! số 29 là vị tiểu thư nào đây ta?"

mọi người dưới khán đài lập tức xôn xao, ai ai cũng nhìn tấm thẻ trên tay mình, đáng tiếc chả có ai là số 29 cả.

"dĩ mạt! là cô đó! số 29 là cô đó!" khuôn mặt vốn đen xì của triệu an hinh lập tức kích động kéo tô dĩ mạt một cái.

lúc này tô dĩ mạt mới hồi phục tinh thần rồi vừa kinh ngạc vừa vui mừng nhìn tấm thẻ trong tay mình: "là... là tôi sao?"

"là dĩ mạt!" triệu an hinh cũng chẳng thèm quan tâm những thứ khác, cô ta rất sợ mất đi cơ hội lần này nên lập tức gào lớn.

nghe được tiếng triệu an hinh cả đám người bỗng chốc yên lặng.

lại là tô dĩ mạt? thật đáng ghét!