trong khoản thời gian kế tiếp, ninh tịch và kiều vi lan cùng đến hối tinh đàm phán, cuối cùng cũng thành công kí được hợp đồng đại lý.

mà đại lý này, lại là một trong những cổ đông lớn của hối tinh, còn có thực lực lớn hơn cả đặng khoan bên tân thế kỷ!

thời gian này, kiều vi lan và ninh tịch cứ chạy qua chạy lại giữa đế đô và tỉnh h, tự mình xử lí việc khai trương đại lý tại hối tinh. hành động này đã khiến cho vị cổ đông kia rất có hảo cảm.

chuyện khiến ninh tịch không ngờ được là, trước hôm khai trương một ngày, cô lại gặp một người quen cũ tại hối tinh.

minh phương phương...

điều khiến cô kinh ngạc không phải là gặp lại minh phương phương, mà là người đàn ông đi cùng cô ấy, trông đẹp trai cao ráo trẻ trung. lúc này, anh ta đang xách túi lớn túi nhỏ, trong tay còn cầm một que kem ân cần đưa cho minh phương phương...

"cô ninh, lâu rồi không gặp! không ngờ lại gặp được cô ở đây! chuyện lần trước vẫn chưa kịp cảm ơn cô, cùng tới chỗ nào ăn bữa cơm được không?" minh phương phương chủ động đưa ra lời mời.

minh phương phương của ngày hôm nay hoàn toàn khác với vẻ điên cuồng tiều tụy lúc trước, trên người cô tỏa ra sự dịu dàng tươi tắn của phụ nữ, có vẻ như gần đây sống khá ổn.

"vị này là..." người đàn ông nhìn ninh tịch hỏi.

"là ninh tịch, là người lần trước em nói với anh đấy."

"hóa ra cô là ninh tịch..." người đàn ông lập tức lộ ra vẻ mặt hòa nhã: "vậy thì phải mời khách là đúng rồi, không biết cô ninh có rảnh không?"

ninh tịch từ trong sự kinh ngạc hoàn hồn lại: "có chứ! có người mời tất nhiên là rảnh rồi!"

tại một nhà hàng gần đó.

người đàn ông kia cũng biết có nếu có mặt anh ta ở đó thì hội phụ nữ nói chuyện sẽ không tiện, nên cũng không làm phiền họ, đưa họ tới nhà hàng rồi rời đi: "ăn xong thì gọi điện cho anh, anh tới đón em."

minh phương phương: "ừm."

sau khi anh ta đi khỏi, minh phương phương tựa vào lưng ghê, nhìn ninh tịch hỏi: "dạo này có quay phim không?"

"quay xong hết rồi, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn thì cũng sắp chiếu rồi." ninh tịch đáp.

"đạo diễn nào thế?"

"thẩm miên."

"trùng hợp thế, bộ phim đầu tiên khi tôi mới vào nghề cũng hợp tác với đạo diễn thẩm đấy..." minh phương phương không khỏi cảm khái một câu.

năm ấy minh phương phương đóng nữ chính trong bộ phim thứ hai của thẩm miên.

đó là một bộ phim kinh điển, tới giờ vẫn không bộ nào có thể vượt qua được, đồng thời cũng là bộ phim gây dựng được chỗ đứng cho minh phương phương trong làng giải trí.

chỉ tiếc minh phương phương là thiên kim tiểu thư, vào làng giải trí cũng chỉ để chơi mà thôi, cô chỉ diễn có bộ phim đó rồi kết hôn luôn.

tuy cô đã giải nghệ lâu rồi nhưng mà danh tiếng vẫn còn, thế nên chuyện của hồ hồng đạt lần trước mới có nhiều người chú ý tới vậy.

sau khi hỏi han nhau vài câu, minh phương phương nhìn ninh tịch nói: "cô không có gì muốn hỏi à?"

ninh tịch vừa xong cũng rất tò mò, chỉ là ngại hỏi, nếu minh phương phương đã chủ động nhắc tới, vậy cô cũng không e dè nữa: "khụ, tiền bối, người đàn ông ban nãy...?"

"là chồng tôi." minh phương phương đáp, minh phương phương thấy ninh tịch gọi mình một tiếng "tiền bối", cảm thấy nghe cũng không tệ.

"hả..." ninh tịch vốn muốn hỏi cô với hồ hồng đạt đã ly hôn chưa, giờ xem ra không cần hỏi nữa rồi, người ta không chỉ ly hôn, còn nhanh chóng tái hôn rồi nữa kìa.