sau hai giờ, những cao trào của khâu đi thảm đỏ đã kết thúc, buổi lễ trao giải kích động lòng người chính thức được bắt đầu!

giải kim tông được xưng là giải oscar của người hoa, cũng là vinh dự cao nhất của người hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật thứ 7 của người trung quốc. phàm là người có kiến thức thì đều biết ý nghĩa của giải thưởng này chính là minh chứng cho thực lực của tác phẩm điện ảnh hay diễn viên tống lâm, lãnh man vân, triệu tư châu, phương hiểu văn, mạnh thi ý... cơ hồ là tất cả những cây đại thụ của nền điện ảnh đều muốn cầm lấy giải thưởng này.

nói trắng ra thì giải kim tông này giống như một luật lệ mang ý nghĩa thượng vị.

giải thưởng này có địa vị như vậy cũng không phải không có lí do, nó có sự chuyên nghiệp cùng công chính rõ ràng. tất cả giám khảo tham gia đánh giá của giải thưởng này đều được giữ kín đến phút cuối cùng cho nên tất cả nhưng nghệ sĩ được đề cử đang ngồi đây đều vô cùng khẩn trương.

ngay cả ninh tuyết lạc có cố gắng vận dụng tất cả khả năng của mình thì cũng chỉ có thể để thường lị giúp cô ta cho tên mình vào danh sách đề cử và cho đại sơn thêm mấy cái đề cử loe ngoe khác để nhằm tạo thế, chứ còn kết quả cuối cùng cô ta không cách nào xen vào được.

nhưng mà, cô ta nghĩ dựa vào thực lực của bản thân cô ta và cộng thêm hai đề cử giải diễn viên chính xuất sắc nhất thì khả năng giành được giải tối nay là vô cùng lớn.

tối nay, có nơi nào cô ta đặt chân đến mà không gây sự chú ý, màn hình lớn hay máy quay phim đều liên tục quay chụp cô ta mà. ninh tuyết lạc duy trì phong thái đoan trang khéo léo không lộ chút sơ hở nào, cô ta ngồi thẳng lưng, trên mặt còn nở nụ cười mỉm điềm đạm.

khóe mắt ninh tuyết lạc hơi liếc về ninh tịch cách đó không xa rồi âm thầm cười nhạt. hừ, đây là buổi lễ trao giải kim tông, là nơi nói chuyện bằng thực lực chứ không phải nơi dựa vào cái mặt đi lòe thiên hạ!

chỉ cần cô ta có thể lấy được giải thưởng này thì tất cả những tin tức xấu trước đây đều được xóa sạch.

hơn nữa, hiện tại cô ta cũng đã giải quyết xong chuyện bên nhà họ đường rồi..

cô ta đã cho người nghe ngóng biết được đường gia đã chạy vạy khắp nơi tìm người cầu hỗ trợ lại còn ngây thơ nghĩ rằng có thể sửa lại nguyện vọng, nói chung giống như những gì cô ta dự liệu, tất cả đều là công dã tràng mà thôi. cái loại không quyền không thế như nhà họ đường gặp phải chuyện này cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt. mấy cơ quan chức năng kia sao có thể vì một đám người nhỏ nhoi như bọn họ mà phí sức đi điều tra cái chuyện chẳng có chút lợi lộc gì thế này!

sau đó, tôn lan có gọi điện cho cô ta hỏi có biết chuyện đường nặc bị ghi nhầm nguyện vọng mà không đậu vào đại học đế đô không. cô ta vừa nghe đã đoán bà ta lại vòng vo muốn tìm cô ta giúp đỡ nên không nhịn được mà xả mấy câu rồi cúp máu.

cô ta tuyệt đối... tuyệt đối không thể để những người này hay cái gia đình ấy làm ảnh hưởng!

cô ta họ ninh, là đại tiểu thư của nhà họ ninh! hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì với nhà họ đường!

dưới khán đài các ngôi sao tụ tập.

đoàn làm phim của đại sơn, thiên hạ, người tìm mộng được sắp xếp ngồi chung một hàng ghế.

trên sân khấu, mỹ nữ mc - hạ giai dĩnh chầm chậm bước ra.

"xin chào các vị khách quý có mặt tại đây cùng khán giả xem truyền hình một buổi tối tốt lành, tôi là hạ giai dĩnh, rất vinh hạnh được làm mc của buổi tối ngày hôm nay! xin một lần nữa chào mừng toàn thể khách quý cùng quý vị khán giả đến với buổi lễ trao giải kim tông lần thứ 53..."

sau lời mở đầu đầy nhiệt tình là tiếng vỗ tay vang lên như sấm động.

qua thời gian làm nóng không khí là giai đoạn trao giải chính thức được bắt đầu.

"tiếp theo là giải thưởng cho bộ phim có kỹ xảo điện ảnh ấn tượng nhất. mọi người đều biết ý nghĩa của giải thưởng này đối với nền điện ảnh, là một trong những khâu quan trọng để tạo nên một bộ phim. mời mọi người nhìn vào màn hình để biết danh sách đề cử của chúng ta có những tác phẩm nào..."

sau mấy hạng mục trao thưởng kết thúc, một vài ca sĩ làm khách mời lên hát vài bài để thả lỏng bầu không khí và sau đó buổi lễ trao giải tiến vào một hồi cao trào nhỏ.

hạ giai dĩnh kích động nói: "giải thưởng tiếp theo của chúng ta là... giải nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất!"