"được, vậy để em xin đoàn làm phim cho nghỉ một ngày."

"không cần, họp báo được tổ chức ngay khách sạn gần chỗ em thôi, em xong việc thì qua đó lộ cái mặt là được."

"hửm, cũng được..."

để đám phóng viên kia chạy tới chỗ thâm sơn cùng cốc này tổ chức họp báo? boss đại nhân cũng trâu quá đi!

ninh tịch cúp máy, tiểu đào kích động đến thiếu chút nữa nhảy cỡn lên, cô sai rồi, cô không nên nghi ngờ boss đại nhân!

"aaaaa... anh tịch, boss đại nhân quá ngầu, quá tri kỉ!"

chuyện này anh tịch vốn không sai thì sao phải cúi đầu, đám người chuyên đổ thêm dầu vào lửa, chỉ sợ thiên hạ không loạn kia nếu muốn lấy được tin hot thì tự bò mà đến.

...

lục đình kiêu vừa mới gọi điện thông báo cho ninh tịch xong, phía weibo chính thức của thịnh thế cũng đăng một thông báo rằng 8h tối mai tại khách sạn bốn mùa của của thành phố d sẽ mở họp báo, đến lúc đó sẽ cho tất cả mọi người đáp án về chuyện "bồi ngủ" này.

mạng xã hội lập tức nổ tung vì tin tức này, rốt cuộc thịnh thế đã công khai đáp trả.

buổi họp báo có tổ chức ở đâu cũng không thành vấn đề, tất cả cánh truyền thông được mời đều chạy như bay tới thanh phố d gấp.

ninh tịch ngủ một giấc thật ngon tới tận sáng, rồi lại vẫn đi quay phim như mọi ngày.

hôm nay có khá nhiều cảnh quay với các diễn viên nhí, dù sao thì trẻ con cũng không có nhiều kinh nghiệm mà đạo diễn giang lại cực kì nghiêm khắc nên ng rất nhiều lần.

chờ lúc xong xuôi đã hơn bảy giờ.

cùng lúc đó, cửa khách sạn bốn mùa đã sớm bị các phóng viên lấp kín.

mắt thấy thời gian trôi qua từng phút, đồng hồ sắp điểm 8h vậy mà phía ninh tịch vẫn chẳng thấy một bóng người thì các phóng viên bắt đầu xì xào bàn tán.

"chuyện gì thế này, sao vẫn còn chưa tới? chẳng lẽ muốn đùa bỡn chúng ta à?"

"chắc không phải là không dám tới chứ?"

"tôi nói cho mấy ông này, thịnh thế rõ ràng là vịt chết còn cứng miệng! cái người trong clip kia chắc chắn là ninh tịch! từ khi cô ta debut thì tôi đã phụ trách tin tức của cô ta rồi, phải nói là tôi hiểu cô ta cực rõ! không nhận lầm được!"

"thật ra thì, tôi cũng cảm thấy bất kể là phẫu thuật hay là trời sinh đã giống thì thế nào cũng sẽ có sơ hở, nhưng cái người cái clip đến cả cái nốt ruồi sau tai cũng giống như đúc thì làm gì có chuyện là người khác!"

"đúng đó..."

...

đám phóng viên đang bàn luận sôi nổi thì một chiếc xe màu trắng đi tới, lúc này có người nhận ra đó là xe chuyện dụng của thịnh thế thì ánh đèn flash loang loáng chớp lên, tất cả ống kính đều chĩa thẳng vào chiếc xe kia.

"cạch" một tiếng, cửa xe được mở ra, sau đó một cô gái bước xuống. cô gái này có một mái tóc dài xoăn tự nhiên, mặc một chiếc váy hở vai màu đỏ tôn lên làn da trắng như bạch ngọc, cô ngẩng đầu lên lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng tinh xảo.

"ninh tịch! cô thấy thế nào về những clip được cho là của cô đang lan truyền trên mạng?"

"cô đăng weibo nói đó không phải là cô, đây là thật sao? hay là cô đang nói dối?"

"cô có bằng chứng gì để chứng minh người trong clip đó không phải là cô không?"

...

các phóng viên giống như châu chấu vây lấy cô gái, từng người tranh nhau đặt ra câu hỏi cứ như pháo liên thanh.

sắc mặt cô gái kia lúc này tái trắng, trên mặt lộ rõ vẻ chột dạ bộ dạng như thế chẳng khác nào đút cho đám phóng viên thêm thuốc kích thích khiến bọn họ càng thêm hưng phấn, cũng càng chắc chắn phán đoán của mình không sai...

bước xuống từ chiếc xe còn có thêm hai vệ sĩ áo đen và giám đốc phòng quan hệ công chúng của thịnh thế - lương phi tinh, ba người này thấy cô gái kia bị bao vậy cũng chẳng thèm có phản ứng gì, cũng không có ý tiến lên ngăn cản.