hiện tại, thời gian công chiếu của người tìm mộng mới được nửa mà lượng vé bán ra đã vượt mức 180.000 vạn, thế nên chiều hướng của bộ phim trong tương lai thế nào giờ không ai dám dự đoán nữa.

thời gian công chiếu một bộ phim dài hay ngắn thường dựa vào lượng vé bán ra, nếu thảm quá cơ bản chỉ có thể "dạo chơi rạp ba ngày", thậm chí có không ít phim ngay sau ngày đầu công chiếu cũng bị dỡ xuống luôn.

giả dụ như bộ phim điện ảnh nghệ thuật ít được chú ý mới lên sàn gần đây của ninh tuyết lạc - đại sơn, phòng vé thảm thương không nói, danh tiếng lại không tốt, lúc đầu còn tính định chống đỡ ít nhất tầm nửa tháng mới gỡ, kết quả kể cả có nể mặt tinh huy đến mấy cũng không đỡ nổi ba ngày.

khoảng thời gian này, tất cả các rạp đều đang cố gắng nhường xuất chiếu cho người tìm mộng, sao có thể lãng phí phòng cho một bộ phim không có ai xem được, những lúc thế này kể cả có máu mặt thế nào cũng chịu, bán được vé đi rồi hãy nói.

mà với độ hot của người tìm mộng, ít nhất cũng phải kéo dài một tháng.

lúc trước, thứ kéo lượng bán vé của người tìm mộng chủ yếu là chất lượng phim và diễn xuất đặc sắc của các diễn viên. còn về sau thì là do năng lực của đạo diễn thẩm miên xây dựng ngần ấy năm góp công.

từ trước tới giờ, truyền thông luôn là một lũ bợ đít, lần này sau khi thẩm miên gây dựng lại được tên tuổi huy hoàng, hầu như tất cả báo chí, truyền thông đều tung hô, lúc nào cũng kêu "nợ thẩm miên một vé xem phim". những đàn anh đàn chị trước đây được thẩm miên nâng đỡ nổi tiếng giờ cũng tự mình tuyên truyền giúp, lượng fan lớn của thẩm miên mười năm trước giờ cũng lũ lượt kéo nhau tới rạp vì thẩm miên...

bên phía trịnh khang đức có cuống cuồng lên giờ cũng chỉ có thể trơ mắt ra đó mà nhìn.

với cái đà này thì không thể nghịch chuyển được nữa rồi.

một tháng sau, tổng số vé bán ra của người tìm mộng lên tới 320.750 vạn vé!

phá vỡ kỉ lục 240.800 vạn vé của lạc sự, vững vàng leo lên ngai vàng quán quân của bảng xếp hạng phòng vé trong lịch sử điện ảnh nước nhà, lập nên kì tích trong nền lịch sử phim điện ảnh trung hoa!

các diễn viên từ chính tới phụ trong phim giờ đều nổ i đình nổi đám, đặc biệt là nữ chính ninh tịch và nam chính thẩm hãn thần, sau một đêm nổi như cồn, bỗng chốc được lọt vào hàng ngũ diễn viên hạng a.

các hợp đồng quảng cáo, đại diện, đi show của ninh tịch... điên cuồng chất đống trước mặt lâm chi chi.

công ty game trước đây thuê ninh tịch và giang mục dã làm người đại diễn giờ đang mừng như điên, lúc trước tốn chỉ 100 vạn đã mời được ninh tịch làm người đại diện trong năm năm, đúng là kiếm bội.

tất nhiên, có người vui thì phải có kẻ buồn.

ai buồn à? còn ai trồng khoai đất này nữa - tinh huy.

thường lị vẫn đến công ty như bình thường, nhưng lại bị tất cả đồng nghiệp nhìn với ánh mắt khác thường rồi xì xào bàn tán.

"mọi người biết tin gì chưa, bộ phim kia của ninh tịch bán ra được hơn 300.000 vạn vé rồi đấy, giờ là quán quân phòng vé, phá vỡ kỉ lục 200.000 vé kia rồi!"

"nói thừa, chuyện lớn như vậy sao có thể chưa nghe được, mới sáng ra trong group đã thấy có người up rồi, mọi người đều bảo... lúc này chỉ sợ là thường lị đang hối hận đến xanh mắt rồi cũng nên!"

"phụt... còn chẳng phải sao... hồi đó vì ninh tuyết lạc mà kiên quyết đuổi ninh tịch đi... giờ người ta sau khi tới thịnh thế một cái liền nổi tiếng đình đám luôn."