nghe xong, vẻ mặt của ninh tuyết lạc vô cùng khó coi đồng thời trong lòng cũng tràn đầy khinh thường.

lũ vô dụng, đến giết một người còn không dám mà còn mặt mũi nói mình là người đứng đầu gì gì đó!

"dạo này ông đây rất bận, đừng có suốt ngày làm phiền nữa!" nói xong liền cúp điện thoại luôn.

ninh tuyết lạc nhìn chiếc điện thoại bị cúp, hận đến nỗi suýt cắn nát răng.

đáng chết! nếu không phải tìm người trong nước ra tay quá mức mạo hiểm thì sao cô ta phải phiền phức tìm một thế lực không khống chế được như này chứ! cô ta đã làm nhiều chuyện vì bọn chúng như thế, ấy vậy mà lúc đến mấu chốt bên đó lại "tuột xích". cơ mà, cả hai bên lại đều đang nắm giữ điểm yếu của đối phương nên cô ta chẳng thể nào làm gì bọn chúng được. lần trước uy hiếp con bé trợ lý kia đổi súng thất bại, lần này lại bị từ chối thẳng.

sao con chó kia mệnh lại lớn đến như thế chứ!

lần này rõ ràng là tô diễn đã rất quyết tâm rồi, thậm chí còn có thể đã liên hợp với tô hoằng quang và trịnh mẫn quân nữa. trước mắt, nếu không có cách nào lập tức diệt trừ được ninh tịch thì việc tô diễn đề nghị ly hôn với cô ta là chuyện một sớm một chiều. cô ta biết rất rõ tầm quan trọng của nhà họ tô đối với cô ta, với history, với tinh huy và nhất là địa vị của cô ta ở ninh thị... tất cả đều cùng một nhịp thở với nhà họ tô thì sao cô ta có thể cho phép ninh tịch cướp hết tất cả những gì đã tới tay cô ta một lần nữa được!

con khốn, muốn đấu với tao à, muốn tô diễn ly hôn tao à, mày nghĩ dễ dàng thế sao

ninh tuyết lạc âm trầm cúi đầu vuốt ve bụng mình, xem ra bây giờ cũng chỉ còn một cách như thế

...

mấy ngày sau.

bảng xếp hạng giới giải trí chính thức được công bố.

trong những bảng xếp hạng này ngoại trừ danh sách của giới giải trí ra còn có mấy bảng xếp toàn dân nữa.

chẳng hạn như, trong "bảng xếp hạng người đàn ông mà tất cả phái nữ trung quốc muốn gả nhất", mặc dù đa phần người có tên trong danh sách là nam diễn viên nhưng cũng có một vài người ngoài ngành được đề tên.

ví dụ người xếp vị trí đầu tiên và cũng là người năm nào cũng chiếm số phiếu cao nhất, đó chính là - lục đình kiêu.

bất kể bảng xếp hạng khác có dao động thế nào, biến ảo ra sao hay tranh cướp đến đầu rơi máu chảy thế nào thì cái vị trí này của lục đình kiêu vẫn chưa từng thay đổi. lần nào cũng thế, cứ vừa tới ngày bỏ phiếu đầu tiên, số phiếu của anh đã tăng vọt với tốc độ kinh khủng, sau đó đứng trên cao chiễm chệ trông xuống.

ninh tịch nằm trên giường, ngón tay lướt lướt qua bảng xếp hạng trước mặt, nhìn vị trí no.1 vững vàng của anh yêu nhà mình thì không nhịn được mà tặc lưỡi.

mấy em gái này đáng sợ quá đi...

hơ hơ hơ, nếu như các cô ấy biết người mà các cô ấy muốn gả nhất đã bị cô chiếm rồi thì sao nhỉ?

"đang xem gì thế?" lục đình kiêu duy trì khoảng cách không gần không xa, ngồi xuống chiếc ghế ở bên giường.

được nếm qua ngon ngọt nên sau lần đó, dường như anh không thể chịu đựng nổi khi cô xuất hiện cách mình ba bước, chỉ đụng chạm một cái thôi cũng có thể khiến anh có phản ứng. nhưng vì lo cho sức khỏe của cô nên mãi anh vẫn chưa chạm vào cô lần nữa.

ninh tịch xoay người ngồi dậy, dí điện thoại cho anh xem: "anh yêu, anh xem này, năm nay anh lại đứng đầu rồi!"

"đây là cái gì thế?" lục đình kiêu nhìn lướt qua.

"anh không biết à? bảng xếp hạng nổi danh nhất nước ta đó, năm nào anh cũng xếp no.1 trên bảng xếp hạng người mà các cô gái muốn cho gả nhất!" ninh tịch vừa nói vừa tỏ vẻ khá áp lực: "ôi, tình địch của em cũng nhiều quá đi mất thôi!"

lúc ninh tịch nói những lời này, cô tuyệt đối không ngờ chỉ không lâu sau đó, cô sẽ phải tự vả vào mặt mình

tình địch cái gì chứ, chẳng có ai nhiều tình địch hơn lục đình kiêu cả