"ừ!" tô diễn dịu dàng cầm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ta.

hai người nhìn nhau cười, trong mắt tràn ngập tình yêu thương dành cho nhau, rồi cùng nhau đi về phía ninh trí viễn.

hai người một mặc vest đen, một mặc váy trắng nhìn vào quả thật rất xứng đôi, thoáng chốc đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn trường.

biểu cảm của trang linh ngọc và ninh diệu hoa đều hiện lên vẻ vô cùng vui mừng.

ninh lão gia tử cũng đương nhiên cũng rất hài lòng với đứa cháu rể này, hiền hậu nói: "tô diễn đến rồi đấy à!"

năm đó, lúc mới bắt đầu vì thân phận của ninh tịch, tô gia không đồng ý tô diễn qua lại với cô, sau này tuy rằng đã quay về nhà họ ninh rồi nhưng ninh gia vẫn không công bố thân phận của cô cho nên ninh tịch và tô diễn vẫn chỉ lén lút qua lại với nhau, mãi cho đến khi cô có thai, không thể giấu được nữa mới nói với cả nhà quan hệ giữa cô và tô diễn.

nhưng khi đó tô diễn đang ở nước ngoài mất liên lạc, trang linh ngọc lại không dễ dàng tin tưởng cô mà nhốt cô lại trong nhà không cho phép đi đâu cả, trước khi tô diễn trở về không cho phép bất kì ai phát hiện việc cô chưa kết hôn mà đã có thai, cho nên ngay cả lão gia tử cũng không biết ninh tịch đã từng có thai.

lúc đó công ty quốc tế ninh thị đang bất ổn, lão gia tử không có mặt ở nhà nhiều lắm chỉ biết ninh tịch ốm một trận rồi ra nước ngoài du học, mà tô diễn bình thường hay đến nhà chơi lại bắt đầu qua lại với ninh tuyết lạc

"con chúc ông sinh nhật vui vẻ!" tô diễn lấy hộp quà từ tay trợ lý hai tay đưa cho lão gia tử.

lão gia tử cười gật đầu nói: "ngoan!"

tô diễn tặng lão gia tử một bức tranh chữ giá trị liên thành, đừng nói là cái vòng ngọc đeo tay mà ninh tịch, quà tặng của tất cả mọi người có mặt trong phòng đều không thể so được với anh ta, khiến cho tất cả quan khách trong bữa tiệc đều phải chép miệng tán thưởng.

"tô gia ra tay thật hào phóng! đến cả quà mừng thọ cũng là đồ cổ!"

"với thế lực của nhà họ tô, hoàn toàn có thể tìm được thiên kim tiểu thư có gia thế càng tốt hơn, tại sao nhất định phải chọn ninh tuyết lạc?"

"cái này chắc cô không biết đúng không, nghe nói ninh đại tiểu thư năm đó được chính tay long đại sư tính mệnh cho đó, nói là số mệnh vượng phu hưng gia thế nên bao nhiêu người đến cầu thân, nhưng tiếc là ninh đại tiểu thư đã sớm hứa gả cho nhà họ tô mất rồi!"

"long đại sư đó thì tôi biết nha! nghe nói ông ta lợi hại lắm! thực ra vừa nãy tôi đã muốn hỏi rồi, huyền tịnh đại sư mà mọi người nhắc đến mãi từ nãy đến giờ rốt cuộc là ai? căn bản là tôi chưa từng nghe qua mà? người có danh vọng nhất trong giới bây giờ không phải là long phạm âm à?"

"đương nhiên là long phạm âm rồi nhưng mà các cụ lại càng tin cao tăng của các chùa hơn, thực ra tư tưởng của bọn họ quá cổ hủ, cao thủ thực sự ở trong dân gian chứ đâu!

...

nhìn thấy tô diễn xuất hiện, thần kinh của ninh thiên tâm thoắt cái trở nên căng thẳng, cô là người tinh tế, ngay lúc ban đầu đã phát hiện ra mối quan hệ của ninh tịch và tô diễn rồi... sợ rằng bây giờ ninh tịch nhìn thấy tô diễn sẽ chịu kích thích.

đang định an ủi ninh tịch mấy câu thì tô diễn và ninh tuyết lạc đã đi về phía bọn họ.

tô diễn nhìn ninh tịch, trên gương mặt hiện lên một nụ cười mỉm: "tiểu tịch, em cũng đến rồi à! ông vui lắm đó!"

"ờ." ninh tịch khẽ gật đầu, chẳng để lộ bất cứ cảm xúc nào trên gương mặt cô.

"gần đây có khỏe không?" tô diễn quan tâm hỏi thăm một câu.

"vẫn thế."

"tiểu tịch, lúc nào em có thời gian cùng mọi người tụ tập một bữa, anh"

tô diễn đang định nói gì đấy tiếp thì trang linh ngọc đã vội vàng chạy về phía họ, thấy ninh tịch đang nói chuyện với tô diễn liền nhìn cô như thể đang đề phòng cướp, vội giục bọn họ: "tuyết lạc, tô diễn, mọi người đang tìm các con đấy, sao lại chạy ra đây thế này, mau đi chào hỏi khách khứa đi!"

"con biết rồi mà mẹ, vậy thôi chị nhé, bọn em đành thất lễ vậy!" ninh tuyết lạc liếc ninh tịch một cái, ánh mắt vô cùng đắc ý vì được trang linh ngọc bảo vệ.