nhan như ý đầy vẻ tự hào: "thật ra cũng không có gì, chỉ là thuê một thầy dạy võ dạy võ chi nó để rèn luyện sức khỏe thôi..."

"đây đâu chỉ là trình độ rèn luyện sức khỏe chứ? nhà tôi cũng mời về một thầy dậy quyền đạo, kết quả chẳng có tác dụng gì cả!"

"nhà tôi cũng thế đây, không biết lục phu nhân mời danh sư nào vậy?" một vị phu nhân hỏi han.

nhan như ý nghe vậy có chút khó xử, bà nghe cảnh lễ nói thầy của tiểu bảo là một người bạn của ninh tịch.

"chuyện này... đều do đình kiêu sắp xếp, tôi cũng không rõ nữa!" nhan như ý nói lấp lửng.

phía bên kia, lục cảnh lễ đang hí hoáy gửi tin nhắn cho tiểu tịch tịch và anh trai anh.

lục cảnh lễ: [tiểu tịch tịch, chị có biết em mới thấy gì không? tiểu bảo của mình trâu bò vãi luôn! một chân đạp bay cái thằng béo nhà họ trì ức hiếp nó đấy!]

ninh tịch nhanh chóng trả lời lại: [gien của bảo bối nhà tôi đúng là kinh khủng thật~]

lục cảnh lễ lại gửi một tin nhắn có nội dung tương tự cho anh trai.

lục đình kiêu: [là mẹ nó dạy tốt.]

lục cảnh lễ bị nhét thức ăn cho chó đầy mồm, ông đây không muốn sống nữa...

hai người hẹn nhau nhắn thế cho tôi có đúng không!

...

tại đào hoa ổ.

ninh tịch nằm trên ghế mây dưới bóng mát sau vườn, một tay cầm kịch bản, tay còn lại cầm điện thoại trả lời tin nhắn của lục cảnh lễ, trong mắt tràn ngập ý cười.

điện thoại "đinh" một tiếng, lục cảnh lễ lại trở về nàng một đầu, là một trương screenshots, screenshots bên trong là lục cảnh lễ vấn đề giống như trước cũng đã hỏi lục đình kiêu, lục đình kiêu trả lời là: là hài tử mẹ hắn dạy tốt.

ninh tịch lập tức cười khẽ một tiếng, cơ hồ có thể tưởng tượng ra đến lục cảnh lễ đồng thời thấy được nàng cùng lục đình kiêu hồi phục sau sẽ là như thế nào biểu lộ.

ngày mai nàng liền muốn đi giang hành chu đoàn làm phim phỏng vấn, ban đêm lục đình kiêu, tiểu bảo cùng lục cảnh lễ đều sẽ tới dùng cơm, nói là muốn cho nàng cố lên động viên, ninh tịch thuận tiện đem nhị sư huynh đường lãng cũng mời đi theo, dù sao hắn là tiểu bảo sư phó, tiểu bảo lợi hại như vậy, hắn cũng là không thể bỏ qua công lao.

ban đêm tới về sau, lục cảnh lễ lại sinh động như thật cùng ninh tịch miêu tả một lần ban ngày tiểu bảo anh tư.

"hiện tại đám kia tiểu thí hài tất cả đều bị chúng ta tiểu bảo thu phục đến ngoan ngoãn~ " 

đường lãng vốn là thật không vui ý thu cái này tiểu đồ đệ, lúc này ngược lại là phá lệ cao hứng, cảm thấy dị thường có cảm giác thành công, "đúng thế, cũng không nhìn là ai dạy ra!"

ninh tịch không còn gì để nói mà nhìn xem bên cạnh cho mấy phần ánh nắng liền xán lạn người nào đó, "ít hướng trên mặt mình thiếp vàng a, kia là nhà ta tiểu bảo, nếu là biến thành người khác đến bị ngươi cái này không đáng tin cậy sư phó tức chết! có ngươi như thế ba ngày hai đầu chạy không thấy bóng dáng sư phó a!"

ninh tịch một bên nói một bên ánh mắt ôn nhu mà nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn hai cha con, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

"vậy ta cũng không có chậm trễ dạy học a, hôm nay chính là tốt nhất làm chứng nha..." đường lãng cười hắc hắc, lập tức như có điều suy nghĩ nhìn xem trên ghế sa lon ninh tịch, thần sắc rất là bội phục, "chậc chậc, tiểu sư muội! không phải ta nói ngươi, ngươi nha đủ bình tĩnh a! tâm can bảo bối của ngươi đều muốn ra mắt, ngươi thế mà còn cười được?"

"có nhà ta tâm can cùng bảo bối tọa trấn, ta có cái gì tốt lo lắng?" ninh tịch lườm hắn một cái, lập tức dừng một chút, kéo dài thanh âm mở miệng, "lại nói..."

"lại nói cái gì?" đường lãng cảm thấy hứng thú nhíu mày.

ninh tịch hai chân gác ở trên bàn trà, một cái tay lười biếng nghiêng bám lấy đầu, ánh mắt lưu chuyển lên tiếp tục mở miệng, "lại nói còn có ta đây ~ ai dám thông đồng nhà ta tim gan, cùng lắm thì... tới một cái, ta vịn cong một cái!"

đường lãng: "..."

"phốc " vừa bưng chén nước đi tới lục cảnh lễ một ngụm nước phun ra ngoài, ho đến kinh thiên động địa.