qua thật lâu mọi người mới hoàn hồn lại.

phương nhã ôm mấy bộ quần áo, ngơ ngác giữ nguyên tư thế mở tủ, vẻ mặt kinh ngạc lẩm bẩm: "làm sao có thể... cái này không thể nào..."

những người khác cũng trố mắt nhìn nhau đầy nghi ngờ: "lừa đảo... đừng có lừa người chứ... sao ninh tịch lại có loại quần áo ở cấp độ này?"

"đùa gì chứ! loại quần áo này vừa nhìn đã biết đắt chết đi được, trên trăm vạn cũng có khả năng ý!"

"thật là đẹp! nếu có thể mặc một lần thì đúng là chết không hối tiếc!" có cô gái không kìm lòng được lên tiếng.

lúc này đột nhiên phương nhã kéo bộ váy kia xuống, chê bai nói: "hừm, mới nhìn qua thì đúng là đẹp, nhưng nhìn kĩ một chút mọi người không cảm thấy quá tục tằng hay sao?"

nữ diễn viên lúc trước mời ninh tịch lẩm bẩm một câu: "không thể nào! nhìn nó quả thực rất xịn mà... taobao có bán loại quần áo như này không?"

phương nhã liếc mắt nhìn cô gái kia một cái, ngay sau đó nhìn về phía ninh tuyết lạc, cố ý hỏi: "chị tuyết lạc, chị có nhận ra bộ này thuộc nhãn hiệu nào sao?"

ninh tuyết lạc làm ra vẻ trầm ngâm, sau đó lắc đầu một cái: "chưa từng thấy qua, hình như không có nhãn hiệu nào có phong cách như này..."

phương nhã nghe vậy lập tức đắc ý: "mấy món đắt tiền hay đồ limited chị tuyết lạc đều rõ như lòng bàn tay, hơn nữa đều có sở hữu cả, ngay cả chị ấy cũng không nhìn ra thì đây chả phải hàng vỉa hè rẻ tiền thì là hàng gì?"

những người khác để tỏ lòng cũng rối rít phụ họa lời của phương nhã: "nhìn cái họa tiết này đúng là không ổn, đá quý được gắn lên cũng nhìn như hàng rẻ tiền! nhất định là dùng thủy tinh rồi!"

phương nhã khinh bỉ nhìn về phía ninh tịch: "ninh tịch, mặc đồ lỗi thời thôi cũng được, dẫu sao cũng là hàng hiệu, cơ mà ngay cả cái loại hàng vỉa hè này mà cô cũng mặc? tôi dám cá bộ váy này không đến 200 tệ!"

phương nhã nói xong, liền tiện tay ném thẳng xuống đất.

thấy bộ váy bị ném xuống đất, sắc mặt ninh tịch trong nháy mắt lạnh xuống.

những bộ đồ khác bị phương nhã lật tới lật lui thì ninh tịch đều có thể làm ngơ, mặc kệ cho cô ta làm trò. nhưng bộ váy này là do lục đình kiêu tặng cho cô.

ninh tịch lập tức đi tới, khom người nhặt bộ váy lên, cẩn thận phủi sạch một cái sau đó dùng ánh mắt như dao băng quét về phía phương nhã.

phương nhã cũng không biết tại sao chỉ một ánh mắt thôi, mà lại khiến cô ta rét run, giống như bị thứ gì đó đáng sợ để mắt tới vậy. cô ta lảo đảo lui về sau một bước, ngay sau đó cười nhạo nói: "ninh tịch, cô đừng khoa trương như vậy có được hay không, chỉ một món đồ vỉa hè 200 tệ mà cô cũng phải làm vậy sao?"

nhìn ninh tịch rốt cuộc cũng biến sắc, ninh tuyết lạc khôi phục lại sự sung sướng, giả vờ giận phương nhã: "tiểu nhã, em đừng nói như vậy, bộ váy này nhìn thật đẹp, chắc chắn ninh tịch rất thích, cô ấy như vậy cũng khó trách!"

"nhiều hàng hiệu như vậy không thích, mà lại đi thích cái loại rác rưởi như này? cô ta nghèo đến phát điên rồi sao, trình độ thưởng thức cũng không thể low như thế chứ!" nhận ra ninh tuyết lạc thân cận với mình, phương nhã lại càng không sợ hãi, lời nói ra miệng gần như chả kiêng kỵ chút nào.

ngay tại lúc này, trong đám người đột nhiên có người đi nhanh đến cạnh ninh tịch: "đợi đã... sao càng nhìn tôi càng thấy bộ đồ này quen mắt..."

người nói chính là nữ diễn viên thay thế vị trí nữ 3 của giả thanh thanh - quan tiểu thất, cô gái này cũng coi như là cùng một công ty với ninh tịch, cô cũng chỉ gặp qua một hai lần, không tính là quen biết.