ninh tịch nghe vậy, nhoẻn miệng cười, đứng lên, đưa thẳng cánh tay vươn đến hướng thẩm miên, ánh mắt trong suốt mà sáng ngời: "thẩm đạo diễn người đánh cược mười năm làm đạo diễn, tôi cùng lắm chỉ là một bộ thiên hạ, thế nào cũng là ta lời, hơn nữa, nói thực ra cái kịch bản này tôi cũng thích lâu rồi. cho nên, không cần suy nghĩ nữa, thẩm đạo, hợp tác vui vẻ"

sắc mặt thẩm miên ngẩn ra, ngay sau đó rung động mà vươn tay nắm lấy nữ nhân trước mặt: "hợp tác vui vẻ!"

nguyên nhân chính là ở sâu trong nội tâm thẩm miên trước sau đều không tắt mộng tưởng. cho nên hắn mới xem chắc bộ kịch bản này đến vậy, không cho phép nó có chút tì vết.

dã tâm hắn muốn đuổi kịp đạo diễn kiều năm đó. tất cả những phim do ông ta đạo diễn đều nhận được vô số lời khen ngợi, nay hắn có một cực phẩm như ninh tịch trong tay, quyết định sống mái một trận.

chính là, hiện nay ngành điện ảnh thối nát, diễn viên không là đi cửa sau thì là ỷ thế gia tộc, việc làm bẩn thỉu. ai sẽ vì cái kịch bản này mà thực sự yêu thích?

hận tình nguyện để cái kịch bản này cả đời ở trong ngăn kéo cũng không muốn đi được đụng nó.

chính là ở cái xã hội này một thời gian, hắn cũng đã thỏa hiệp. mỗi ngày, nhà đầu tư cầm bó lớn tiền vỗ vào mặt hắn. nói cho hắn phải làm thế này, làm thế kia. nhưng mỗi lần như thế hắn chỉ im lặng, nội tâm không hề dao động. may thay ông trời có mắt, cố tình cho hắn gặp được ninh tịch, thấy được cuộc đời của hắn vẫn còn hi vọng

thẩm miên trầm ngâm một lúc, sau đó sắc mặt nghiêm túc mà mở miệng nói: "có lẽ tôi nên mời giang mục dã ăn một bữa cơm. nếu không phải nhờ hắn tôi cũng sẽ không gặp được cô."

"à, cái lý do này thật đúng là không thể phản bác." ninh tịch bật cười: "xem ra tôi cũng đến xem một chút!"

"cô ngày thường đều là như vậy sao?" thẩm miên hỏi đồng thời lại đánh giá linh tịch một cái, ngũ quan rõ ràng tinh xảo. nhưng bất luận là thần thái hay tướng mạnh đều không có chút yếu đuối nào.

"cũng không tính là thường xuyên, chỉ có thời điểm nào yêu cầu thì mới hóa trang như vậy".

trước kia thời điểm ở nước ngoài, ninh tịch thật ra rất thường xuyên giả nam trang, sau này khi về nước mới ít đi, bất quá dù sao cũng đã là thói quen thường xuyên, lâu lâu cũng sẽ làm qua một lần.

"cô thật tự nhiên, thậm chí làm tôi cảm thấy cô vốn dĩ là như vậy, kỹ thuật vô cùng tốt!" thẩm miên tìm tòi nghiên cứu mà đánh giá nàng, "vốn dĩ, tôi cùng nữ chính trước tiên cần ít nhất một tháng để chuẩn bị một chút. trong một tháng này, toàn bộ cuộc sống sinh hoạt hàng ngqỳ đều theo nam giới. hoàn toàn chuẩn bị thật tốt, cô hẳn là không cần. tôi quan sát như hiện nay, cô cứ thế này mà nhập diễn cũng được rồi.

.

ninh tịch kỳ thật mà nói, kỹ thuật diễn đối với nàng thật đúng là vô dụng, cứ như vậy mà mặc trang phục nam giới vào liền biến thành người khác, hoàn toàn tự nhiên.

bất quá, trong bộ phim này cô cần đóng cả hai loại nhân vật, không chỉ có muốn diễn nữ chính, còn muốn diễn người em song sinh giả nam, cho nên, áp lực vẫn là rất lớn, quả thực yêu cầu cần nghiên cứu nhân vật kỹ một tý.

bộ phim này còn có mấy ngày nữa thì đóng máy, chờ sau khi chấm dứt tôi sẽ lên kế hoạch tuyển người. cô có thể thừa cơ hội trong khoảng thời gian này chuẩn bị một chút, có cái gì không hiểu cần tôi trợ giúp thì hãy đến tìm tôi. nhớ giữ điện thoạithông suốt, khi nào ổn thỏa ta sẽ liên lạc".

tốt, tôi đã biết, cám ơn thẩm đạo diễn!

"còn một việc cuối cùng. vì để tránh bị quấy nhiễu, lịch trình quay phim lần này hoàn toàn được bảo mật, sẽ không làm bất cứ kế hoạch tuyên truyền nào! cô có vấn đề gì không

không thành vấn đề!

thẩm miên sau khi rời khỏi, ninh tịch gấp đến nỗi không chờ nổi mà đem tin tức này gửi cho lâm chi chi, lâm chi chi cũng là vui mừng, có vẻ hoàn toàn ủng hộ. bão sẽ mau chóng qua bên kia bàn bạc cụ thể chi tiết việc hợp tác.

phim mới của ninh tịch, cuối cùng cũng được xác định rồi