tuy đôi khi cái tên đó có hơi ngứa đòn nhưng khả năng bao che khuyết điểm thì đúng là không thể chê vào đâu được.

ninh tịch nghĩ đến đây liền ngẩn ra, có vẻ như người kia cho đến giờ vẫn luôn đặt cô trong phạm vi thế lực của mình...

mà hiện giờ, mạnh thi ý đã không còn công ty nâng đỡ, lại càng không có thế lực lớn chống lưng phía sau. hiện tại, cô ta chỉ là một nghệ sĩ bình thường trong giới. hơn nữa lại còn bị vân thâm dọa đến nỗi sắp bị thần kinh đến nơi, chắc không thể lại có suy nghĩ vặn vẹo gì nữa đâu.

ninh tịch có là thánh mẫu đến đâu cũng không thể đồng tình hay thương cảm cho kết cục của mạnh thi ý được, thế giới đó của bọn họ vốn dĩ là như vậy, cá lớn nuốt cá bé mà sống. làm chuyện gì cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần trả giá, nếu người hôm đó mạnh thi ý bắt cóc không phải là cô mà là một cô cái bình thường khác, vậy giờ người chết có lẽ đã là cô gái kia rồi...

...

hôm sau.

danh sách nghệ sĩ được để cử tại liên hoan phim kim tông lần thứ 53 được công bố.

giải thưởng lớn một năm tổ chức một lần này lập tức thu hút được sự chú ý của tất cả truyền thông cùng làng giải trí, danh sách vừa được tung ra đã tạo nên làn sóng dữ đội.

việc thu hút sự chú ý của mọi người nhất không gì ngoài việc ninh tuyết lạc được để cử giải nữ chính xuất sắc nhất trong cả thiên hạ và đại sơn, ngoài ra đại sơn còn được đề cử tám hạng mục lớn bao gồm bộ phim xuất sắc nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, nữ chính xuất sắc nhất, nữ phụ xuất sắc nhất... đây là bộ phim được đề cử nhiều giải thưởng nhất liên hoan phim lần này và cũng là bộ phim có nhiều khả năng đoạt giải nhất.

trong khoảng thời gian ngắn ngủi, trên mạng bắt đầu có những đánh giá cao về ninh tuyết lạc, các nhà phê bình đua nhau tâng bốc diễn xuất của ninh tuyết lạc trong cả hai bộ phim. cách đây không lâu vì chuyện bị mất mặt trong hôn lễ và bị chỉ danh bêu xấu ninh tịch, fan của ninh tuyết lạc im ắng một thời gian dài giờ cũng đều phấn khởi vùng lên

[tuyết lạc nhà ngộ quá giỏi luôn! đề cử hai giải nữ chính cơ mà! quá xá! chuyện lần trước đã là chuyện của mười năm trước rồi!]

[bổn phận của diễn viên chính là diễn tốt vai diễn, nào như ai đó cả ngày chỉ biết đầu cơ trục lợi, ôm đùi đại gia, thích được tất cả mọi người chú ý! nghe nói người nào đó lần này cũng được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất đấy! chậc chậc chậc chỉ là một bộ phim tình cảm máu chó thôi mà, thế mà cũng được đề cử giải nữ chính xuất sắc, các nhà phê bình bị mù cả rồi à!]

[thế có là gì, chắc chắn lại chạy theo đuôi rồi ~]

ninh tịch là người mới, nổi tiếng không lâu, giờ lại cùng lúc được đề cử giải nữ chính và nữ phụ xuất sắc nhất nên tất nhiên sẽ bị mọi người chú ý, đặt nghi vấn này nọ chuyện này là không thể tránh khỏi.

tất nhiên, giờ sức chiến đấu của fan ninh tịch cũng không phải chỉ là nói cho có, họ bắt đầu nhao lên chiến với fan của ninh tuyết lạc cùng anti fan, có rất nhiều fan hiểu chuyện còn phân tích đủ các mặt về tính tất yếu của việc ninh tịch được đề cử nữa

[phim tình cảm máu chó? có câu nói bản thân là cái gì thì sẽ xem cái đó, cũng chỉ có mấy người không có văn hóa như các người mới cho rằng người tìm mộng chỉ là một bộ phim tình cảm máu chó thôi!]

[anh tịch của tụi này trong phim đóng cùng lúc hai vai là nữ chính và anh trai song sinh của nữ chính, như thế là cùng lúc đóng hai giới tính! từ đầu tới cuối thay đổi không hề có kẽ hở, không hề có gì lệch lạc, xem cảm giác rất đã, thế này gọi là không có khả năng diễn xuất hả?]

[hơn nữa vai diễn mạnh trường ca mà anh tịch đóng trong thiên hạ, từ một một thiếu nữ ngây thơ trong sáng trở thành một yêu phi phải gánh vận mạng của cả gia tộc, chỉ có anh tích mới khiến vai mạnh trường ca này rung động lòng người như thế! lúc ấy anh tịch chỉ là người mới, vừa đóng vai diễn đầu tiên trong đời thôi đấy mà đã có khả năng tốt như vậy rồi nhé! ai dám nói anh tịch không dựa vào thực lực thì kẻ đó mới là đồ mắt mù!]

nói tóm lại, từ khi bản danh sách được công bố, hai bên bắt đầu lao vào chiến kịch liệt, thậm chí trên mạng có rất nhiều người bắt đầu cá cược, cá xem giải ảnh hậu cuối cùng sẽ rơi vào tay ai