đỡ trang khả nhi ngồi xuống ninh tịch cũng không rời đi ngay lập tức, cô để cho người giúp việc đưa tới một đôi giầy đế bằng cùng một lọ dầu xoa bóp trật khớp, cẩn thận dạy trang khả nhi cách sử dụng, sau đó mới đứng dậy rời đi.

ninh tịch đối với loại đàn ông cặn bã đều rất vô tình nhưng đối với nhưng cô gái đáng yêu yếu đuối thì lại vô cùng dịu dàng, đối với cô mà nói thì con gái được sinh ra là để được yêu thương.

từ một phương diện nào đó thì giang mục dã nói không sai. thuộc tính ẩn lớn nhất của ninh tịch chính là thương hoa tiếc ngọc.

trang khả nhi hoảng hốt vươn tay nắm chặt góc áo của ninh tịch: "khoan đã!"

ninh tịch dừng bước chân, ánh mắt hồ nghi, lông mày khẽ cong lên như một cái móc câu nhỏ dụ dỗ lòng người cắn câu.

giọng trang khả nhi khẽ run lên: "tôi... tôi vẫn chưa rõ, anh có thể... có thể giúp tôi một chút không?"

lông mày của ninh tịch nâng lên thêm mấy phần, ánh mắt kia tựa như nhìn thấu lòng người.

trang khả nhi vừa nói ra cũng đã hối hận vô cùng, đáng chết, rốt cuộc cô đang nghĩ cái gì mà nói ra loại yêu cầu này!

nhưng mà cô không khống chế được bản thân, chỉ tuân theo bản năng không muốn người trước mắt này rời đi...

"tất nhiên." ninh tịch không thể để cô gái nhỏ này khó xử trước mặt bao nhiêu người được, cô hạ đầu gối, quỳ một chân xuống rồi nhẹ nhàng cần mắt cá chân trắng nõn kia lên: "có thể sẽ hơi đau một chút."

"a..."

"cố nhịn một chút nhé, nếu không mạnh tay thì máu bầm không tan được. về nhà tự bôi thì chú ý đè vào hai huyệt vị này, dựa tay cách làm của tôi nhé, một lượt năm lần, làm ba lượt cho đến khi cảm thấy nóng lên... nhớ chưa?"

"ừ, nhớ." một trang khả nhi luôn cao ngạo mà giờ lại ngoan ngoãn gật đầu, thanh âm trong miệng cũng mềm mại không ít.

không giống như những người lớn lên trong những nơi tranh đấu quyền lực như lục cảnh lễ và lục đình kiêu, "người thanh niên" trước mắt này có khí chất hoàn toàn khác biệt, anh ta giống một con sói cô độc giữa thảo nguyên bao la, không bị ràng buộc bất cứ điều gì và cũng không thuần phục bất luận kẻ nào. mặc dù thân xác ở nơi thành phố sầm uất, náo nhiệt, ồn ào nhưng tâm hồn vẫn bướng bỉnh tự do như cũ, anh ta có thể dịu dàng đến vô hạn với cô nhưng sẽ không vì cô mà dừng lại...

trang khả nhi - một danh viện được nuôi trong khuê phòng làm sao có thể từng thấy, từng cảm nhận những thứ như thế này, dễ dàng đắm chìm vào nó là điều không thể tránh khỏi...

cách đó không xa lục cảnh lễ đã hoàn toàn sợ đến ngây người: "quá... quá lợi hại! chị dâu sát gái thấy ớn! ngay cả em đây cũng phải quỳ xuống tự thẹn tài không bằng người... chẳng lẽ vì là con gái nên hiểu rõ con gái sao? hự! em mà là con gái chắc cũng chịu không nổi luôn!"

vừa dứt lời đã mơ hồ cảm thấy một luồng khí lạnh xâm nhập vào tận cốt tủy.

lục cảnh lễ lạnh run cầm cập, cẩn thận liếc nhìn ông anh trai một cái rồi im bặt.

lục đình kiêu đang định rời đi nhưng trông thấy một màn này, thì trên đỉnh đầu tựa như có thêm một thang tính giá trị tức giận, lúc này đang chậm rãi nâng lên...

bản thân thì cẩn thận từng li từng tí vì sợ vợ sẽ hiểu nhầm nhưng không nghĩ tới người uống dấm lại là anh, từ đối tượng coi mắt biến thành tình địch...