trong phòng yến hội, tất cả khách khứa họ hàng ăn uống linh đình, quần áo thẳng thớm thơm tho nhiệt liệt chúc thọ lão gia tử, nói những lời may mắn.

nhưng người được chú ý nhất đêm nay không nghi ngờ gì chính ninh diệu hoa, người đang nắm quyền tại ninh gia, khách này nối tiếp khách kia, người sau lai lịch lớn hơn người trước, ngoài bạn làm ăn của ninh diệu hoa ra, còn có cả bạn thân và bạn bè quyền thế của ninh tuyết lạc, họ hàng của ninh gia nhìn đến đỏ cả mắt, vì lợi ích sau này ai cũng dồn dập tới nịnh bợ lấy lòng.

"linh ngọc, bà may mắn thật đấy, có chồng giỏi giang, con gái cũng có tiền đồ!"

"đáng ngưỡng mộ nhất chính là bà có một đứa con gái ngoan quá, càng lớn càng xinh không nói, lại còn ngày càng tài giỏi! không chỉ đóng phim hay lại còn tự mình mở công ty nữa!"

"còn không phải sao, thương hiệu quần áo đó giờ nổi ra tận nước ngoài rồi, gần đây trong giới có rất nhiều bà lớn dò hỏi tôi xem có thể giúp họ đặt may một bộ không!"

...

ninh tuyết lạc được khen có hơi xấu hổ đỏ mặt: "các cô chú, mọi người khách khí quá rồi, chẳng qua con rảnh quá không có gì làm nên làm chơi một chút thôi mà."

"không chỉ có tài, tính cách lại tốt, khiêm tốn, nào có như con nhà tôi, cả ngày chỉ biết gây phiền phức cho tôi thôi! ninh phu nhân, rốt cuộc bà làm thế nào mà nuôi được đứa con gái xuất sắc thế này, bà dạy tôi với!"

trang linh ngọc nhìn đứa con gái - niềm tự hào cả đời mình, khẽ cười nói: "về phương diện này, tôi thật sự không có kinh nghiệm gì cả, tuyết lạc từ nhỏ đến lớn đều không khiến tôi phải bận lòng gì rồi."

"đúng là ngưỡng mộ chết mất!"

trong tiếng khen ngợi không ngớt, không biết ai nhỏ giọng thì thầm: "nói ra thì... cũng không biết lão gia tử nhà bà rốt cuộc nghĩ thế nào, đã có đứa cháu gái tốt như tuyết lạc rồi mà khi ấy còn đem con nhỏ nhà quê kia về gửi nuôi dưới tên của bà, làm náo loạn cả lên... đây chẳng phải tự chuốc phiền phức cho mình sao?"

nhắc tới ninh tịch, trang linh ngọc lập tức thay đổi sắc mặt, tỏ ra không được tự nhiên nói: "lão gia tử thấy nó đáng thương, chỉ là làm việc thiện thôi... phận làm con tất nhiên phải thuận theo ý ông rồi."

bà ta nói vậy rõ ràng là muốn hoàn toàn rũ sạch quan hệ giữa mình và ninh tịch.

chuyện ninh tịch và ninh tuyết lạc bị hoán đổi thân phận với nhau, trong giới tới giờ vẫn chưa ai biết, tất cả mọi người đều tưởng ninh tịch chỉ là đứa cháu nuôi được đem từ dưới quê lên.

khi đó, sau khi ninh lão gia tử đưa ninh tịch về vốn đã chuẩn bị công bố thân phận của cô, dù sao cũng là thân sinh cốt nhục, lúc ấy ninh diệu hoa và trang linh ngọc cũng đồng ý.

chỉ là sau đó... ninh tuyết lạc chơi xấu khiến cho ninh tịch uống nước chanh dùng để rửa tay trước mặt mọi người và liên tục hành xử thất lễ nên ninh diệu hoa và trang linh ngọc càng ngày càng bất mãn với cô.

cho tới tận ngày công bố thân phận của ninh tịch, cô lại mặc hàng fake, bị người ta phát hiện ra, làm cho bọn họ mất mặt vô cùng, nên lúc đó hai người quyết định đổi ý, không công khai thân phận của cô nữa.

sau đó chuyện này cũng cứ đẩy lùi mãi, tới tận năm năm trước, ninh tịch làm chuyện bại hoại gia phong kia.... bọn họ quyết định bỏ hẳn suy nghĩ sẽ công khai thân phận thật sự của cô, trực tiếp tống cô ra nước ngoài tự sinh tự diệt...

"ông bà cũng thiện tâm quá, còn tốn bao công sức đưa nó ra nước ngoài du học nhưng cũng năm năm rồi, chắc cũng tốt nghiệp về nước rồi chứ nhỉ? không biết giờ làm gì rồi? đang làm việc ở công ty quốc tế ninh thị à?" một người bà con họ hàng xa dò hỏi.