ninh tịch nghe vậy, đôi mắt liền hiện lên vẻ tối tăm.

bộ sưu tập "trở về nguyên dạng" của họ vừa mới hot lên, history đã bắt chước theo, lại còn trắng trợn tuyên truyền trên các kênh là do đới uy tự thiết kế ra, ỷ vào sự nổi tiếng của mình để đổi trắng thay đen, tố cáo ngược lại rằng chính phía tắc linh mới là bên đạo. mặc dù, cũng có người mua lí trí biết xem thứ tự tung ra thị trường trước sau, hiểu rõ mọi chuyện nhưng đây cũng chỉ là số ít.

được cái là... cô vẫn tin chắc vào câu nói kia, trước thực lực chân chính, tất cả mọi âm mưu quỷ kế đều chỉ là mây bay.

dạo này, nhà thiết kế nhà cô như được thần thiết kế nhập vậy, linh cảm tới liên hồi, vừa cho ra "trở về nguyên dạng" đã lại thiết kế được bộ sưu tập mới, bộ trên người cô cũng nằm trong bộ thiết kế này, tên là - "yêu".

có giỏi thì cũng ăn theo bọn họ tiếp đi, cái trò đổi trắng thay đen kia cũng chỉ chơi được một lần, chơi nữa thì thành ra xem tất cả loài người đều là đồ ngu à?

mặc dù ninh tịch không trả lời nhưng cơ bản giang mục dã cũng đã hiểu ra. lúc ninh tịch không ở đây, nhà thiết kế kia cũng chẳng thiết kế được gì, con bé này vừa về phát thì linh cảm lập tức ào ạt. đây rõ ràng là coi ninh tịch như nàng thơ, là suối nguồn cảm hứng.

"tiết mục của chúng ta xếp thứ mấy?" giang mục dã hỏi từ thao ở phía sau lưng.

"mau lắm, vị trí thứ tư, lát nữa hai người có thể vào hậu trường chuẩn bị luôn." từ thao trả lời.

"cái gì! diễn sớm như thế làm gì! phải để gần cuối mới đúng chứ!" giang mục dã lập tức bất mãn.

bình thường thì người càng nổi tiếng thì càng ra sân khấu muộn hơn.

từ thao nguýt cho anh chàng một cái: "cậu quên là chúng ta cần phải kéo phiếu sao? mấu chốt nhất là phải tranh thủ thời gian, càng sớm thì càng có lợi cho chúng ta!"

phía hàn tử huyên không lo gì về số phiếu nên đương nhiên là sẽ chọn diễn cuối cùng rồi.

sau lời dạo đầu của mc, tiết mục của nhóm khách quý nhanh chóng được bắt đầu. bình thường những trường hợp này, nếu không hát thì cũng sẽ nhảy, cơ bản là chẳng có tiết mục gì đa dạng.

không ngoài dự đoán, ba tiết mục đầu đều là vừa hát vừa nhảy. một người là ca sĩ chuyên nghiệp, hai người còn lại thì đều là diễn viên, không cần biết bọn họ hát ra sao, vì bọn họ cũng chỉ là diễn viên nên người xem và fans cũng chẳng yêu cầu gì quá cao với bọn họ, chỉ cần không quá xấu là được

sau khi ba tiết mục liên tiếp kết thúc, bầu không khí dưới khán đài đã có phần trầm xuống.

mc bắt đầu tuyên bố tiết mục thứ tư: "tiếp theo, xin mời anh giang mục dã và cô ninh tịch, đêm nay họ sẽ đem đến cho chúng ta vở nhạc kịch kinh điển - "bóng ma trong nhà hát"! "bóng ma trong nhà hát" - tác phẩm kinh điển của nhà nhạc kịch andrew lloyd webber, với những giai điệu tuyệt vời, nội dung lãng mạng và những vũ đạo tuyệt mỹ, không biết cặp đôi có nhiều fan cp nhất sẽ mang đến cho chúng ta những trải nhiệm mới mẻ như thế nào!"

"aaaaaaaaa... giang mục dã!!! ninh tịch!!!"

"cuối cùng cũng có thể trông thấy bọn họ diễn chung với nhau nữa rồi! tịch - dã đảng rất thỏa mãn!!!"

...

khán giả dưới đài lập tức kêu to tên của giang mục dã và ninh tịch, đám fans đang canh giữ bên màn hình cũng không ngừng điên cuồng spam bình luận. mặc dù phần lớn bọn họ không hiểu nhạc kịch nhưng trước đó cũng đã xem danh sách tiết mục nên cố ý đi bổ sung kiến thức còn thiếu rồi.

[tôi đã đặc biệt đi hiểu tìm rồi, khí chất của giang mục dã quá hợp với nhân vật raoul này! vừa đẹp trai lại vừa thâm tình!"

[hình như trong kịch bản còn có một "bóng ma" biến thái bị hủy dung nên toàn đeo mặt nạ, cứ vấn vương christine mãi, phá hoại cô ấy với raoul"

[nhưng tại sao lại là nhạc kịch? có vẻ như không thú vị mấy lần trước đồng nghiệp của tôi kéo tôi đi xem, tôi còn suýt ngủ quên mất.]

...