tiểu bảo viết lia lịa một hồi rồi chạy bình bịch đến đưa cho ba xem: "[tại sao cô tiểu tịch vẫn chưa đến đón con?]

lục đình kiêu liếc nhìn một cái rồi nói: "cô ấy đang bận."

bánh bao nhỏ: [có phải cô tiểu tịch lại không cần con nữa rồi đúng không?]

lục đình kiêu: "con nghĩ nhiều quá!"

bánh bao nhỏ: [vậy sao cô vẫn chưa đến đón con?]

lục đình kiêu: "bởi vì vẫn chưa xong việc?"

bánh bao nhỏ: [lúc nào thì cô tiểu tịch mới xong việc?]

lục đình kiêu: "ba không biết, con có thể gọi điện thoại hỏi cô ấy mà."

bánh bao nhỏ: [không đâu! như vậy sẽ làm phiền cô tiểu tịch mất! cô tiểu tịch thích con thật sao?]

"..."

khóe miệng lục đình kiêu cứng đờ giật giật, bất đắc dĩ ngẩng đầu lên khỏi núi công việc, con lo sẽ làm phiền cô tiểu tịch vậy thì tại sao không lo đến việc sẽ quấy rấy đến ba ruột con?

bánh bao nhỏ đang bất an đương nhiên là sẽ không quan tâm đến việc có quấy rầy ba nó hay không, vẫn tiếp tục seri mười vạn câu hỏi vì sao...

bánh bao nhỏ: [liệu cô tiểu tịch có đột nhiên không thích con nữa không?]

bánh bao nhỏ: [cô tiểu tịch vẫn chưa tới đón con, hay cô ấy thích bạn nhỏ khác mất rồi?]

bánh bao nhỏ: [cô tiểu tịch sẽ mãi mãi thích con chứ?]

bánh bao nhỏ: [con có phải là bé bi mà cô tiểu tịch thích nhất không?]

...

lục đình kiêu: "..."

vợ ơi, sao em vẫn chưa về???

lần đầu tiên trong cuộc đời lục đình kiêu có cảm giác trông trẻ con thật là khó...

đúng lúc này bên ngoài phòng làm việc.

trong văn phòng yên tĩnh đột nhiên vang lên một giọng nói vô cùng phấn khích: "yoo... những bảo bối thân ái của tôi, tiểu gia của các em đã về rồi đây!!!"

sắp mùa đông đến nơi mà lục cảnh lễ lại mặc quần đùi áo sơ mi hoa, trên eo còn mặc cả cái váy cỏ, chân đi tông, đầu tóc màu mè bị rối tung như cái ổ rơm, trông cực kì bắt mắt xuất hiện trước cửa thang máy.

nhưng mà kể cả có ăn mặc lôi thôi thì vẫn cứ đẹp trai đến mức khiến tất cả đám nhân viên nữ ở đây hét ầm lên.

"aaaa...! nhị thiếu gia trở về rồi!!!"

"nhị thiếu gia, anh đã trở về rồi! sao bảo là nghỉ tận ba tháng?"

...

lục cảnh lễ phóng khoáng hất cái đầu sặc sỡ lên: "ha ha ha ha ha... đương nhiên là vì nhớ mọi người rồi...!"

"aaa...! nhị thiếu gia, tôi cũng nhớ anh!!!"

"nhị thiếu, anh mặc thế này đẹp trai quá đi mất aaaaa...!"

"đẹp trai quá! đẹp trai quá! nhị thiếu, chúng tôi có thể chụp ảnh được không?"

...

hôm nay rốt cuộc là ngày gì vậy, may quá đi mất thôi, không chỉ nhìn thấy tiểu thái tử, ngay cả nhị thiếu gia nghỉ rất lâu cũng về rồi...

"ha ha, chụp thoải mái... đúng rồi, các bảo bối tôi có mang quà về cho mọi người đấy! ai cũng có phần nha..." lục cảnh lễ nói rồi đắc ý vỗ tay.

đằng sau anh có mấy người nghe lệnh lập tức khiêng mấy cái thùng to đùng đi vào.

mọi người nhìn kĩ, trong thùng hóa ra toàn dừa là dừa

lục cảnh lễ rung rung chân, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "ha ha, toàn bộ chỗ này là do tiểu gia tự tay hái xuống đấy, suýt nữa thị bị đập cho vỡ đầu!"

"aaaa, nhị thiếu gia thật là biết quan tâm đến người khác quá!"

"món quà đặc biệt quá!!! thích quá đi mất! cám ơn nhị thiếu!"

"nhị thiếu có thể kí tên lên quả dừa cho em được không?"

"em cũng muốn, em cũng muốn! kí luôn lên người em được không?"

...

nhìn thấy đám nhân viên nữ hớn hở ùa đến, vẻ mặt của đám nhân viên nam còn lại thảm thương không nỡ nhìn, ôi, con người ta sinh ra đã đẹp thì có ăn mặc như thằng hề tùy tiện tặng mấy quả dừa cho người ta, cũng có thể lấy lại được một đống trái tim của các cô nàng

đang nghĩ như thế, bọn họ lại thấy có mấy đồng nghiệp nam thế mà cũng ôm dừa đỏ mặt đi xin chữ kí rồi