ninh tịch không phải không nhận thấy lục đình kiêu có thái độ khác thường với mình, nhưng lần nào lục đình kiêu cũng dừng ở điểm mấu chốt, nếu cô tỏ ra quá kích động, trông sẽ chẳng khác gì tự mình đa tình.

vậy nên ninh tịch cũng trả lời lại bình thường như nghe thấy một câu hỏi rất đỗi bình thường: "nam!"

con ngươi sâu thẳm của lục đình kiêu hơi nheo lại: "tối nay có về không?"

câu này... sao càng nghe càng....

ninh tịch phát huy khả năng diễn xuất của mình, vờ như không nghe ra ý mờ ám trong đó, coi như không có việc gì, nói: "chuyện này, tôi còn chưa biết được, khi nào quyết định xong tôi sẽ gọi báo anh! sắp muộn mất rồi, tôi lên lầu trước đã!"

chuyện tối nay không nói chắc được, lỡ cô không nhịn được mà đập tên giang mục dã kia cả đêm thì sao!

ninh tịch vội vàng lên tầng lấy một cái túi màu đen to bự chảng, sau đó chạy ù xuống ôm hôn tạm biệt bánh bao nhỏ.

thấy bóng dáng chạy như bay của cô, sắc mặc lục đình kiêu bỗng chốc cũng lạnh xuống. 

ngoài ninh tịch ra, bánh bao nhỏ không để tâm tới bất cứ chuyện gì khác, bao gồm cả ba ruột của nhóc. lúc này, thấy vẻ mặt thầm trầm của ba, khó có được lại vùi đầu xuống viết xoẹt xoẹt gì đó lên tập vở, sau đó chọc chọc tay vào người ba mình.

lục đình kiêu cúi mắt nhìn, sau đó thấy con trai anh viết một "dấu hỏi" trên tập vở.

"hỏi ba sao lại không vui à?" lục đình kiêu cau mày, suy tư một hồi, sau đó khẽ đáp: "nếu có một ngày, cô tiểu tịch của con không còn là của con nữa, cô ấy gọi người khác là bảo bối, sẽ hôn chào buổi sáng, hôn chúc ngủ ngon, hôn tạm biệt, cùng đi ăn lẩu với người khác... mà con lại chẳng là gì của cô ấy, ngay đến tư cách hỏi hay tức giận cũng không có, vậy con có vui được không?"

tiểu bảo ngẩn ra, ngay sau đó liền bày ra vẻ mặt long trời lở đất.

thế là, ông bố nào đó rốt cuộc cũng cảm thấy cân bằng hơn một chút.

tiểu bảo khóc lã chã giật lấy điện thoại của ông bố bất lương, sau đó nhắn tin mách tội với cô tiểu tịch.

cậu nhóc gửi cho ninh tịch một hàng emo khóc lóc: (>﹏<)~

ninh tịch đang trên đường tới sân bay thì nhìn tin nhắn, còn tưởng bánh bao nhỏ buồn vì không được ăn lẩu, cô vội tìm lời ngon tiếng ngọt để dỗ cậu nhóc: ôi, bảo bối của cô con sao thế, không vui à? đừng buồn mà, con mà buồn thì cô cũng sẽ buồn lắm! hôm nay cô có việc bận thật, tối mai nhất định sẽ đi ăn lẩu với con được không! moaz! yêu con vạn năm! cô thích nụ cười của bảo bối nhất đấy!

tiểu bảo thấy ninh tịch trả lời liền nín khóc mỉm cười, còn đưa cả điện thoại cho ba xem.

lục đình kiêu liếc đống ngôn từ ngọt ngào mà ninh tịch gửi tới, đưa tay che mắt: ".........."

đả kích dã man ~~~

hai tiếng sau, ở sân bay b.

dù trước khi tới ninh tịch đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng vẫn bị cảnh tượng lúc làm cho phát sợ.

"aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! giang mục dã! giang mục dã! giang mục dã!"

"ông xã, nhìn đây đi! ông xã, em yêu anh! ông xã, em muốn sinh con cho anh!"

"mục dã, mục dã, mục dã đẹp trai nhất! gia tử sẽ mãi mãi ủng hộ anh!"

"mục dã, mục dã, anh là tuyệt vời nhất! gia tử sẽ mãi mãi bảo vệ anh!"

..........

đội quân đánh chiếm sân bay, fan nữ chiến nhiều nhất nhưng vẫn có vài thím fan và không ít fan nam nữa, ai nấy cũng la hét kịch liệt, tất cả cảnh vệ ở sân bay đều phải chạy tới mà vẫn không khống chế được cục diện.

"các bà xã, yên tĩnh một chút được không? đừng làm ảnh hưởng đến người khác nhé! suỵt!"

một giọng nói quyến rũ vang lên, đám fan lập tức im bặt, sau đó lại điên cuồng gào thét ầm trời, sân bay không những không yên tĩnh lại mà còn bùng nổ hơn nữa.

ninh tịch nấp ở một cái cột phía xa nhìn lại, đầu đầy hắc tuyến.

cái tên trời đánh này, quả nhiên là muốn hại chết cô mà!

lúc này mà cô chạy ra đón hắn, liệu còn sống sót tới ngày hay không?

may mà cô đã có chuẩn bị từ sớm......