cách đó không xa có một đôi nam nữ đang cãi vã.

người phụ nữ kia có dáng người rất cao, mái tóc được cắt ngắn gọn gàng, mặc một chiếc quần culottes (quần lửng ống rộng) phối với áo khoác dài. người phụ nữ có vóc người cực đẹp đó chính là người mà ninh tịch chờ nãy giờ - tần sênh nguyệt.

đối diện với tần sênh nguyệt là một người đàn đẹp trai mặc một bộ vest màu xám tro, hình như là chồng của cô ấy...

hai người cãi nhau rất to cho nên ninh tịch ngồi trong xe cũng nghe rõ ràng.

"nghiêm quân hạo! con mẹ anh có bị điên không! chỉ vì một con điếm mà anh ly dị với tôi?" tần sênh nguyệt không thể tin nổi nhìn người đàn ông trước mặt.

tên đàn ông kia sắc mặt cực kì khó coi: "sênh nguyệt, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tiểu nhu không phải là điếm. cô ấy là một cô gái rất tốt, rất trong sạch, em đừng làm nhục cô ấy nữa!"

"ý của anh là tôi không bằng một ả đàn bà bán bán tiếng hát ở quán bar sao? tại sao... tôi phải biết lí do! anh đưa tôi một lí do!"

"sênh nguyệt, không có anh em vẫn sống rất tốt... nhưng mà cô ấy thì không như vậy... cô ấy chỉ có anh thôi... cô ấy cần anh hơn em!"

"ha! thật buồn cười, ý anh là vì tôi quá mạnh mẽ, có thể tự chăm sóc mình cho nên tôi đáng bị vứt bỏ?"

...

trong xe, ninh tịch chậc chậc lưỡi, đúng là cò chỉ có đi ăn đêm mới có cá vào bụng. không ngờ lại biết được một bí mật lớn như này nha~ khó trách mấy tháng qua tần sênh nguyệt mất hút, hóa ra là chuyện hôn nhân có vấn đề.

cái này... có khi là cơ hội tốt không chừng...

hai người nọ cãi vã mấy câu, sau đó tan rã trong không vui.

người đàn ông kia lên xe rồi cũng chẳng buồn quay đầu lại mà lái đi mất.

tần sênh nguyệt mới nãy còn kiêu căng phách lối không ngừng mắng chửi gã đàn ông kia đột nhiên ngã ngồi trên mặt đất, yếu ớt khóc không thành tiếng, làm gì còn nửa phần khí thế lúc trước.

ninh tịch rón rén xuống xe, đi tới cạnh tần sênh nguyệt: "này, xin lỗi làm phiền cô tần... tôi là người của studio tắc linh..."

"cút." tần sênh nguyệt tức giận quát to, hiển nhiên cô không muốn bị ai quấy rầy lúc này.

ninh tịch cũng không nhiều lời nữa nói thẳng luôn: "cô tần, nếu như tôi có thể giúp chồng cô "hồi tâm chuyển ý" thì cô có thể mặc đồ của tắc tinh trong tuần lễ thời trang không?"

tần sênh nguyệt cười mỉa một tiếng: "hừ, cô có thể khiến chồng tôi hồi tâm chuyển ý sao? nếu cô có thể làm anh ta hồi tâm chuyển ý... đừng nói là quần áo... có bắt tôi mặc bao tải rách cũng được..."

"cô tần, tôi nói nghiêm túc, chỉ cần cô nói cụ thể chuyện của người phụ nữ kia, quá trình hai người họ quen biết thì trong ba ngày, tôi có thể đảm bảo chồng của cô sẽ khóc lóc chạy về tìm cô, vừa vả miệng mình vừa cầu xin cô tha thứ!"

tâm trạng của tần sênh nguyệt hiện giờ cực tệ, cô vốn không muốn nói lời nhảm nhí với cái người từ trên trời rơi xuống này nhưng mà vừa mới muốn mở miệng chửi thì lại nghe thấy những lời khiến cô đổi ý...

khiến ngiêm quân hạo vừa tự vả mồm vừa cầu xin cô tha thứ sao? cái này là chuyện có nằm mơ cô cũng muốn!

nhưng mà... làm sao có thể... làm sao có thể chứ...

ninh tịch thấy vẻ mặt tần sênh nguyệt dao động, lập tức nhanh chóng lôi ra một lốc bia từ cốp sau: "tôi có bia này, muốn uống không?"

tần sênh nguyệt nhìn cô một cái, sau đó lên xe.

đây là nể mặt cái lốc bia đó.

hay nói đúng hơn thì cái tần sênh nguyệt cần lúc này là một người để có thể trút bầu tâm sự...