mặc dù như thế, cuộc chiến tranh giá vẫn không hề giảm nhiệt, hơn nữa cứ tăng mười vạn một

"60 vạn!"

"70 vạn!"

"100 vạn!"

"110 vạn!"

"120 vạn!"

...

dù ninh tuyết lạc và tô diễn đã là một đôi mà ai ai cũng biết, nhưng người theo đuổi và ngưỡng mộ ninh tuyết lạc vẫn nối liền không dứt. lúc này, thấy ninh tuyết lạc xuất hiện cùng tô diễn, không ít người đàn ông vì ghen tức mà nổi điên ra giá. chưa kể lại có không ít người vì muốn nịnh nọt, tâng bốc ninh gia và tô gia mà cái giá hét lên đã vượt quá cả trăm vạn, đã thế còn không ngừng tăng lên, vượt qua cả con số kỉ lục của ninh tuyết lạc năm ngoái...

không ít các nữ minh tinh có mặt tại đây đều lộ ra vẻ mặt hâm mộ: "chậc, có gia thế đúng là tốt thật đấy... đi tới đâu cũng có người nâng niu bảo vệ... còn tìm được người chồng trong gia đình danh giá, môn đăng hộ đối... nào có giống chúng ta... lăn lộn bò toài làm đủ chuyện bẩn thỉu, trong mắt những người danh giá đó chẳng qua cũng chỉ là món đồ chơi thôi..."

"ai bảo người ta mệnh tốt đầu thai đúng nhà cơ! vừa sinh ra đã ngậm thìa vàng, sao mà giống bọn mình được..."

...

"500 vạn!"

đúng lúc này, tấm bảng số 60 giơ lên.

"số 60! anh tô giơ bảng! năm trăm vạn! anh tô hét giá năm trăm vạn! còn ai tăng giá không! còn ai không..." trên sân khấu, người đấu giá hưng phấn không thôi nhìn xuống dưới khán đài hét lên.

người ra giá là tô diễn!ư

tô diễn cư nhiên ra luôn một cái giá năm trăm vạn!

cả hội trường xôn xao cả lên!

chính chủ nhà người ta đã ra mặt rồi, lại còn là cái giá cao như vậy thế nên những người ban nãy cũng không ra thêm giá nữa. còn mấy người ngưỡng mộ ninh tuyết lạc cũng đều là người có máu mặt, thế nên cũng chỉ thể tỏ thái độ phiến phiến thôi, không thể tranh giành ghen tuông quá đà trong trường hợp này được, vì thế cũng nhanh chóng thu bảng lại.

"còn ai tăng giá không? còn ai không? hết rồi phải không? số 60 lần thứ nhất! số 60 lần thứ 2! số 60... lần thứ ba!!!"

người đấu giá hỏi liên tiếp ba lần, thấy không ai tăng giá nữa mới đập chiếc búa trong tay xuống "cộp" một tiếng, "anh tô của chúng ta đã trở thành người giành được chiếc lắc tay của cô ninh tuyết lạc! chúc mừng anh tô!"

khách mời ở phía dưới hùa nhau trêu chọc: "ha ha ha... tô thiếu nổi giận vì hồng nhan ha ha ha!"

ninh tuyết lạc nhìn người đàn ông bên cạnh mình, trong ánh mắt tràn ngập sự ái mộ: "diễn, sao anh..."

tô diễn dịu dàng nhìn cô gái của mình: "anh vốn đã chuẩn bị đấu giá rồi, đồ tùy thân của em, sao có thể để người khác mua được!"

không ít người nhớ lại, cái dây đeo năm ngoái của ninh tuyết lạc là do ninh diệu hoa đấu giá mua lại, năm nay lại là tô diễn, mọi người không khỏi âm thầm cảm thán ninh tuyết lạc có số mệnh thật tốt... 

trên sân khấu, người bán đấu giá lại tán gẫu vài câu, tiện thể chúc phúc cho đôi kim đồng ngọc nữ ninh tuyết lạc và tô diễn, sau đó mới tiếp tục chương trình đấu giá: "được rồi, chúng ta tiếp tục đấu giá! vật phẩm tiếp theo là..."

người đấu giá ngừng lại một chút, sau đó mới nói tiếp: "vật đấu giá tiếp theo là chiếc vòng ngọc do cô ninh tịch đến từ công ty giải trí thịnh thế quyên tặng!"

nghe thấy giọng của người đấu giá trên sân khấu, ninh tịch khẽ nhướng mày lên.

vật đấu giá của cô lại ngay sau ninh tuyết lạc?

tiểu đào ở bên cạnh nhìn về phía ninh tuyết lạc, lập tức tỏ ra căm phẫn: "sao có thể trùng hợp ở ngay sau ninh tuyết lạc thế được! chắc không phải có người cố tình đứng ra dàn xếp đấy chứ!"

vừa xong ninh tuyết lạc chơi trội như vậy, ai ở phía sau cô ta cũng đều sẽ bị lép vế hết.