"đồ mang tới chưa?" trang vinh quang hỏi.

ninh tịch giơ cái túi nilong màu hồng phấn trong tay lên: "muốn kiếm tra không?"

trang vinh quang nhìn cô một cái có vẻ không tin lắm, vì vậy cậu ta liền tự mình cầm túi lên kiểm tra.

một đôi giày cao gót màu trắng, một cái váy công chúa màu hồng, một cái kẹp tóc hình hoa, một đôi tất giấy in hình trái tim, phía dưới cùng lại là.... lại là một cái áo lót màu hồng...

trang vinh quang nhất thời đỏ bừng mặt mũi, vội vội vàng vàng nhét chiếc túi trả ninh tịch: "đồ... đồ biến thái..."

ninh tịch vô tội nói: "chẳng phải cậu bảo tôi mặc đồ con gái sao? có cô gái nào không mặc áo lót hả?"

mặt trang vinh quang lại càng đỏ hơn, cậu ta thẹn quá hóa giận trừng mắt nhìn ninh tịch một cái, sau đó hít sâu một hơi để khỏi bị cái tên gian trá này ảnh hưởng: "mày đã thức thời như vậy thì tùy mày!"

trong lúc nói chuyện thì lượng người vây xem ngày càng đông, đa phần đều là những người có mặt từ lần trước. ngay cả trang liêu nguyên và trang tông nhân cũng cố ý bớt chút thời gian tới xem.

trang vinh quang nhìn cha với ông nội cũng tới thì có chút khẩn trương, nhưng rất nhanh đã tự tin trở lại.

"người làm chứng cũng tới đủ rồi!" ninh tịch cười cười làm một tư thế mời: "vậy thì, xin mời."

trang vinh quang hừ một tiếng rồi nhìn cô chằm chằm: "là đàn ông thì nhớ cho kỹ lời mày đã nói, nếu tao có thể bịt mắt mà bắn được 10 phát 10 điểm thì mày phải..."

"biết rồi biết rồi, tôi phải mặc đồ con gái chạy 3 vòng quanh sân chứ gì! nhiều người thế này tôi có thể chơi bẩn được chắc? rốt cuộc cậu có bắn nữa hay không đây!" ninh tịch không nhịn được khoát khoát tay.

nghe ninh tịch nói vậy không ít người có mặt trở nên hưng phấn.

"à à à... mặc đồ con gái! mặc đồ con gái! mặc đồ con gái! bé quang cố gắng lên!"

"đúng vậy bé quang, nhất định phải thắng đó! ngược chết tên nhãi này đê, để xem cậu ta còn phách lối kiểu gì!"

"ha ha ha ha... thật muốn nhìn bộ dạng thằng nhãi này mặc đồ con gái như thế nào!"

"bé quang cố lên! cậu nhất định phải làm được!"

...

trong khoảng thời gian này trang vinh quang vẫn một mực sống chết ở trong sân bắn, nên cũng nhanh chóng quen với mấy tên khách hay tới đây. cộng thêm với việc trang vinh quang thêm mắm dặm muối nói ninh tịch vô liêm sỉ dụ dỗ chị gái mình như thế nào nên mấy tên thanh niên này đều rối rít đến cổ vũ cho cậu ta.

trang khả nhi là nữ thần của tất cả mấy tên đực rựa ở đây, ấy thế mà lại bị tên nhãi con này dụ dỗ! quả thật là không thể nhịn được!

tiếng cổ vũ ồn ào xung quanh khiến trang vinh quang được khích lệ, trong lòng thậm chí còn dâng lên cảm giác bản thân mình đang hoàn thành sứ mạng thay trời hành đạo!

cuối cùng cậu ra cầm một đoạn vải màu đen lên sau đó cột chặt mấy vòng lên mắt, sau đó giương súng nhằm thẳng vào bia ngắm.

bắt đầu tính điểm!

hiện trường, tất cả mọi người bao gồm cả trang liêu nguyên và trang tông nhân đều nín thở đưa mắt nhìn chằm chằm.

một giây sau trang vinh quang bóp cò.

"đoàng ------": 10 điểm!

"đoàng ------": lại thêm 10 điểm nữa!

"đoàng ------": ba phát liên tiếp 10 điểm!!

...

từng tiếng súng của trang vinh quang vang lên cũng khiến tâm tình của khán giả ngày càng trở nên kích động.

cuối cùng...

phát thứ tám: 10 điểm!

phát thứ chín: 10 điểm!

phát thứ mười...

trang vinh quang dừng một chút, cậu ta chậm rãi hô hấp rồi: "đoàng" một tiếng...

phát thứ mười: 10 điểm!!!

"ting" một tiếng, hệ thống bắt đầu tính điểm, trên màn hình hiện ra con số đỏ tươi chỉ cả mười phát đều đạt điểm mười!

tổng cộng là 100 điểm