trên bục cao, ninh tuyết lạc nhìn chằm chằm vào tô diễn, khóe miệng khẽ nhếch lên, cô ta đã đoán ra được tô diễn gọi điện cho ai.

mấy hôm nay, nhà họ tô đang đón một vị đại thần, người sáng tạo ra thực phủ - thanh liên đứng đầu trung quốc, đã từng nấu ăn cho những thành quan viên cao cấp của anh, pháp, đức, ông sinh ra trong một gia đình có truyền thống lâu đời về ẩm thực, lúc còn trẻ từng đến vô số quốc gia để hỏi học nhưng mấy năm nay lại mai danh ẩn tích, rất ít khi xuất hiện.

nhưng một vị thần ẩm thực đứng đầu trong giới như vậy lại có chút quan hệ với nhà họ tô, lúc đầu cũng nhờ có mối quan hệ với hạ tín, tô diễn mới có thể mời được william fei đến để giúp đỡ.

vốn dĩ với thân phận của hạ tín, tô diễn căn bản không dám có chút tơ tưởng nào, nhưng tình huống hiện tại nếu không nhờ cha gã mời hà tín xuất hiện... này không chỉ vì ninh tuyết lạc, còn là vì thể diện của gã, thậm chí còn liên quan đến thể diện của nhà họ tô.

sau một lúc, cuối cùng thì trên gương mặt tô diễn cũng hiện lên nét cười, mà ninh tuyết ở xa xa thì khẽ thở phào một hơi.

nhìn vẻ mặt của tô diễn, chắc là cha của anh ấy đã đồng ý, cũng chỉ có cha của tô diễn mới có thể mới được nhân vật lớn như hà tín. đó là vì thời còn trẻ cha của tô diễn ra nước ngoài du học, học cùng hà tín, nghe nói đã từng giúp đỡ hà tín rất nhiều, chỉ cần cha anh ấy mở miệng, hà tín nhất định sẽ nể mặt mà giúp đỡ.

tuy rằng tài nghệ của hà tín không thể so với danial, nhưng về thân phận và sự ảnh hưởng của ông ấy thì đã không chỉ giới hạn ở phương diện nấu nướng...

rất nhanh sau đó, tô diễn quay về bên cạnh ninh tuyết lạc, dịu dàng nói: tuyết lạc, đừng tức giận, đợi một lúc nữa, sẽ có một niềm vui bất ngờ, chú tín sẽ đến đây, sẽ tự mình làm món ngon cho em ăn!

ninh tuyết lạc tràn kinh ngạc: "diễn, em làm sao có thể tức giận được chứ! tối nay chị ấy khó lắm mới được vui vẻ một lần, em cũng không muốn so đo với chị ấy, càng không muốn tranh đua với chị ấy, chỉ cần anh ở bên cạnh em là được rồi!

nghe thế, tô diễn ôm ninh tuyết lạc vào lòng, giọng nói càng dịu dàng: tuyết lạc, anh biết em không thích ganh đua so bì với người khác cái gì, nhưng đêm nay thuộc về em, anh sẽ không để cho bất kì kẻ nào cướp đi sự nổi bật của em, cho dù đó có là tiểu tịch cũng sẽ không!

tô diễn nói xong, âm thầm thở ra một hơi, khoảng thời gian trước vì chuyện của thôi thải tĩnh, quả thật gã đã khiến tuyết lạc cô đơn và chịu thiệt thòi quá nhiều, dù sao đây cũng là người con gái sau này ở bên cạnh gã cả đời, thời khắc quan trọng đêm nay phải khiến cô vui vẻ mới đúng

sau cùng, ninh tuyết lạc ngoan ngoãn gật đầu, khóe mắt nhẹ nhàng liếc về phía ninh tịch vẫn còn đang chăm chú thưởng thức món ngon, trong lòng thầm cười lạnh, ninh tịch, muốn đấu với tao à!

...

bữa tiệc tối nay vô cùng hot, thậm chí còn thu hút rất nhiều phóng viên tụ tập ngoài cửa khách sạn, nhưng phía khách sạn đã tạm thời tăng thêm lực lượng an ninh bảo vệ, không cho người ngoài tiến vào.

giờ ninh tịch đang cùng danial thảo luận một vài vấn đề đơn giản về nguyên liệu và nấu nướng, mà danial cực kì hòa ái dễ gần, không hề cảm thấy phiền hà giải đáp những câu hỏi của ninh tịch.

cám ơn ngài, ngài danial, ngài thật quá lợi hại! ninh tịch trong lòng tràn đầy vui vẻ.

nếu như không phải sợ có người không đồng ý, có khả năng tôi sẽ nhận cô làm học trò đó nha! danial cười y như một lão ngoan đồng, hiển nhiên là cũng rất thưởng thức cô bạn nhỏ yêu thích nấu nướng này.

đúng lúc ninh tịch đang định nói gì đó, một tiếng hừ lạnh vang lên khắp toàn trường...