mật trời chậm rãi lên cao, chớp mắt một cái đã đến sáng ngày hôm sau.

hôm nay đã định sẵn không phải là một ngày bình thường...

vừa lật tờ báo đã thấy toàn là tin tức hot.

"cục trưỏng cục cảnh sát đế đô bị bắt vì dính nghi án tham ô", "tập đoàn tiền thị bị cắt vốn đầu tư, tiền tài tuấn rơi vào nguy cơ phá sản", "ông chủ thần bí của công ty đầu tư mạo hiểm ức lam - vân thâm tiến vào bảng xếp hạng forbes* với tốc độ ánh sáng"...

*bảng xếp hạng forbes: là hảng xếp hạng những tỷ phú trên toàn thế giới do tạp chí kinh tế quốc tể forbes bình chọn. tạp chí này củng có nhiều những bảng xếp hạng dành cho các doanh nghiệp hoặc các lĩnh vực khác. đây được coi là bảng xếp hạng có uy tín nhất trên thê giới hiện nay.

không chỉ mảng xã hội mà kể cả các mảng kinh tê cũng náo nhiệt không kém, nhưng gây sốt nhất vẫn là mảng giải trí.

"bộ phim huyền huyễn dùng kĩ xảo phông xanh cửu tiêu của đạo diễn quách khải thắng sắp khởi công, hai vai chính là ngôi sao lớn có tên tuổi"," ngôi sao hàng đầu giới giải trí - ninh tuyết lạc thật ra là con gái nuôi", "người chồng quốc dân - ninh tịch ca hát điên cuồng tại quán bar số 8 của đê đô"...

bởi vì độ hot của người tìm mộng vẫn chưa giảm cho nên những tin tức về ninh tịch rất được công chúng quan tâm, dường như không phân cao thấp với tin tức về ninh tuyết lạc. cho dù, lục cảnh lễ đã mất cả đêm làm việc hăng say thì sáng nay vẫn bị mọi người chú ý tới, nhưng cũng may là lúc này dư luận đã bị xoay chuyển lại...

trong chương trình giải trí buổi sáng, có chiếu đoạn một phóng viên phỏng vẩn một cô gái có diện mạo vô cùng xinh đẹp.

phóng viên: "cô lý, cô chính là cô gái đã chính mắt nhìn thấy ninh tịch đạp người cướp xe trong đoạn video tối qua sao?"

cô gái: "cái gì chứ! đám phóng viên mấy người đừng có nói linh tinh được không hả? cái đoạn video mờ nhoẹt như thê sao mấy người dám khẳng định đấy là anh tịch nhà chúng tôi? lúc ấy tôi đứng gần thê đương nhiên tôi là người rõ nhất, người kia chẳng giống anh tịch một chút nào cả, chỉ có gò má hơi giống xíu xiu thôi, chả đẹp trai bằng một phần mười anh tịch?"

phóng viên: "được rồi được rồi, chúng tôi đã biết."

cô gái: "biết cái gì mà biết! nghe tôi nó rõ đây này? một sợi tóc xinh đẹp của anh ấy cũng đủ giết chết mấy tên kia trong nháy mắt! tôi biết anh tịch bây giờ rất nổi tiếng nhưng số người không từ bất cứ thủ đoạn nào để bôi đen anh ấy cũng không ít! anh tịch là nhân vật của công chúng, hiện giờ đang ở thời điểm quan trọng nhất thì sao có thể một thân một mình xuất hiện ở chỗ như tối qua chứ..."

cuối cùng, từ một cuộc phỏng vấn lại cứ thê biến thành một bài diễn văn hùng hồn của fan cuồng ninh tịch...

có một rồi sẽ có hai, mấy người được phỏng vấn sau đó cũng không khác cô gái ban đầu cho lắm.

trong đó, có vài người là lục cảnh lễ sắp xếp nhưng cũng có không ít người đều là nói thật lời trong lòng.

có rất nhiều người là fan của ninh tịch nên đương nhiên sẽ tuân theo bản năng đi bảo vệ thần tượng trong lòng, họ đều chắc chắn rằng người tối qua không phải là ninh tịch.

bất tri bất giác, lượng fan trung thành của ninh tịch ngày một tăng cao...

tóm lại là sau một đêm, chuyện gây sóng gió cả đê đô tối qua bị quy kết thành một sự đổ vấy.

thịnh thê bên này bận rộn cả một đêm thì tinh huy bên kia bị tin đồn không biết từ đâu chui ra của ninh tuyết lạc làm cho gà bay chó sủa.

đối với những người được định sẵn với hình tượng "bạch - phú - mỹ" hay "con nhà giàu" như ninh tuyết lạc thì khi cái danh "thiên kim giả" của cô ta bị bóc ra, cái hình tượng cô ta gây dựng lâu nay cũng đi tong.

đừng nói tinh huy, phía hoảng nhất vẫn phải kể đến ninh gia.

ninh gia cả đêm qua đã liên hệ phóng viên mở họp báo, ninh diệu hoa với trang linh ngọc cũng tham dự. bọn họ kiên định phủ nhận tin đồn ninh tuyết lạc là con nuôi, đồng thời còn lên tiếng muốn tìm ra người tung tin đồn để chịu trách nhiệm trước pháp luật.

đồng thời để dời đi sự chúý của dư luận thì ở cuối buổi họp báo ninh gia cũng thông báo rằng, chẳng bao lâu nữa sẽ tuyên bố một tin tức cực kỳ trọng đại!