"tôi thua rồi" đường lãng thở dài một tiếng, con người thì làm sao có thể đánh lại quái vật được!

"haizz, đúng là chán chết, làm trận nữa nào." hàn kiêu lại một lần nữa ngoắc ngoắc ngón tay với đường lãng.

đường lãng lập tức lộn người đứng dậy chắp tay trước hàn kiêu: "ông nội, con không chơi nữa đâu ạ."

dường như hàn kiêu cũng cảm thấy chán, ánh mắt anh ta chuyển sang ninh tịch: "cô muốn làm một trận không?"

ninh tịch lập tức lắc đầu như trống bỏi: "đại thần, như anh đã nói đấy thôi, tôi chính là một con gà bệnh tật, xin hãy bỏ qua cho tôi đi!"

"thôi được rồi." hàn kiêu ngồi về ghế sofa, mở tivi lên xem hoạt hình.

đúng thế, là phim hoạt hình

lục đình kiêu tan làm về nhà nhìn thấy hàn kiêu cũng có mặt ở đây liền cảm thấy hơi kỳ lạ.

ninh tịch đắc ý lén lút kéo lục đình kiêu sang một bên, kể cho anh nghe mình đã lừa hàn kiêu tới đây như thế nào.

lục đình kiêu nghe xong thật sự là dở khóc dở cười nhìn người đàn ông trông có vẻ vô lo vô nghĩ trên ghế kia.

và anh cũng càng thêm chắc chắn về phán đoán của mình, e là hàn kiêu đã sớm biết có thể sẽ xảy ra chuyện, chuyện con hổ hôm đó cũng là do anh ta cố ý đưa tới.

đêm khuya, bên ngoài căn nhà hoa có những động tĩnh khác thường.

trong phòng khách rất tối, đường lãng ngồi xem hoạt hình với hàn kiêu cả một ngày trời, cả hai đều xem vô cùng say sưa.

"ông nội, có người đến kìa." đột nhiên đôi mắt đường lãng lóe lên sự lạnh lẽo, nhìn ra phía cửa.

bây giờ người này đã gọi "ông nội" đến mức trơn tru ngọt xớt mà chẳng có tí trở ngại tâm lý nào.

"thế mà cậu còn không ra mở cửa à?" hàn kiêu nói.

"vâng ạ!" đường lãng đứng dậy, chạy bước nhỏ ra ngoài mở cửa.

"ồ, hoan nghênh đến chơi." đường lãng cười nói với mấy gã mặc vest tay cầm súng đứng ở ngoài cửa.

thấy vậy, mấy tên sát thủ lập tức đều ngẩn ra, kẻ dẫn đầu nhíu mày, giơ súng lên về phía đường lãng.

phản ứng của đường lãng cũng vô cùng nhanh, cùng lúc gã đàn ông đó giơ tay lên đã sải bước chạy đi, né ra.

"ông nội, có người không nể mặt ông này!" đường lãng gào lên thật to với hàn kiêu đang ngồi trên sofa.

cơ mà vừa mới dứt lời nhìn lại thì phát hiện hàn kiêu đã chạy đâu mất từ lúc nào rồi.

"đệt, cái tốc độ quỷ quái gì thế này" đường lãng nhìn chằm chằm vào hàn kiêu đang đứng trước cửa, không nhịn được mà rùng mình một cái.

"cái thứ đồ chơi này giết chết được người à?" hàn kiêu đứng trước mặt mấy tên đó nhìn chằm chằm vào cái họng súng đen ngòm.

"muốn chết hả thằng kia!" trong mắt kẻ cầm súng lóe lên sự lạnh lẽo, giương họng súng về phía hàn kiêu kéo cò súng.

"pằng!"

một tiếng vang lớn quanh quẩn trong căn nhà hoa.

"cái gì"

mấy gã sát thủ quay ra nhìn nhau, bọn chúng chỉ nhìn thấy người đàn ông mang dáng vẻ biếng nhác đó, giơ một ngón tay ra điểm một cái thế là đã khiến họng súng quay ngang sang một bên khác.

phát súng của gã đó không đánh chết hàn kiêu mà ngược lại giết chết mất một tên đồng bọn đứng đằng trước.

"trẻ con thì đừng có nghịch súng, nhìn đi này, xảy ra chuyện rồi đấy." hàn kiêu lắc đầu.

anh vừa mới mở miệng thì mấy kẻ khác cũng đồng loạt rút súng ra.

"đưa tôi mượn xem nào." hàn kiêu cướp lấy súng của một trong số những tên sát thủ đó.

"pằng!"

hàn kiêu chớp mắt một cái đã bóp cò, bắn vài phát liên tiếp.

mà mỗi một phát súng đều bắn vào đùi của mấy tên sát thủ...

từng tiếng kêu thảm thiết vang lên trong đêm khuya.

"thật ngại quá bắn trật rồi, rồi bắn lại nhé!"

hàn kiêu giơ súng lên, nhắm vào mấy cái đầu mà bóp cò.

"pằng!"

"pằng!"

"pằng!"

sau mấy tiếng súng, đầu của mấy gã sát thủ đã bị bắn thủng sọ, chết thảm ngay tại chỗ.

"lần này bắn mới chuẩn này." hàn kiêu liếc nhìn mấy cái xác trên mặt đất, rồi tiện tay quẳng luôn cái súng ra ngoài cửa.

"chướng mắt quá, dọn dẹp đi." hàn kiêu lại quay về với cái sofa, xé gói khoai tây chiên ra tiếp tục xem hoạt hình tiếp.

"vâng ạ, ông nội nói gì, con nghe ông tất ~" đường lãng nhanh tay nhanh chân kéo mấy cái xác ra ngoài.