đạo diễn martin cũng có nghiên cứu về văn hóa trung hoa nên lập tức nhìn ra được tay nghề pha trà của ninh tịch rất chuyên nghiệp.

vốn chỉ là một phân cảnh cực kỳ vô vị nhưng mọi cử động của ninh tịch, từ pha trà đến châm trà đều tràn đầy cảm giác nghệ thuật và hơi thở trung hoa cổ điển. ninh tịch đã làm nổi bật lên sự va chạm của văn hóa phương đông và phương tây trong cảnh quay này, điều này khiến cho máu trong người martin như sôi trào, hiệu quả mà ông ta muốn chính là như vậy!

vì thế, dù đã quá thời gian của cảnh này nhưng martin vẫn không hô "cắt" mà để máy quay tiếp tục quay và không có ý định cắt ghép cho ngắn lại.

"tịch, cô thật sự quá tuyệt vời!"

sau khi diễn xong, đạo diễn nhiệt tình bước lên ôm lấy ninh tịch, câu khen ngợi lần này đã có mấy phần thật lòng.

"cô đã từng học pha trà à?"

được đạo diễn mang tầm quốc tế như martin khen ngợi nên đương nhiên là ninh tịch rất vui: "từng nghiên cứu nhưng cũng không tinh thông cho lắm, chỉ đủ dùng cho một đoạn quay ngắn."

"không không không, cô còn làm tốt hơn nhiều nghệ nhân chuyên nghiệp mà tôi từng gặp đó! cô rất giỏi!" vẻ mặt của martin vô cùng nghiêm túc, sau đó ánh mắt nhìn cô như có điều suy nghĩ.

vốn ông ta tìm diễn viên trung quốc chỉ đơn thuần là vì muốn dựa vào mánh lới mà kiếm thêm doanh thu phòng vé tại thị trường trung quốc, nhưng không ngờ biểu hiện của cô gái này lại xuất sắc như thế.

ba phút xuất hiện trong phim không phải là quá ít rồi à?

...

cảnh này quay thuận lợi vì vậy cảnh sau nhanh chóng bắt đầu.

ninh tịch có cả thảy hai cảnh diễn, nếu cảnh này mà cũng thuận lợi thì ngày mai là chuồn được rồi

cảnh còn lại là cảnh đánh nhau của cô và orlando, đạo diễn đã cố ý mời chỉ đạo võ thuật hàng đầu trong nước chỉ dạy các động tác võ thuật cho họ.

chắc hẳn mấy hôm nay orlando vẫn luôn học với vị chỉ đạo võ thuật này nên động tác cũng rất nhuần nhuyễn, ninh tịch lại càng khỏi phải nói, cũng học rất nhanh.

lúc orlando mới tập diễn với ninh tịch thì động tác vẫn chậm, chờ đến lúc thuần thục thì mới tăng tốc độ lên một chút.

thái độ của orlando đã thay đổi hẳn từ lúc anh ta trông thấy ninh tịch thay đồ, lúc này vô cùng dịu dàng với cô, kiên nhẫn chỉ dạy và phối hợp với cô, chỉ sợ làm cô bị thương.

ninh tịch bị dáng vẻ chiều chuộng này của đối phương làm cho nổi da gà, dù gì cô cũng đã từng lăn lộn tình trường bao năm, sao mà không nhìn ra được ý đồ của cái tên này chứ.

cái tên này muốn thả thính cô à?

có điều orlando vẫn rất lịch sự, mặc dù có lợi dụng việc quay phim để tán gái nhưng chưa hề có những câu nói quá đáng hay động tay động chân gì.

"ok, mọi người chuẩn bị chút đi, cảnh tiếp theo bắt đầu!" đạo diễn martin ở cách đó không xa hô lên.

orlando lập tức liếc mắt đưa tình nói với ninh tịch: "đừng lo nhé, lát nữa anh sẽ lén chậm lại một chút, em không cần lo lắng là không theo kịp đâu"

"cảm ơn anh, tiền bối orlando!" ninh tịch khéo léo nói cảm hơn.

orlando thỏa mãn được ham muốn bảo vệ người đẹp nên cười cười.

"action!!!"

cảnh quay bắt đầu.

orlando và ninh tịch đứng đối mặt nhau trong một rừng cây.

cảnh này là lúc orlando đánh cắp bản đồ kho báu bị ninh tịch chặn lại.

trong chớp mắt đạo diễn hô bắt đầu, mỹ nhân cổ điển vốn đang uyển chuyển mềm mại lập tức biến thành người khác, chỉ chớp mắt đã mang khí thế sắc bén tung một cước về phía orlando.

làn da trắng nõn lấp ló sau tà sườn xám xẻ cao.

lúc tập diễn, động tác của hai người khá thuần thục, mà trong lần quay đầu tiên này, orlando cũng chỉ tính ôn luyện lại động tác một chút, hoàn toàn không ngờ được là sau khi ninh tịch nhập vai diễn lại thay đổi hoàn toàn thế này, quả thật là y như một vũ khí giết người vậy.

nhưng không đợi anh ta kịp phản ứng, từng chiêu của đối phương đã càng lúc càng ác liệt hơn, nào có nửa xu dịu dàng ngoan ngoãn như lúc nãy nữa, trông đến là đáng sợ

đến cuối cùng, orlando bị ninh tịch dẫm một chân lên người, ánh mắt lạnh lẽo nhìn từ trên cao xuống, rút bản đồ kho báu anh ta đang giấu trên người ra

orlando nằm trên lớp lá khô, vẻ mặt tràn đầy si mê nhìn dáng vẻ đáng sợ khiến người ta không rét mà run của ninh tịch, miệng còn lầm bẩm: "ôi cưng ơi, anh đúng là chết mê chết mệt vì em rồi!"

ninh tịch: "..."

trong kịch bản không có câu này đâu có được không hả???

cái tên này không phải thích con gái trung quốc mà là m thích bị ngược đãi thì có!