dưới sân khấu, có người trong nghề đang nhỏ giọng phân tích.

"từ sau khi đới uy dùng vườn xuân đưa tới cơn sốt thời trang mang phong cách trung hoa thì mấy năm gần đây những nhãn hàng thời trang lớn cũng thêm vào những thiết kế của họ những chi tiết mang hơi hướngtrung hoa. những thương hiệu ăn theo phong cách này thì càng nhiều không kể siết, tất cả những gì có thể dùng đều đã bị dùng hết!"

"đúng vậy, muốn sáng tạo cái mới, muốn đưa ra một thứ không giống ai thật quá khó khăn!"

"nhưng mà bây giờ đã chứng minh được tất cả những thiết kế của đới uy đều là của cậu ta thì tất nhiên thành tựu của đới uy cũng trở về với chủ nhân đích thực của nó! chỉ cần cậu ta có thể phát huy như bình thường là cũng đủ để có một ghế vững chắc trong làng thời trang thế giới."

...

lúc này ánh đèn xung quanh sân khấu đều được giảm xuống, tiếng nghị luận cũng ngừng lại.

trên sân khấu chữ t, người mẫu đầu tiên chậm rãi bước ra.

một bộ váy dài với màu chủ đạo là màu xanh đen, sau lưng là chiếc áo khoác to màu da cam rực rỡ cùng màu mực huyền bí phối hợp với nhau thành một cảnh tượng hào hùng khí thế.

"đó là... là đôn hoàng!!!" ngay lập tức có người nhận ra kêu lên.

hoa văn họa tiết trên chiếc váy này lấy cảm hứng từ di tích lớn nhất và chứa đựng phong phú nhất về văn hóa nghệ thuật của trung quốc, đồng thời cũng là trung tâm phật giáo nổi tiếng thế giới - hang đá mạc cao ở đôn hoàng!

rất nhanh, bộ trang phục thứ hai cũng xuất hiện.

màu chủ đạo của bộ thứ hai là màu vàng kim, trên thân váy có thêu hai con rồng đang bay cao. ai cũng biết hoa văn rồng chính là biểu tượng cho văn hóa trung quốc. giữa hình thêu rồng là hình thêu đám mây ngũ sắc, trên đuôi váy dài kéo trên mặt đất là những hoa văn uốn lượn tựa như những con sóng lớn mãnh liệt cuồn cuộn mang ngụ ý "vạn năm thanh bình"!

bộ thứ ba là lấy cảm hứng từ những kiệt tác sứ thanh hoa.

họa tiết của cả bộ trang phục đã phục chế lại một chiếc bình thanh hoa thời tống một cách hoàn mỹ, đi kèm với họa tiết sứ thanh hoa là những hình thêu rồng, kỳ lân, phượng hoàng cùng chim hỉ thước.

bộ thứ tư là một chiếc váy dài màu đỏ sậm, trên thân váy có thêu tiên hạc và hoa mai khiến người xem có cảm giác như được đưa vào thế giới thần tiên trong thần thoại trung quốc cổ.

bộ thứ năm, bộ thứ sáu, bộ thứ bảy...

một bộ rồi lại một bộ cứ thế xuất hiện trước mắt mọi người, mỗi một bộ lại đại biểu cho một cảm hứng truyền thống trung quốc khác nhau khiến người xem choáng ngợp.

ai cũng không ngờ được một nhà thiết kế nhìn tao nhã lịch sự, không chút sát thương như thế lại ẩn giấu một sức mạnh kinh người đến vậy, không phải chỉ một bộ mà là liên tục mười bộ đều có thể khiến thế gian này kinh diễm!

dưới sân khấu, những nhà sưu tập có trực giác nhanh nhạy đã bắt đầu điên cuồng đi tìm cách liên lạc với tắc linh, chuẩn bị giành mua từng tác phẩm quý báu này. các siêu sao trên thế giới cũng không chờ nổi mà muốn mặc ngay những bộ váy xinh đẹp này lên người.

"đúng là không thể tin nổi!"

"quá đẹp! bộ nào cũng đẹp! bộ nào cũng là độc nhất vô nhị!"

"những thiết kế ở trình độ như này thì mỗi một bộ cũng phải mất đến mấy tháng trời! mười bộ này cậu ta đã làm ra thế nào vậy?"

...

lượt trình diễn của tắc linh kết thúc, tiếng khen ngợi vang lên không dứt.

đứng trước những tiếng thán phục này cung thượng trạch nói: "quả thật mỗi một nhà thiết kế đều sẽ gặp phải lúc không có linh cảm gì để sáng tác! nhưng tôi vẫn cảm thấy được làm một nhà thiết kế theo phong cách trung hoa là một niềm hạnh phúc, văn hóa ngàn năm của trung hoa là một kho báu, là một nơi chứa đựng linh cảm vô tận!*"

<i>*lời nói của cung thượng trạch được dựa theo lời nói của nhà thiết kế trung quốc - hùng anh.</i>

cung thượng trạch vừa dứt thì tiếng vỗ tay vang lên như sấm.

những người xem trực tiếp ở trong nước cũng kích động đến rơi nước mắt. trên sóng trực tiếp những bình luận đều hô vang lên của tắc linh và cung thượng trạch!