sau khi buổi họp báo kết thúc, sự tức giận của cư dân mạng đạt tới độ cao chưa từng có

[tinh huy làm quả này đẹp quá! loại tiện nhân như này nhất định phải phong sát!]

[đã làm sai còn phách lối, tôi cũng quỳ! chỉ tiếc cho bộ phim hay như thiên hạ!]

[tại sao mọi người chỉ ở đây chửi mắng ninh tịch? tôi hy vọng có người đứng ra vả mặt cô ta!]

[ninh tuyết lạc đúng là hiền lành quá, nếu là tôi thì chắc chắn đã kiện rồi!]

[vị kim chủ đứng sau lưng ninh tịch rốt cuộc là ai, cầu cao thủ tìm người?]

...

không chỉ có như vậy, chỉ cần có một người nói giúp ninh tịch một câu thôi thì tất cả mọi người sẽ ùa lên công kích người đó, thế nên không một ai dám đưa ra ý kiến bất đồng.

xem ra ninh tuyết lạc bị bức tới nóng nảy rồi, muốn tốc chiến tốc thắng ép cô đến không cách nào vùng lên được nữa.

ninh tịch lướt lướt weibo của mình đột nhiên phát hiện không đúng, weibo của cô đột nhiên liên tục được tag vào cái gì đó, khu bình luận cũng bắt đầu điên cuồng nhảy....

hửm, lại xảy ra chuyện gì nữa?

di động cứ lóe lóe thông báo rất nhiều lần đến nỗi bị lag luôn, ninh tịch vất vả lắm mới mở lại một lần nữa sau đó thì liền hiểu chuyện gì đã xảy ra.

hoàng tử cá chép: hoan nghênh bạn học tiểu tịch gia nhập đại gia đình thịnh thế ~ @ninh tịch

mẹ nó!!!

ninh tịch không nhịn được trợn to hai mắt, cô còn tưởng mình nhìn lầm rồi chứ.

con hàng này có phải điên rồi không?

tin này vừa mới đăng lên, toàn bộ weibo như bùng nổ, các cư dân mạng chen chúc đến:

[đm, tôi thấy cái gì đây? con tiện nhân ninh tịch kia mà lại vào thịnh thế?]

[tôi không tin, tôi không tin! cá chép nhỏ đáng yêu nhà tôi chắc chắn bị hack rồi! nhất định là vậy!]

[chí lí chí lí! thịnh thế vốn nổi tiếng là công ty tốt, sao có thể kí hợp đồng với con tiện nhân hèn hạ vô liêm sỉ như ninh tịch chứ?]

[nếu đây là thật thì thịnh thế đen rồi! đời này tôi sẽ không ủng hộ bất cứ nghệ sĩ nào của thịnh thế nữa!] [vốn đang rất có hảo cảm với lục cảnh lễ, nhưng không ngờ yêu nghiệt trợ trụ vi ngược* lại chính là anh ta! quá thất vọng! kí với ai cũng được, tại sao lại kí hợp đồng với cái loại người như vậy? bởi vì cô ta đẹp sao?]

[mẹ kiếp! chẳng lẽ con tiện nhân ninh tịch này leo lên giường của nam thần cá chép sao? đừng ai cản tôi! tôi muốn giết cô ta!]

(rip bạn cảnh lễ, nếu anh trai của bạn đọc được những dòng này thì... ha ha...)

...

ninh tịch đỡ trán, đã biết là sẽ thế mà...

lục cảnh lễ có cần vội vàng như vậy không hả? tại sao không đợi sau họp báo rồi mới công bố? chẳng phải đây là cố tình khiến cô bị ăn chửi sao?

mắt thấy dân tình sôi sục lên, đến nỗi các nghệ sĩ trực thuộc công ty thịnh thế cũng bị liên lụy, ninh tịch đang suy nghĩ cô nên làm cái gì, nhưng chưa đến một giây sau, cô nhìn thấy một thứ mà khiến cô nghẹn họng trân trối.

cô cô cô... cô mới nhìn thấy cái gì???

cô thấy lục đình kiêu share lại bài đăng kia của lục cảnh lễ!!!!!

tài khoản của lục đình kiêu cũng chả khác gì mấy tài khoản quỷ nhập tràng cả, tất cả những bài đăng đều có nội dung rất cứng nhắc, ví dụ như là chúc mừng năm mới công ty, phòng ban nào mới thành lập hay là thông báo hợp tác làm ăn lớn nào đó, hoặc không chính là những lý luận kinh tế chuyên môn khiến người khác không thể hiểu nổi...

chỉ có điều, fan của lục đình kiêu nhiều vô cùng.

nam thần mà, dẫu cho nửa năm mới đăng bài một lần cũng đủ khiến một đám fan não tàn điên cuồng.

một lục đình kiêu trước nay luôn chỉ chú ý đến những công việc của tập đoàn lại chia sẻ bài đăng này của lục cảnh lễ, hơn nữa còn tặng kèm không ít chữ: hoan nghênh ninh tịch gia nhập.

việc này đã không đơn giản chỉ khiến weibo nổ như trước nữa mà lượng tương tác trên weibo cũng nháy mắt bùng nổ, thậm khí còn khiến hệ thống bị quá tải, lag mất mấy phút mới bình thường lại...