hai tay bạch lộ không ngừng run rẩy, hoảng sợ nhìn tô dĩ mạt: "tôi... tôi không cố ý... tôi... chị dĩ mạt, đều là em không tốt, chị cứ nói đi chỉ cần em có thể làm được nhất định em sẽ làm!"

tô dĩ mạt đương nhiên là khinh thường nói chuyện với loại người thuộc đẳng cấp này, cô ta chỉ liếc nhìn người quản lí bên cạnh.

vì thế triệu mỹ hinh tiến lên một bước, đưa tay kéo cái váy kiểm tra một chút sau đó khoa trương mở miệng: "chỗ rách lớn thế coi như là hỏng cả bộ váy rồi, chỉ cần hai người đền một bộ giống y như thế này là được!"

lương bích cầm nghe vậy thì đắc ý, cũng làm ra vẻ rộng lượng nói: "hai người nghe thấy rồi đấy, đổi một lấy một, yêu cầu này không quá đáng chứ?"

bạch lộ nghe thế thì run môi, bật khóc ngay tại chỗ.

lương bích cầm biết rõ dẫu cho bạch lộ gộp tất cả tiền tích cóp vào cũng không có khả năng mua được bộ quần áo cao cấp như thế này!

còn ninh tịch dù sao cũng chỉ là một người mới, cô ta còn chưa kiếm được tiền nữa là, có đồng nào cũng phải nộp lại cho công ty thì sao có thể đền bù được...

ninh tịch đi tới cạnh tô dĩ mạt, cầm vạt váy lên nhìn kỹ một chút.

chiếc váy không có cái gọi là bị rách lớn, ngoại trừ vết bẩn nhìn khá rõ thì mắt thường không nhìn ra bất cứ dấu vết nào khác, thậm chí còn không cần vá lại.

vì vậy ninh tịch nói: "không nói đến vết bẩn này vội, vết rách này cơ hồ không nhìn thấy bằng mắt thường, cái này sẽ không có ảnh hưởng gì..."

lương bích cầm nghe vậy thì lập tức không vui cao giọng cắt lời: "ý của cô là gì? chẳng lẽ là cô cố ý lừa hai người bọn cô sao? loại quần áo cao cấp thế này thì dù chỉ có một chút tì vết thôi cũng coi như hỏng rồi, huống chi còn bị kéo mạnh như thế. cô từ vùng núi nào xuống đấy hả, đã không biết gì thì đứng dựa cột mà nghe!"

triệu mỹ hinh cũng cười lạnh nói: "sợ là muốn trốn trách nhiệm thôi! đáng tiếc mọi người đều đang nhìn đấy, bao nhiêu người cũng nhìn thấy nếu không phải do cô đột ngột chạy tới đâm vào người khác thì sao làm hỏng bộ váy này được? bây giờ cô muốn trốn tội sao?"

triệu mỹ hinh nói xong thì lướt mắt qua đám người đang vây xem, lập tức có người a dua theo:

"không sai không sai! làm hỏng quần áo của người khác thì phải đền là đúng rồi!"

"cũng chỉ đòi cô ta đền một bộ thôi mà cô ta còn chối đây đẩy! đúng là không biết điều! đây là ai mà đạo đức kém thế!"

"chiếc váy này chị dĩ mạt vừa mặc đã bị phá hư rồi, cũng chỉ có chị dĩ mạt tốt tính mới không tức giận thôi!"

...

có người nhân cơ hội nịnh hót: "còn không phải sao, đây chính là mẫu váy limited quý này của chanel đấy, còn chưa ra mắt đâu! tôi nhìn cũng đau lòng chết đi được! chưa kể cái giá của bộ váy này dẫu cho bọn họ có bán mình đi góp tiền vào cũng chẳng mua được ý chứ?"

có điều nịnh bợ không thành, dường như đang cố ý nói kháy tô dĩ mạt cố ý làm khó người khác...

quả nhiên tô dĩ mạt có chút biến sắc.

nhận ra sai lầm của mình thì người nọ cũng sợ gần chết, vội vàng bổ sung: "chị dĩ mạt đừng so đo với những người như vậy, bọn họ đâu đủ đẳng cấp! nhìn bọn cũng đủ biết chắc chắn không đền nổi đâu, nếu mẫu này còn chưa ra mắt thì không bằng để bọn họ bồi thường một bộ có cấp bậc tương đương là được!"