"tại sao một đầu bếp lại tới?" phương nhã thấy người vừa đến mặc đồng phục đầu bếp liền có chút nghi ngờ, không hiểu nổi nói: "ai biết vị đầu bếp này không?"

nghe tiếng phương nhã thì mọi người lập tức lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt. bọn họ cũng không phải mấy phóng viên ẩm thực kia làm sao biết người này là ai.

ninh tịch ngồi trong góc mà sắc mặt thay đổi liên tục.

vị đầu bếp người nước ngoài ngoài này sao lại nhìn có chút giống alainpassa...

nhưng ninh tịch cũng không dám xác định, cho nên không lên tiếng. chắc có lẽ chỉ là người giống người mà thôi.

"các vị khách quý, tôi đích thân tới đây vì ninh tiểu thư mà chuẩn bị tiệc tối!" vị đầu bếp ngoại quốc mở miệng nói.

"chuẩn bị tiệc tối?"

"kỳ quái, là vì tuyết lạc sao? nhưng đầu bếp chính tối nay không phải william fei sao?"

"đây là đầu bếp từ đâu tới vậy?"

ninh tuyết lạc có chút khó hiểu nhìn về phía tô diễn, bỗng như nhớ tới cái gì liền quay sang phương nhã nhẹ nhàng nhắc: "chắc là đến vì ninh tịch đi!"

phương nhã lập tức hiểu ra, cô ta bật cười một cái hô to: "nha... hóa ra là vì ninh đại mỹ nhân của chúng ta mà tới chuẩn bị tiệc tối đây mà! chẳng lẽ chính là bất ngờ mà tên nghèo kiết xác theo đuổi ninh đại mỹ nhân mời tới sao? ha ha, đúng là đủ bất ngờ cũng đủ vui mừng nha!

nghe phương nhã nói vậy, những diễn viên trong tổ kịch kia lập tức hiểu ra, bọn họ nhìn về phía ninh tịch mà cười nhạo không dứt.

quả nhiên là không so sánh thì không đau lòng mà...

so sánh thế này lại càng thảm hại, thật là nỗi đau chồng chất...

tô diễn mời là thực thần có danh hiệu michelin - william fei, mà người theo đuổi ninh tịch thì mời ai? đầu bếp từ cái quán vỉa hè nào tới đây? thôi dù sao cũng mời một người ngoại quốc tới, coi như cũng hạ vốn gốc.

"ha ha ha, tên nghèo kiết xác đó quả thật cũng tốn công theo đuổi ninh tịch, nhưng mà... không có bản lĩnh thì thôi đừng có tự làm mình mất mặt chớ..."

"ý, mấy người nhìn kia, vị đầu bếp kia còn mang theo dụng cụ của mình tới, chẳng lẽ ông ta muốn thái rau tỉa hoa sao, đúng là một đầu bếp chuyện nghiệp mà!"

câu này vừa nói ra mọi người đã ôm bụng cười to, thậm chí nữ diễn viên còn cười đến độ chảy cả nước mắt.

tuy đã biết có thể hôm nay ninh tịch sẽ bị mất mặt, mất mặt đến mức này cũng là ngoài ý muốn...

vị đầu bếp ngoại quốc kia bị cười nhạo vẫn rất bình tĩnh, ông ta lấy ra những dụng cụ của mình mà chỉ cần là người hơi có kiến thức một chút đều biết những dụng cụ kia cực kì quý giá.

nhưng những dụng cụ này có giá trị cao đến đâu đi nữa thì nhìn bề ngoài cũng khó nhận ra được điểm khác biệt.

thấy vị đầu bếp lôi dụng cụ ra, đám phương nhã càng cười lớn tiếng hơn nữa, trong hội trường tiếng cười nhạo vang lên mãi không dứt.

trong góc, khuôn mặt tiểu đào đỏ bừng, hận không thể tìm một cái lỗ mà chui xuống.

hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt đang chờ xem kịch vui hướng về ninh tịch. bất kể ninh tịch có quan tâm hay không nhưng cảm giác khó chịu bây giờ là thật. trong lòng tiểu đào đã sớm mắng chửi tên nghèo kiết xác kia hàng trăm lần, vốn đã đủ mất mặt giờ lại gây ra chuyện khiến cả thiên hạ chê cười!

đúng lúc ninh tuyết lạc muốn nói gì đó, thì william fei cùng với các phóng viên ẩm thực lại đột nhiện chạy ra hội trường.

những người phục vụ của khách sạn cẩn thận bưng món sò điệp sốt nấm truffle1 vừa chuẩn bị xong ra cho mọi người.

1 giá của nấm trufle là khoảng 4.300 usd/kg - giá cồi sò điệp dùng cho món này khoảng 300k/kg.