lương bích cầm hưng phấn cấm lấy vuốt ve thưởng thức, không nhịn được khen lấy khen để: "chị họ, cái này đúng là đẹp thật đấy! khó trách chị chỉ thích ngọc! chỉ có ngọc mới xứng với khí chất siêu phàm thoát tục của chị!"

"lại chả, mấy thứ đồ trang sức vàng hay bạc đúng là quá tục!"

mấy nữ nghệ sĩ bên cạnh liền vội vàng xum xoe, có cô bĩu môi nói: "quản lí, đúng thật là, sao lúc chúng tôi tới không thấy ông lấy ra mấy thứ tốt như vậy!"

"quản lí đúng là bất công!"

"cũng khó trách, ngọc quý thì phải phối với mỹ nhân, cũng chỉ có chị dĩ mạt mới xứng với những thứ này, chúng ta đừng tự thiếp vàng lên mặt mình nữa, không lại tự rước lấy nhục!"

...

tô dĩ mạt nghe thấy thế thần tình càng tỏ ra cao ngạo, cầm chiếc vòng ngắm nghía mà khóe miệng không nhịn khẽ nhếch lên tựa hồ là nhìn trúng cái vòng tay này.

khung cảnh đang vui vẻ thì lương bích cầm bỗng dài giọng: "này quản lí! ông trông nom cửa hàng kiểu gì vậy?"

quản lí nghe thế liền hoảng: "hả, tôi làm... làm sai gì sao? có chỗ nào không được ổn, không được chu toàn cô cứ nói! tôi lập tức sửa! lập tức sửa ngay!"

lương bích cầm liền hất cằm về chỗ ninh tịch: "cũng không phải nói ông phục vụ không tốt, mà quá tốt, tốt đến nỗi mọi người đều tập trung chỗ chúng tôi, không có ai trông nom cửa hàng cả, lỡ có tên ăn trộm ăn cắp nào bắt được cơ hội thuận tay cầm đi một món... thế thì chẳng phải là cửa hàng sẽ chịu tổn thất lớn sao!"

quản lí nghe xong liền theo bản năng đưa mắt nhìn về phía ninh tịch, dù sao hiện tại ngoài đám người của tô dĩ mạt thì chỉ có mỗi ninh tịch đang xem vòng. ngay từ đầu ông ta còn tưởng hôm nay vớ bở ai ngờ lại là một kẻ nghèo kiết xác, lập tức nghiêm túc gật đầu: "cô lương nói đúng là không sai, xin cảm ơn cô đã nhắc nhở!"

nói xong liền phân phó nhân viên cửa hàng: "tiểu ngọc, cô đi nhìn chằm chằm cô ta cho tôi!"

"hả? tôi á!" tiểu ngọc đưa tay chỉ chính mình, có chút không tin được.

"là cô đấy, thất thần cái gì, còn không mau đi! nếu mất thứ gì thì sẽ tìm cô tính sổ!"

"dạ, quản lí... " tiểu ngọc có ủy khuất mon men tới gần chỗ ninh tịch, thấy cô đang ở chuyên chú xem xét một chuỗi vòng tay điêu khắc hình hoa sen, tỏ ra mất kiên nhẫn nói: "cô này, cô chọn lâu như thế, không biết đã chọn xong chưa?"

mọi người đều đang cố gắng lấy lòng bà chủ tương lai mà cô lại bị đẩy đến chỗ này thế nên trong lòng có chút oán hận, chỉ mong sao cái cô sao chổi này mau chóng rời đi.

ninh tịch tập trung xem xét chuỗi vòng cũng không để ý tới biểu hiện của nhân viên, thuận miệng hỏi một câu: "cái chuỗi vòng này có ngụ ý gì không?" ninh tịch nghĩ nếu có thì tốt, có thể lấy đó nịnh lão nhân gia vui vẻ.

vừa dứt lời thì đã truyền tới một tràng cười châm chọc của lương bích cầm: "ha ha ha cái loại hàng rẻ tiền như vậy mà cũng đòi có ngụ ý, cười chết tôi rồi!"

mấy cô gái bên cạnh cũng phụ họa: "đây là điển hình của loại dân quê không có tiền còn muốn phùng má giả là người mập ha ha ha!"

lương bích cầm đắc ý ra mặt: "hồi trước tôi không nói sai đi! dân quê vẫn chỉ là dân quê thôi!"

"đúng là mất mặt thiệt đó, chả dám nhận mình cùng công ty với cô ta luôn!"

"không ngờ nhị thiếu cũng có ngày trông nhầm người, buồn quá!"

"buồn cười nhất là ấy thế mà có người còn đem cô ta ra so sánh với chị tô cơ đấy! ha ha ha... "

...