càng ghê hơn là, thậm chí có nhiều fan còn sợ chưa đủ loạn liền spam tập thể...

"cầu ông xã thế vai!"

"cầu ông xã mặc đồ nữ áu áu áu!"

"chỉ cần ông xã mặc đồ nữ, bọn em đảm bảo sẽ để anh tàn sát bảng xếp hạng nữ!"

"hú hú hú đồng ý!"

...

giang mục dã nhìn thấy những dòng này xong, mặt không trắng hơn đít nồi được là bao.

đệch! nằm dưới ông nội các người ấy! ai thèm mặc đồ nữ chứ! các người là một lũ biến thái! ông đây cần quái gì bảng xếp hạng nữ! để thanh danh một đời ông bị hủy à! có đánh chết ông cũng không muốn mặc!

giang mục dã đau khổ quá thoát luôn khỏi kênh trực tiếp, nhưng lại phát hiện ra một chuyện càng tuyệt vọng hơn...

vị trí thứ hai trên bảng xếp hạng "muốn được gả nhất" không ngờ cũng bị ninh tịch vượt mặt mất rồi.

giờ tên của ninh tịch đang bám sát phía sau lục đình kiêu!

ninh tịch cũng thấy, cô chăm chú nhìn một lúc lâu, không biết nghĩ tới điều gì mà hai mắt bỗng sáng lên.

giang mục dã trông thấy ánh mắt khác thường của ninh tịch, nhất thời có dự cảm không lành: "bà... bà lại định làm cái gì đấy?"

ninh tịch nhìn giang mục dã khẽ thở dài: "xin lỗi nhé, ông bạn!"

"xin lỗi là có ý gì! rốt cuộc bà muốn làm cái gì!!!" giang mục dã muốn sụp đổ đến nơi rồi.

xin lỗi.... vì anh yêu của cô... vì để tên cô có thể cùng đứng cạnh anh ở nơi cao nhất... cô phải... trọng sắc khinh bạn một lần... lật con chốt thôi

cùng lúc đó, màn biểu diễn của những nghệ sĩ khác trên sân khấu cũng đã tới hồi kết thúc, sau đó là tới phần cảm ơn và kêu gọi bình chọn của những nghệ sĩ có tên trong danh sách top 10.

mc háo hức mời tất cả các khách mời lên sân khấu! giờ chỉ còn lại... trận chiến cuối cùng nữa thôi!

các nghệ sĩ dựa theo số thứ tự của mình lần lượt lên sân khấu kêu gọi bình chọn đồng thời phát biểu cảm tưởng.

"cảm ơn mọi người đã bình chọn cho tôi! tuy thứ hạng không cao nhưng tôi đã rất hài lòng rồi, cảm ơn sự cổ vũ của mọi người! xin gửi lời cảm ơn tới mỗi fan đã yêu thích tôi!"

"cảm ơn các bạn, năm tới tôi nhất định sẽ cố gắng hơn nữa!"

"là một nghệ sĩ mới, tôi cảm thấy rất kích động vì được nhiều người yêu thích như vậy, hi vọng mọi người sẽ tiếp tục dành lá phiếu của các bạn cho tôi, tôi nhất định sẽ không phụ lòng kì vọng của mọi người đâu!"

...

từng lượt kêu gọi bình chọn qua đi, cuối cùng cũng tới lượt hàn tử huyên.

vừa rồi đứng sau hậu trường lâu như vậy, bên phía hàn tử huyên chắc chắn cũng đã bàn bạc tìm ra phương án mở đường sống cuối cùng rồi, không biết lần này bọn họ còn định giở thủ đoạn gì nữa.

nghĩ tới đây đám người từ thao, giang mục dã đều phải nín thở chờ đợi.

lúc này, vẻ mặt hàn tử huyên đã không còn vẻ mất khống chế và hoảng loạn như ban nãy nữa mà trở lại dáng vẻ nữ thần của mình, bình tĩnh đứng trước sân khấu.

cô ta không kêu gọi bình chọn như những người khác mà chỉ điềm tĩnh nói: "nhân ngày hội lớn như hôm nay, tôi muốn chia sẻ cho mọi người một tin vui. tôi vừa nhận được lời mời tham gia vào bộ phim mới của nhà sản xuất nổi tiếng hollywood - ngài giles, điều này cũng có nghĩa là sự nghiệp của tôi sắp bước lên chặng đường mới rồi! tất nhiên, mọi thứ tôi có lúc này không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của các bạn được! tôi xin chân thành cảm ơn tất cả mọi người! không có các bạn sẽ không có hàn tử huyên tôi ngày hôm nay!"

khoảnh khắc hàn tử huyên vừa dứt lời, tất cả các fan đều bị cái tên của nhà sản xuất giles đình đám hollywood kia làm cho chấn động.

đây là nhà sản xuất số một của hollywood, ông ta đã làm ra vô số tuyệt tác kinh điển nên mọi người không còn thấy xa lạ gì với cái tên của ông nữa. hơn nữa, ông rất ít khi hợp tác với người trung quốc, huống hồ lần này còn đích thân mời, không ngờ hàn tử huyên lại nhận được lời mời của giles?

cả cái làng giải trí này chẳng ai có được vinh hạnh lớn như vậy đâu!

tuy hàn tử huyên không trức tiếp kêu gọi bình chọn, nhưng số phiếu của cô ta lại tăng vọt lên một cách chóng mặt ngay sau khi cô ta công bố tin tức này. suy cho cùng trong tiềm thức của con người vẫn luôn sùng bái kẻ mạnh mà!