"ôi... thần linh ơi! chị tịch! chị... chị có nghe thấy không! cái vương miện trị giá 10.000 vạn kia là... là tặng cho chị đó! là tặng cho chị đó! cái người số 8 kia lại là fan của chị! ôi trời đất ơi! em còn tưởng là anti - fan của chị cơ!" tâm trạng của tiểu đào bây giờ kích động muốn chết, ngang ngửa việc muốn đâm đầu chết trên sân khấu.

có điều, nhìn lại phản ứng của những người khác mới thấy, thật ra phản ứng của tiểu đào vẫn bình tĩnh chán

"xin mời cô ninh của chúng ta lên đài!"

nghe mc nói, phía dưới liền lập tức bùng nổ.

"là ninh tịch á"

"úi, sao lại thế? là ninh tịch chứ không phải là ninh tuyết lạc á?"

"có phải là nhầm lẫn chỗ nào rồi không?"

...

"xin mời cô ninh tịch! cô ninh tịch!" mc dường như cũng nghe thấy tiếng bàn tán bên dưới nên cố ý nhấn mạnh tên của ninh tịch thêm lần nữa.

lúc bấy giờ mới không có ai nghi ngờ nữa.

"giá khởi điểm của chiếc vương miện này là 3000 vạn, giá thành giao là 10.000 vạn, thế nên vật đấu giá này đóng góp cho buổi từ thiện hôm nay 7000 vạn. không còn nghi ngờ gì nữa, cô ninh chính là vị khách đóng góp nhiều nhất cho buổi đấu giá của chúng ta ngày hôm nay, chân thành cảm ơn tấm lòng từ thiện của cô, cũng xin chúc cho sự nghiệp của cô càng ngày càng phát triển"

thấy mc nhiệt tình tâng bốc ninh tịch, sắc mặt ninh tuyết lạc lại càng khó coi, hoàn toàn không nghe nổi những lời mà mc nói nữa, trong lòng cô ta lúc này chỉ còn lại sự ghen ghét và đố kị.

có thế nào cô ta cũng không thể ngờ rằng người cướp được chiếc vương miện này lại là ninh tịch

ninh tuyết lạc tức đến nỗi cả người phát run, nhưng khi quay qua nhìn tô diễn thì lại ra vẻ đau lòng và tủi thân: "diễn tại sao tại sao chị lại đối xử với em như thế chị biết rõ rằng em thích chiếc vương miện này biết rõ là chiếc vương miện này có ý nghĩa thế nào với em cơ mà vì sao chỉ cần là thứ của em thì chị ấy sẽ luôn tìm cách cướp cho bằng được"

tô diễn cũng không ngờ được sự việc sẽ thành ra thế này, gã ta mệt mỏi day trán: "tuyết lạc, tiểu tịch cũng không phải cố ý mà"

"không phải cố ý? chẳng lẽ trên đời này lại có lắm chuyện trùng hợp đến thế sao? lần trước trong tiệc đóng máy của thiên hạ, lúc anh cầu hôn em, chị ấy cũng dùng đủ thủ đoạn cướp hết hào quang của em! hôm nay cũng thế! chị ấy không muốn thấy em được hạnh phúc, lúc nào cũng muốn nhục nhã em nhưng em vẫn luôn nhẫn nhịn cơ mà diễn lần này em thật sự không chịu nổi nữa rồi"

"tuyết lạc, tiểu tịch có bản lĩnh thế nào thì cũng không thể làm được đến nước này, có lẽ thật sự chỉ là fan của cô ấy thôi đừng buồn nữa, về rồi anh sẽ tìm thứ khác tốt hơn cho em!"

"diễn, tại sao anh cứ nói giúp chị ấy như thế! có phải ngay cả anh cũng sắp bị chị ấy cướp mất rồi không! có phải là anh đang hối hận vì ở bên em không?"

"đừng nói linh tinh"

...

trong một chiếc xe màu đen

vân thâm vừa ngồi vào xe, phong tiêu tiêu đã hưng phấn nhào tới: "thế nào rồi? chiêu này của tôi không tồi chứ? anh hùng cứu mỹ nhân trăm phát trăm trúng! có phải là tiểu sư muội cảm động lắm đúng không?"

vừa dứt lời, đôi mắt hẹp dài của vân thâm đã lạnh lùng liếc qua cô nàng

phong tiêu tiêu bị nhìn chằm chằm như vậy thì da đầu cũng sởn hết cả lên, cô yếu ớt ho một tiếng: "sao sao vậy?"

người đàn ông lập tức quăng chiếc điện thoại trong tay qua.

phong tiêu tiêu vội vàng bắt lấy, sau đó vội vàng xem xem, kết quả là thấy một đoạn đối thoại thế này:

[darling, có thích không?]

[thích! cái! em! gái! nhà! anh! ấy!!!!]

phong tiêu tiêu há hốc mồm: "này này không hợp lý!"