ánh mắt của từ thao quét qua đám phóng viên im như gà mắc thóc, lại liếc đến phần phát sóng trực tiếp trên điện thoại, spam bình luận đang nhảy lên liên tục.

ha, tưởng thế là xong rồi à?

"cái gì mà thực lực giảm sút lớn? không chịu tiến bộ? lừa dối fan? ninh tịch trở thành người thực vật nằm trên giường cả một năm trời, sau khi tỉnh lại, ngay cả việc đơn giản như đi lại nói chuyện cũng mất sức vô cùng. cho dù ngày nào cũng kiên trì tập luyện để khôi phục sức khỏe, cũng không thể chỉ trong một thời gian ngắn ngủi mà có thể hồi phục lại hoàn toàn như trước kia. nhưng cho dù là như vậy cũng vẫn đủ để đè bẹp cái gọi là thành quả luyện tập cả nửa năm trời của ai đó trong vòng một giây!

"rốt cuộc là ai không chịu tiến bộ! là ai lừa gạt fan hâm mộ! rốt cuộc là ai chỉ muốn moi tiền fan!"

"con mẹ nó chứ, ngay cả một người thực vật cũng không bằng lại còn dám khoe với thiên hạ là ta đây chăm chỉ nỗ lực lắm! rốt cuộc là ai cho các người tự tin hả?"

giọng nói của từ thao vang vọng trong đại sảnh, mũi dùi đột ngột chĩa thẳng về phía hàn tử huyên.

"một năm trước ninh tịch đã càn quét sạch tất cả các giải thưởng, thống lĩnh giới giải trí. cô ấy luôn cố gắng hết sức mình, dù cho ông trời có trêu ngươi cô ấy, dù cho cô ấy bị người đời quên lãng, cô ấy cũng không có gì phải nuối tiếc."

"ngay lúc đầu, ninh tịch không hề có ý định trở lại nhưng mà có kẻ lại được đằng chân lân đằng đầu, ép cô ấy phải ra mặt!"

nói đến đó, ánh mắt của từ thao đột ngột trở nên lạnh lùng.

cùng lúc này, lương phi tinh ở bên cạnh liền mở một đoạn cut video trên màn hình lớn đằng sau.

trong đoạn video, một phóng viên mặc bộ đồ đỏ nhắc đến vai diễn mạnh trường ca của ninh tịch trong lòng các fan nguyên tác là không thể vượt qua được, hỏi rằng hàn tử huyên đối với vấn đề này có cái nhìn như thế nào.

tiếp sau đó là câu trả lời của trịnh an như

từng câu từng chữ đều là "ngoài châm chích, trong trào phúng".

thậm chí còn nói thẳng ra: tử huyên không phải người mà mọi người có thể đánh đồng với những kẻ thấp kém dựa vào mặt mũi và cơ thể để tiến thân, đây là sự sỉ nhục đối với tử huyên!

ngay lập tức, cả kênh phát sóng trực tiếp lập tức nổ tung, những tiếng mắng chửi lập tức ầm ầm kéo đến.

mà lúc cuối cùng trịnh an như nói: tại đây, tôi xin trịnh trọng gửi tới tất cả các phóng viên lời giải thích, hi vọng các vị sau này đừng hỏi lại những câu hỏi mang tính sỉ nhục thế này nữa! cũng đừng lấy tên của tử huyên ra nhắc chung với những người có nhân phẩm thấp kém kia!

cơn phẫn nộ của các fan trên kênh phát sóng trực tiếp lập tức lên đến đỉnh điểm!

mà cùng lúc đó, tất cả mọi người đột nhiên hiểu ra một việc.

[cái con mẹ nó chứ! trịnh an như! cô ta dám nói anh tịch của chúng ta như thế sao! là một người quản lý hàng đầu thế mà trong tình huống chẳng có tý chứng cứ nào đã dám phỉ báng bôi nhọ người khác trong những trường hợp công khai thế này? mà người bị phỉ báng lại còn là tiền bối trong ngành giải trí! đây chính là sự chuyên nghiệp, tu dưỡng đạo đức của cô ta đó hả?]

[ê! mọi người, tôi đột nhiên biết được một chuyện! hóa ra giang mục dã đột nhiên rời khỏi buổi họp báo lần trước rồi sau đó đăng cái status chửi bới là vì anh tịch đấy!!!]

[ôi trời ơi! đúng thế thật! giang mục dã là vì nghe quản lý của hàn tử huyên nói thế xong mới đột ngột bỏ đi! thật đúng là ngầu quá! men quá đi mất!]

[cái status đó mắng hay lắm! thật đúng là khiến người ta hả hê!]

[người ngầu hơn là anh tịch của chúng ta đấy, có biết không? mọi người có nhớ lúc đó anh tịch trả lời phóng viên một câu "ai bảo không phải là tôi đến để phá hoại?"]

[uồi! tôi muốn làm fan của cp tịch dã một vạn năm! hàn tử huyên là cái gì? biến mẹ ra chỗ khác cho tôi!]

tất cả phóng viên có mặt tại đó hoàn toàn không ngờ được tình thế lại chuyển biến như thế này, đặc biết là phóng viên do trịnh an như sắp xếp vào, đần ra luôn tại chỗ.

từ thao bất ngờ ra tay, bẫy trong bẫy, quả thật đánh cho bọn họ không kịp trở tay.

buổi họp báo come back này không chỉ làm sáng tỏ tất cả chân tướng mà còn hung hăng vả đôm đốp vài cái vào mặt đám người hàn tử huyên.