lần này tất cả mọi người đều biết, bởi vì tinh huy đem tất cả tài nguyên quăng hết vào hàn tử huyên cho nên số phiếu bên bảng nam thua xa bảng nữ, cho nên còn dễ vượt qua hơn cả bảng nữ.

cơ mà, ninh tịch vượt qua bảng nữ rồi thế nhưng lại tiếp tục vượt qua bảng nam, thật là khiến người ta mở mang tầm mắt.

sự thay đổi trên bảng xếp hạng này đương nhiên là đã sớm rơi vào trong mắt của quần chúng, các fan trên mạng và khán giả ở hiện trường đều như thể một đám gà chọi hăng máu, nhìn thấy bảng nữ đã lên đến đỉnh điểm lại bắt đầu đập phiếu của mình vào bảng nam, thế cho nên số phiếu tăng càng lúc càng nhanh!

nhìn thấy bảng xếp hạng rồi, tần trăn lại không chắc chắn.

dù sao quy tắc vẫn lù lù ở đó, ninh tịch không hề phạm quy. nếu như lúc này nghe theo lời của vương hạo quân, trong lúc ninh tịch đang được lòng người thế này mà cố gắng cưỡng ép bôi đen cô ấy, đến lúc đó đêm hội ngôi sao của bọn họ sẽ bị tất cả mọi người bâu vào phỉ nhổ!

vương hạo quân thấy thế lại ra một con số khác, đẩy cái giá lên cao hơn!

vẻ mặt của tần trăn ngẩn ra rõ ràng, trong mắt hiện lên vẻ tham lam ông ta không nhịn được mà nghĩ đến với một số tiền lớn như thế sau này dù ông ta không làm nhà sản xuất nữa thì cũng đù xài đến hết đời!

trong lúc tần trăn đang phân vân đến mức bực bội, ông ta đột nhiên nhận được một cuộc gọi đến.

"à, vương tổng, tôi có một cuộc điện thoại quan trọng, xin đợi một lát!"

tần trăn nhìn thấy số điện thoại trên màn hình thì mặt đột nhiên tái đi, nói một câu xin đợi sau đó nhanh chóng lẩn vào trong góc.

vương hạo quân nhìn thấy biểu hiện của tần trăn không hiểu sao lại có dự cảm không lành.

vào thời điểm này thì sẽ là điện thoại của ai?

tần trăn lúc này đang nấp trong góc, mặc dù người ở đầu dây bên kia căn bản là không nhìn thấy ông ta nhưng vẫn cúi đầu khom lưng nghe điện thoại.

"khụ, nhị nhị thiếu, hôm nay ngài làm sao lại có thời gian rảnh mà gọi điện cho tôi thế này! thật đúng là vinh hạnh mà! vinh hanh mà!"

ông ta vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói nhàn nhã vào thẳng vấn đề: "không cần biết tên vương hạo quân đó ra giá bao nhiêu, tiểu gia ra gấp mười lần!"

mười! mười lần!

tần trăn suýt nữa bị con số này dọa chết, nhưng mà ông ta làm sao mà dám chứ! người gọi điện cho ông ta chính là lục cảnh lễ đấy!

chết tiệt, lục cảnh lễ không phải là đã sớm trở về tập đoàn mẹ rồi hay sao? thịnh thế trong một năm nay thành ra thế này mà anh ta cũng chẳng thẻm hỏi thăm lấy một lần.

gần đây ông ta cũng nghe nói rằng quản lý cấp cao bên đó có biến động không nhỏ, chẳng lẽ tập đoàn lục thị lại một lần nữa bắt đầu tiếp quản thịnh thế?

nghĩ vậy, tần trăn không hề do dự mà sửa lời ngay: "khụ khụ, nhị thiếu tôi không hiểu ngài đang nói gì cả, vương tổng căn bản là không tìm đến tìm tôi mà! nếu như là có tìm đến đi chăng nữa, chúng tôi chắc chắn cũng sẽ cứ theo quy định mà làm thôi! ngài cứ yên tâm đi ạ!"

đùa gì thế, tinh huy và lục thị, ông ta còn phải chọn hay sao?

đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng cười khẽ của lục cảnh lễ: "nhà sản xuất tần quả nhiên là người thông minh."

"nhị thiếu, ngài quá khen rồi, quá khen rồi "

sau khi cúp điện thoại, tần trăn mướt mồ hôi như vừa sống sót sau tai nạn, sau đó ông ta lập tức quay về, nhất quyết cự tuyệt vương hạo quân.

"vương tổng à, lần này tôi thật sự không giúp được ông, ông cũng nhìn thấy tình hình bây giờ rồi đó. ninh tịch đã hoàn toàn trở thành tâm điểm của mọi người, phạm quy hay ăn gian phiếu bầu gì đó căn bản là vô lý lắm!"

"ông hẳn cũng biết một khi mà chúng tôi làm như vậy sẽ phải đối mặt với hậu quả và áp lực dư luận đáng sợ đến mức nào!"

"cho nên, vương tổng à, lần này tôi thật sự là không giúp được gì rồi, chúng tôi đều là người liêm chính, cứ theo quy định mà làm thôi! nếu như tử huyên cũng có thể có cách lên được bảng nam thì tôi chắc chắn cũng sẽ không nói lấy một câu, đối xử bình đẳng, đối xử bình đẳng mà