"đồ nghiệt chướng! ánh mắt này của mày là có ý gì?" ninh diệu hoa giận dữ.

đang muốn nổi điên thì cửa phòng bệnh được mở ra từ bên trong.

ninh diệu hoa với trang linh ngọc lập tức bỏ quên ninh tịch, vội vàng tiến tới: "tô diễn, tuyết lạc sao rồi?"

"tạm thời không có gì đáng ngại, hai bác có thể vào thăm cô ấy ạ!" tô diễn mệt mỏi trả lời, sau đó dùng ánh mắt nặng nề nhìn gò má sưng đỏ của ninh tịch đang đứng ngoài cửa.

trang linh ngọc lập tức nhào tới trước giường bệnh của ninh tuyết lạc, nhìn cô ta từ trên xuống dưới: "bảo bối của mẹ, con sao rồi? có còn đau không? có khó chịu chỗ nào không?"

ninh tuyết lạc yếu ớt cười một tiếng: "mẹ, con không sao rồi, bác sĩ nói con chỉ bị thương ngoài da thôi."

trang linh ngọc yêu thương xoa đầu cô ta: "con là con gái, để lại vết sẹo lớn như thế còn nói không sao! nếu đâm sâu hơn một chút thì cái mạng nhỏ của con cũng không còn! con nhãi chết tiệt kia sao mà lại ác như vậy? vậy mà con còn gọi nó một tiếng chị!"

"chị ấy đối với con..." thần sắc ninh tuyết lạc ảm đạm, ngay sau đó lại làm bộ mạnh mẽ mở miệng: "ba, mẹ, hai người đừng trách chị, không phải lỗi của chị, là đạo cụ xảy ra vấn đề."

ninh diệu hoa nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "con bé ngốc này, sao con ngốc thế! đang yên đang lành sao đạo cụ lại xảy ra vấn đề được?"

nói xong liền tức giận quát ninh tịch: "súc sinh, đứng đó làm gì? còn không mau cút vào đây xin lỗi tuyết lạc!"

biểu cảm hờ hững trên mặt ninh tịch giống như một tấm mặt nạ dầy nhất trên đời: "sao tôi phải nói xin lỗi cô ta? muốn tôi xin lỗi hả, cũng được, đưa chứng cớ đây? có chứng cớ thì lấy mạng tôi đền cho cô ta cũng được."

tay ninh diệu hoa run run chỉ về phía cô: "đến bây giờ mày vẫn còn mạnh miệng, tao không cho người điều tra là để mặt mũi cho mày đấy, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đúng không? mày muốn tao mất hết thể diện đúng không?"

ồ, hóa ra trong mắt ninh diệu hoa thì thể diện của ông ta mới là thứ quan trọng nhất.

ninh tịch cười nhạt: "nếu tôi muốn trả thù cô ta thì hiện tại các người chỉ thấy được thi thể của cô ta thôi, còn có cơ hội ở đây mà diễn trò tình cảm cha con sâu đậm chắc?"

ninh diệu hoa dùng sức vỗ bàn một cái: "mày đừng có mà múa mép khua môi với tao! ninh tịch, mày có xin lỗi hay không? nếu mày nhận sai rồi sau đó rút khỏi giới giải trí thì tao có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nếu mày khăng khăng làm theo ý mình..." "cám ơn, tôi lựa chọn khăng khăng làm theo ý mình!" ninh tịch cười khinh một tiếng, trực tiếp phất tay một cái, sau đó rời đi không thèm quay đầu lại.

vẻ mặt trang linh ngọc như không cách nào tin nổi: "ông nhìn xem nó ra cái thể thống gì? tôi không dám tin chính mình lại sinh ra cái loại khốn nạn như thế này!"

ninh diệu hoa giận đến chóng cả mặt: "nghiệt chướng! đúng là nghiệt chướng! làm tôi tức chết rồi!"

ninh tuyết lạc vội vàng khuyên nhủ: "ba, thôi bỏ đi, con không sao mà, ba đừng giận chị nữa, nóng giận có hại cho sức khỏe!"

"lần trước ba đã thả cho nó một đường sống, kết quả nó lại làm ra chuyện thế này. lần này nó chỉ làm con bị thương, nhỡ lần sau nó giết chết con thì làm thế nào? chuyện này tuyệt đối không thể để như vậy!"

"nhưng mà, ba..."

"được rồi, chuyện này con đừng quan tâm, ba sẽ xử lý."

"đúng vậy, để cho ba con xử lý đi, con phải dưỡng thương cho tốt, ba con nhất định sẽ cho con một câu trả lời làm con hài lòng!"

hốc mắt ninh tuyết lạc ửng đỏ, cố nén tủi thân, cảm động nói: "cám ơn ba mẹ, thật ra thì hai người không cần làm như vậy, không cần vì con mà..."

tô diễn đang trầm mặc đứng một bên từ nãy đến giờ đột nhiên vỗ bả vai cô ta: "tuyết lạc, em quá lương thiện rồi! lần này ninh tịch quả thật quá đáng, bác trai nói đúng, không thể để yên chuyện này như vậy!"