khi ninh tịch xuất hiện trước mắt khán giả với bộ cánh đỏ chói tà mị, kênh phát sóng trực tiếp trên mạng ầm ầm dậy lên một đống spam đòi liếm màn hình, gần như là phủ đầy màn hình luôn, đặc biệt là khi "bóng ma" tiếp tục diễn tiếp ca khúc "không thể quay đầu lại"

<i>"buông xuống tất cả sự đề phòng, hoàn toàn thần phục tôi</i>

<i>cất bước đi, bước chân không thể quay đầu lại này</i>

<i>buông bỏ tất cả suy nghĩ, để giấc mơ được tiếp tục</i>

<i>với ngọn lửa cuồng nộ như vậy ngay đến linh hồn cũng không thể cưỡng lại</i>

<i>sự quyến rũ ngọt ngào đang nằm trước mặt chúng ta..."</i>

cùng với tiếng hát đầy mê hoặc của bóng ma dành cho christine, các fan dưới khán đài cũng điên cuồng theo

"aaaaa.....! phục tùng phục tùng! anh tịch là của mị! người của mị, tim của mị, linh hồn của mị, tất cả đều cho anh hết!"

<i>"tôi đã đến nơi này</i>

<i>rất khó để biết tại sao</i>

<i>trong đầu tôi, tôi đã tưởng tượng rằng</i>

<i>thân thể của chúng ta quấn lấy nhau</i>

<i>tôi đã quyết định rồi!</i>

<i>quyết định rồi!</i>

<i>cất bước đi, bước chân không thể quay lại này</i>

<i>không thể quay đầu lại nữa..."</i>

"aaaaaaa.....! cha mẹ ơi! thân thể quấn lấy nhau là cái gì! cứ để đấy tôi làm cho!!!!"

<i>"trò chơi kích tình của chúng ta cuối cùng cũng bắt đầu rồi</i>

<i>không cần nghĩ ngợi đúng hay sai</i>

<i>sau cùng chỉ còn lại một vấn đề</i>

<i>chúng ta phải đợi bao lâu nữa để có thể... hai trở thành một</i>

<i>lúc nào thì máu của chúng ta mới bắt đầu sôi trào?</i>

<i>lúc nào thì ngọn lửa tình mãnh liệt mới nuốt trọn chúng ta?"</i>

"bây giờ, bây giờ, bây giờ!!! anh tịch, xin anh hãy nuốt chửng em đi! em nằm sẵn rồi này!" kênh trực tiếp trên mạng bắt đầu ào ào spam bình luận.

<i>"nói rằng em sẽ chia sẻ tất cả với tôi,</i>

<i>là tình yêu duy nhất của cuộc đời em</i>

<i>hãy dẫn dắt tôi, giải cứu tôi khỏi sự cô độc này</i>

<i>cho dù em đi đâu, hãy mang tôi theo..."</i>

khúc hát kết thúc, dường như tất cả mọi người đều cảm nhận được tình yêu vô vọng của "bóng ma" với nữ chính, dù hắn ta có cố chấp, có bất chấp mọi thủ đoạn nhưng vẫn khiến người ta đau lòng đến mức không thể tự kiềm chế. đối với "bóng ma" mà nói, nữ chính là tất cả của hắn ta, là sự cứu rỗi duy nhất của hắn ta.

trên thực tế thì, christine yêu raoul và cũng yêu cả "bóng ma". giữa thiên sứ và ác ma, cô vẫn luôn do dự, không biết chọn ai. cô biết là hắn ta nguy hiểm, hắn ta thuộc về bóng tối nhưng lại không thể kiềm chế bản thân tiến về phía hắn.

trên sân khấu, bọn họ càng lúc càng tiến gần sát lại với nhau, cuối cùng là kề sát bên nhau, bài hát này giống như một lời dự đoán của hai người không nên yêu nhau nhưng đến cuối cùng vẫn không thể kiềm chế được mà chìm đắm trong ngọn lửa tình yêu.

cuối cùng, khi "bóng ma" hát bài hát đính ước mà raoul đã hát cho christine nghe - all i ask of you, tiếng hát đã đánh thức christine tỉnh lại để cô nhận ra người trước mắt mình là "bóng ma".

ngay khi nữ chính tháo chiếc mặt nạ của "bóng ma" xuống, khám phá ra thân phận của hắn ta, tâm trạng của tất cả mọi người không phải là thở dài một hơi mà là lo lắng.

trên sân khấu, "bóng ma" chật vật tránh khỏi ánh mắt của nữ chính, vết tích xấu xí tàn khốc nửa bên mặt cứ như thế hoàn toàn bại lộ trước mặt người con gái mà hắn ta yêu nhất...

tất cả người xem và fan đều đau lòng vô cùng.

bởi vì giờ phút này, sự chú ý của tất cả mọi người đều tập trung hết lên sân khấu, cho nên tất cả mọi người đều không chú ý đến, không biết từ lúc nào số phiếu trên cả hai bảng xếp hạng của ninh tịch đã càng ngày càng đuổi sát hàn tử huyên

tuy rằng trước đó, số phiếu của đại đa số mọi người đều đã bị vắt sạch, nhưng vẫn còn một số người thích để lại đến sau cùng mới bỏ. cộng thêm dưới sự kích động hưng phấn mãnh liệt đến đỉnh điểm, tất cả mọi người đều lén lút hỗ trợ chuyển phiếu để ủng hộ thần tượng mình, từ cha mẹ, bạn bè, đồng nghiệp xung quanh cho đến người xa lạ, ai có thể kêu gọi được đều kêu gọi. sức mạnh của quần chúng vĩnh viễn không có cách nào đoán trước được, chỉ cần bạn có thực lực huy động nó mà thôi.

cuối cùng của cuối cùng...

bóng ma đã hoàn toàn đánh mất lý trí, giam cầm christine trong mật thất dưới lòng đất của mình.

<i>"tại sao tại sao thế giới này lại bất công với ta như vậy chỉ vì ta có một gương mặt đáng sợ thôi sao, ngay đến mẹ ta cũng không dám nhìn thẳng vào ta"</i> "bóng ma" đau đớn nói.