lương phi tinh kéo cửa ngồi vào xe rồi lập tức đưa cho ninh tịch một tệp văn kiện dày cộp, anh nói rất nhanh gọn: "quá trình công khai anh đã chuẩn bị từ trước cho em rồi, chỉ đợi em quyết định xong thời gian là anh có thể bắt đầu sắp xếp và thông báo với kí giả."

từ thao thấy lương phi tinh nói vậy trợn tròn mắt: "đệch mạ! ai nói muốn công khai hả! tôi đây còn đang bàn bạc với nữ vương đại nhân cơ mà! chơi trò gì thế, rốt cuộc cậu chuẩn bị cái này từ khi nào hả?"

anh chỉ cần liếc mắt thôi cũng biết cái đống này căn bản không thể làm ra trong vài tháng, tên này đã chuẩn bị đống này ngay từ đầu rồi sao?

từ thao sầm mặt xuống: "lương phi tinh, cậu bị điên à, tự cậu nhìn xem giờ trên mạng đang nói khó nghe đến thế nào! bao người còn đang chờ xem kịch hay kia kìa! nào là nói ninh tịch trước giờ đều luôn giả vờ thuần khiết, nói cô ấy đời tư không ra gì, nói cô ấy lừa gạt tình cảm của fan hâm mộ, những người bao năm nay ghen ghét với ninh tịch, muốn kéo cô ấy xuống ngựa có bao nhiêu? bao nhiêu người còn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy để tìm cơ hội cắn một phát đấy!"

từ thao đang kích động chửi mắng lương phi tinh, một giây sau anh liền tái mét mặt, chỉ thấy cả đám phóng viên đông nghịt đang ùn ùn kéo về phía họ.

"a!!! ở đó kìa!"

"là xe của ninh tịch!"

"đi mau lên!"

...

đám phóng viên kia ôm "vũ khí tác nghiệp" của mình thoáng chốc đã vây kín lấy chiếc xe, từ thao cố gắng từ từ lái xe ra khỏi gara, nhưng sau đó lại không thể nhích thêm được tí nào nữa.

đám phóng viên kia vì muốn vây lấy họ còn bất chấp cả tính mạng chắn trước mũi xe, dùng ánh sáng chói mắt chụp rọi vào trong xe của họ.

"đệch!" từ thao chửi một tiếng.

sắc mặt lương phi tinh cũng không tốt lắm, bởi vì tình trạng của ninh tịch lúc này cũng bắt đầu bất ổn, cô lại nôn nữa rồi.

chỉ cần phản ứng này của ninh tịch thôi cũng đủ khiến đám kí giả bên ngoài kia như tiêm thêm thuốc kích thích, bọn họ càng trở nên kích động, ai nấy đều giơ điện thoại lên để phát trực tiếp.

"cô ninh tịch, cô có gì muốn nói về chuyện bản thân chưa kết hôn mà đã mang thai không?"

"ninh tịch, trên mạng đang lan truyền chuyện cô có thai, xin hỏi có phải là thật không? cha của đứa bé là ai? liệu có thật sự là giang mục dã?"

"trước đây có phóng viên từng hỏi có phải cô đang yêu không, nhưng cô liền phủ nhận ngay lập tức, giờ lại bị lộ tin đã có thai ba tháng. điều này có phải đã chứng minh rằng từ trước đến giờ cô đều lừa dối fan của mình, lừa gạt công chúng hay không?"

...

từ thao bật một kênh mạng đang phát trực tiếp lên xem, các fan cũng đã bắt đầu bình luận điên cuồng trên đó.

[anh tịch của ngộ chưa kết hôn mà đã có thai á! không thể nào! ngộ tuyệt đối không tin chuyện này!]

[cho xin đi, lúc nãy trực tiếp cũng thấy phản ứng nôn nghén của ninh tịch ngay đó rồi còn gì!]

[thế không thể là đau dạ dày à? nói không chừng cái kết quả khám kia là giả thì sao!]

[fan của ninh tịch ơi tỉnh lại đi, kết quả kiểm tra thật giả thế nào trước tiên chưa nói, vậy sao ninh tịch nửa đêm nửa hôm còn chạy tới khoa sản để kiểm tra hả? bức ảnh kia nói chung là thật rồi!]

sắc mặt từ thao ngày càng kém: "lương phi tinh, giờ cậu lập tức chuẩn bị phương án đối ngoại cho tôi! chúng ta tuyệt đối không thể công khai chuyện này được! thằng khốn nạn đấy đã không chịu trách nhiệm để ninh tịch có thai trước khi kết hôn, rõ ràng đã là một tên khốn bỉ ổi rồi! ninh tịch không tỉnh táo thì thôi, chẳng lẽ cậu cũng khinh suất theo cô ấy luôn à!"

vì bên ngoài quá ồn ào nên tình trạng của ninh tịch càng kém, cô nôn tới xây xẩm mặt mày, hoàn toàn không thể chú ý tới gì khác.

còn lương phi tinh lúc này phải đối diện với những lời chất vấn kích động của từ thao lại chẳng ho he câu gì.

hiện tại, đám kí giả bên ngoài gần như đã phát điên, ai nấy đều kích động đập lên cửa sổ, ngay đến bảo vệ chạy ra cũng không có cách nào đuổi bọn họ đi được.