xử lí xong, ninh tịch cũng không mở đèn lên, cô không biết những tên sát thủ này có viện binh hay không, cẩn thận bước từ lầu hai xuống.

đi tới xác mấy tên sát thủ kia, ninh tịch lục lọi một chút xem có đồ vật gì liên quan đến thân phận bọn họ hay không.

"cấp b..." ninh tịch hơi sững sờ, hóa ra mấy người này là sát thủ cấp b của pandora.

muốn hiểu rõ cái gọi là pandora thì phải ngược dòng thời gian về cuối thế kỉ trước, đây là bảng danh sách sát thủ có độ đáng tin và lực ảnh hưởng nhất thế giới. nhất là lúc đại chiến thế giới thứ 2 bùng nổ, sự tồn tại của pandora càng được đẩy lên cao đến tột cùng, một số nước nhỏ không có khả năng bảo vệ mình đã phải bỏ tiền tìm đến pandora xin sự bảo hộ.

nếu đã tồn tại tức là có tội,

đã có tội thì phải diệt vong.

nếu tội lỗi và dục vọng đã chiếm hữu cái thế giới mục nát này,

hãy để sức mạnh của pandora hủy diệt cả thế giới.

những lời này từng được coi là "kinh thánh" của pandora.

"ha ha ha, thuê hẳn sát thủ cấp b đến giết người kia..." ninh tịch lắc đầu ngao ngán đúng là đi nộp mạng mà.

pandora cũng không phải một tổ chức sát thủ hoặc một thế lực hẳn hoi. nó chỉ là một bảng xếp hạng, những sát thủ trên toàn thế giới dường như đều có tên trên pandora, ai muốn thuê sát thủ hàng đầu thì chỉ cần tìm đến pandora.

những sát thủ cấp b này cũng chỉ thuộc về một chi nhánh của pandora thôi, không có tư cách bò lên bảng xếp hạng pandora chân chính.

cho nên ninh tịch mới nghi ngờ xem rốt cuộc là ai mà chỉ thuê sát thủ cấp b phổ thông đến giết người đó.

"đẹp trai như anh đây nếu mà ở game khác thì chắc chắn là nhân vật chính đó nha!"

đột nhiên mô hình bị ninh tịch ném lúc trước lại đứng thẳng giương lên ngón tay cái, lộ một cái răng nanh trắng tinh ha ha ha cười lớn.

ninh tịch nở nụ cười, đem cái mô hình này nhặt lên: "mày đúng là linh vật của tao mà, lần này phải cám ơn mày rồi!"

"hãy gọi anh đây là gà quay đẹp zai"

ninh tịch: "ừ... nhìn không ra."

"lúc cần thiết mới cần lộ ra chân nhân đó nha!"

ninh tịch: "mày mù à, chẳng phải vừa mới lộ đó thôi!"

"em zai, chúng ta làm nhanh lên, anh còn phải đi đào kho báu đó!"

ninh tịch: "..."

cuối cùng ninh tịch phải đè tay tắt công tắc thì cái mô hình lắm mồm này mới ngưng không lải nhải nữa.

cất cái mô hình vào người, chưa đợi ninh tịch làm gì thêm thì ngoài cửa đã truyền tới từng đợt tiếng bước chân không có quy luật.

ngay lập tức ninh tịch phóng qua cạnh cửa sổ quan sát tình huống bên ngoài.

chỉ thấy mấy tên đàn ông ngoại quốc đang quanh quẩn bên ngoài, ánh mắt luôn hướng về phía căn nhà tựa như đang đợi cái gì.

những người này cũng chẳng phải sát thủ của pandora, chỉ cần nghe tiếng bước chân không quy luật kia là biết.

bỗng nhiên từ thi thể của tên cầm đầu vang lên tiếng di động.

ninh tịch nhanh chóng tiến lên lấy di động ra.

đây là một tin nhắn được gửi từ jeffrey có nội dung: "thành công không?"

ninh tịch trầm tư trong chốc lát rồi trả lời lại: "đã giải quyết, nhưng suýt nữa thì mất luôn cả mạng!"

một lát sau chuông di động lại vang lên lần nữa: "ha ha, thật là khổ cực cho mấy người! chuyện thù lao tôi sẽ cộng thêm một ít cho, còn bây giờ tôi sẽ để người của tôi rút trước, bọn họ có chuyện phải làm!"