đó là cảm giác như thế nào

là vẻ đẹp và là sự rung động vượt qua cả giới tính và tuổi tác

cảnh quay đầu tiên có tính khảo nghiệm diễn viên nhất, bởi vì cho dù chỉ một chút tì vết thôi cũng sẽ bị phóng đại ra gấp trăm lần. nhưng, hai chàng trai trong cảnh phim này như thể được sinh ra để đứng trên màn ảnh lớn vậy, hoàn mỹ đến nỗi không thể nào bắt bẻ được

thẩm hãn thần cũng không khỏi ngây người ra, mặc dù một người trên màn hình là cậu ta mặc dù cậu ng cảnh này vô số lần, ng nhiều đến nỗi thuộc từng chi tiết của phân cảnh này như lòng bàn tay

nhưng khi cậu ta xem với thân phận khán giả thì vẫn hoàn toàn bị chàng trai trên màn ảnh hấp dẫn.

"a a a a... quả nhiên là đẹp trai quá đi mất! còn đẹp trai hơn cả trên poster nữa! em đã nói mà, em chọn chuẩn chưa!" bên trên truyền tới tiếng nói vui mừng.

tiếp đó, cô nàng lại bẩm bẩm nghi ngờ: "có điều anh chàng mặc vest đen bên cạnh cũng không tồi, chẳng nhẽ là nam phụ à?"

thẩm hãn thần như chợt tỉnh từ kinh ngạc: "" ông đây là nam chính!!!

bạn trai của cô nàng cũng có chút hứng khởi hơn: "anh là đàn ông mà vừa nãy còn ngây cả người! ánh mắt kia thật đúng là..."

hai cô bé nữ sinh kia thì lại càng kích động hơn.

"a a a! đẹp trai quá đẹp trai quá đi mất! không ngờ trong giới giải trí lại có diễn viên mới đẹp trai như thế!"

"ôi ôi, hình như mình ngửi được mùi gian tình há há há!"

"mình cũng thế, mình cũng thế! xúc động quá đi mất!"

hóa ra đây là hai nàng hủ nữ

mặc dù trong phòng không có nhiều người xem lắm nhưng mỗi người đều đại biểu cho một lớp thị hiếu.

tiếp đó, hiển nhiên là năm người xem còn lại đã thả hồn vào bộ phim.

theo mạch phim, đến lúc bọn họ biết chàng trai mặc vest trắng kia lại là nữ chính giả nam xong thì trong rạp lại vang lên những tiếng kêu kích động không thôi.

"a a a a a! đó là nữ chính! thế mà lại là nữ chính đó trời ơi! có cô gái ngầu đến mức này sao trời!

"đúng là không chừa cho đàn ông chúng tôi đường sống mà"

"tập phác thảo của em đâu! cuốn sổ nhỏ của em đâu rồi! xong rồi xong rồi! linh cảm tuôn trào! em cảm thấy hôm nay có thể vẽ được một trăm trang doujinshi1 về bộ phim này mất!" cô nàng kích động không thôi, lập tức lôi tập phác thảo và bút vẽ trong túi ra, trông có vẻ như là một họa sĩ vẽ truyện tranh.

1 doujinshi: là một thể loại truyện tự xuất bản ở nhật, thường là manga hay tiểu thuyết. doujinshi là những tác phẩm của những người không chuyên. nó còn có cái tên khác gọi là đồng nhân hoặc viết tắt là dou.

...

một tiếng sau, trừ người phụ nữ giỏi giang trước mặt ninh tịch coi như yên tĩnh từ đầu tới cuối ra, thì đôi tình nhân và hai cô nữ sinh kia lại không ngừng thét chói tai mỗi khi đến cảnh hot. lúc đầu cả bốn người còn ngượng ngùng quay lại xin lỗi bọn họ, đến một lúc sau thì đã hoàn toàn không khống chế nổi nữa rồi.

nhất là hai cô nữ sinh kia, trung bình cứ ba phút thì hai người lại kích động ôm nhau thét lên một lần.

điều đáng nhắc tới là có hai người nữa bước vào lúc giữa phim, có vẻ như đến muộn, lúc xem xong còn tiếc nuối lẩm bẩm nói ngày mai phải đi xem lần nữa mới được.

...

buổi tối hôm đó.

cô nàng họa sĩ kia liên tục điên cuồng đề cử bộ phim người tìm mộng vừa xem tối nay với đám bạn trong qq và weibo của mình, hơn nữa còn share cho mọi người xem cả sáng tác dou mới nhất của mình về bộ phim này nữa.

[tối nay tui phát hiện ra một bộ phim siêu nay! tên là người tìm mộng. mọi người nhất định phải đi xem đó nha! nhất định phải đi xem đó nha! nhất định phải đi xem đó nha! chuyện quan trọng phải nói ba lần. xem rồi chắc chắn mọi người sẽ quay lại cảm ơn tui đó!]

cô nàng này cũng có chút danh tiếng trên weibo, thường vẽ một vài dou lên tự thẩm nên cũng có một nhóm fans trung thành khá lớn.