nhưng khi trang linh ngọc đang chuẩn bị lên xe thì...

một chiếc xe gắn máy màu đen ầm ầm phi từ đằng xa tới, xông thẳng về phía bọn họ.

"phu nhân cẩn thận!!!"

tài xế cẩn thận che chở cho trang linh ngọc tránh về phía sau.

vừa thở phào nhẹ nhõm thì chiếc xe gắn máy lại đổi hướng bẻ ngoặt lại phi thẳng về phía bọn họ, nói đúng ra thì là phi thẳng về phía trang linh ngọc!

tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, lần này trang linh ngọc đã không thể tránh thoát!

chờ đến khi người giúp việc cùng tài xế phản ứng lại được thì trang linh ngọc đã bị đâm bay ra xa hơn một mét, nằm bất tỉnh trong một vũng máu.

chiếc xe gắn máy kia cũng không chờ bọn họ nhìn cho rõ ràng đã rú ga rời đi, hoàn toàn biến mất trong đám đông.

"aaaaaa... giết người... giết người! giết người rồi!!!"

"phu nhân!!!"

hai người giúp việc hét chói tai chạy tới, tài xế cũng sợ đến choáng váng, một lát sau mới tái mặt chạy vội tới: "phu nhân!!! gọi điện thoại mau! mau gọi cho ninh tổng với đại tiểu thư! mau!"

đám người đi đường thấy tình huống như vậy cũng kinh hô thành tiếng mà rối rít vây quanh hóng hớt, hiện trường loạn thành một mớ bòng bong.

"chuyện gì xảy ra vậy?"

"hình như là bị xe đụng!"

"dạo này quanh đây hình như có mấy vụ đi xe giật túi nhưng chưa hề nghe nói xảy ra án mạng cả!"

"á, người phụ nữ kia hình như đang mang thai! đứa bé sợ là không giữ được rồi..."

"tôi thấy cái xe kia đâm mạnh lắm, có là đàn ông cũng đụng chết được chứ đừng nói đứa bé, haizz..."

...

trong phòng bệnh vip của bệnh viện.

trên giường bệnh có một người phụ nữ trung niên đầu đổ đầy mồ hôi, sắc mặt trắng như tờ giấy đang hôn mê.

trang linh ngọc mơ màng mở mắt ra, bà ta cảm thấy toàn thân rã rời, phần bụng thì truyền tới từng cơn đau đớn.

ánh mắt mơ hồ nhìn quanh căn phòng.

ninh diệu hoa, ninh tuyết lạc, tô diễn, trịnh mẫn quân và tô hoằng quang với người giúp việc và tài xế đi cùng bà ta hồi nãy đều có mặt ở đây, bầu không khí trong phòng nặng nề, ngột ngạt một cách khác thường.

ninh tuyết lạc cúi đầu thật thấp, trên mặt cũng dàn giụa nước mắt, vẻ mặt ninh diệu hoa rất khó coi. ba người nhà họ tô thì nhìn không ra biểu cảm gì, còn hai cô giúp việc cùng tài xế thì sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy đứng trong góc phòng.

"tôi... tôi sao thế..." trang linh ngọc nói có chút chậm.

ngay khi bà ta mở miệng thì lập tức nhớ đến những chuyện vừa xảy ra, vừa nãy bà ta mới đi dạo phố còn đang chuẩn bị về nhà thì đột nhiên một chiếc xe gắn máy xông tới đâm thẳng vào bà ta, sau đó thì bà ta không biết gì nữa...

lúc này, trang linh ngọc nhìn hai con mắt đỏ ngầu của ninh diệu hoa, cơ thể ông ta đang run rẩy kịch liệt hiển nhiên đã cực kì giận dữ. ông ta nghiêng đầu sang một bên rồi đá thẳng vào người tài xế: "đồ khốn nạn! các người đi theo bảo vệ phu nhân kiểu gì! sao đi dạo phố mà lại để phu nhân bị đụng xe chứ!!!"

mất rồi! con trai ông ta mất rồi!

đứa con trai vất vả lắm ông ta mới chờ được, người thừa kế của ông ta cứ thế mà mất rồi!