"ha ha, nếu cô đã nói thế thì không còn vấn đề gì nữa rồi, cứ thế đi vậy. ngày mai chúng ta cùng về đế đô một chuyến, cô đưa tôi đến thăm quan trụ sở chính của tắc linh một vòng xem, cũng tiện kí hợp đồng luôn, cô thấy thế nào." đặng khoan cười nói.

"đương nhiên chúng tôi rất hoan nghênh, vậy chúng ta cứ quyết định thế nhé. nếu về sau ông có vấn đề gì, bất kì lúc nào cũng có thể liên lạc với chúng tôi." lúc này vẻ mặt của ninh tịch mới thả lỏng đôi chút.

lại nói chuyện phiếm với đặng khoan một lúc nữa rồi ninh tịch mới nói lời cáo từ.

trước khi đi, cô cũng đã thống nhất với đặng khoan về thời gian khảo sát trụ sở và kí hợp đồng.

nhưng mà, khi ninh tịch đi khỏi chưa được bao lâu thì có một người đàn ông sải bước vào văn phòng của đặng khoan.

"ông chủ đặng, xin cho phép tôi được tự giới thiệu, tôi là giám đốc thị trường của history, tần tử phàm."

"history?"

đặng khoan ngẩn ra, ông ta đương nhiên biết đến history.

history ra đời sớm hơn tắc linh, nhưng khéo cái là định vị nhãn hiệu và đối tượng khách hàng hướng đến của cả hai đều giống nhau.

hai nhãn hiệu này hiện tại đang cạnh tranh lẫn nhau.

"tần tử phàm nếu tôi không nhớ nhầm thì... anh là giám đốc thị trường của sf trước đây đúng không?" đặng khoan đánh giá tần tử phàm, ông ta cũng có đôi chút ấn tượng về người này.

tần tử phàm gật đầu không phủ nhận.

"ha ha, anh tần à, chỉ sợ anh đã đến muộn rồi, tôi đã đàm phán xong với bên tắc linh và định làm đại lý của bọn họ, sợ là anh đi uổng công chuyến này rồi."

đặng khoan vốn là một kẻ vô cùng khôn khéo thế nên đương nhiên là đoán ra được mục đích của tần tử phàm khi đến đây.

"ồ chỉ mới là đàm phán miệng thôi mà" tần từ phàm không chút để tâm cười nói: "ông chủ đặng đây đã là người làm ăn, thế thì tôi cũng nói thẳng luôn không vòng vo làm gì nữa. history chúng tôi cũng rất coi trọng tân thế kỷ và ông, đây là bản kế hoạch do tự tay tôi viết, nếu ông không ngại thì xem qua trước rồi lại đưa ra quyết định cuối cùng.:

đặng khoan cầm lấy bản kế hoạch của tần tử phàm, cẩn thận đánh giá một lúc lâu.

"giá cả còn thấp hơn tắc linh 2%?"

đặng khoan có hơi kinh ngạc, mức ưu đãi này còn lớn hơn cả bên tắc linh, hấp dẫn hơn nhiều!

"nếu như ông chủ đặng đồng ý trở thành đại lý của nhãn hiệu chúng tôi, vậy thì từ sản phẩm cho đến nhân viên bán hàng chúng tôi sẽ điều trực tiếp từ tổng bộ qua đây. mà... quan trọng nhất là chi phí quảng bá cũng sẽ do history phụ trách chi trả." tần tử phàm đưa ra một điều kiện hấp dẫn.

đặng khoan cân nhắc một lúc lâu, cuối cùng ông ta nhìn về phía tần tử phàm nói: "ha ha, đều là bạn bè trong nghề với nhau cả, tối nay chúng ta cùng ăn cơm rồi từ từ nói chuyện ha"

sau khi bước ra khỏi văn phòng của đặng khoan, tần tử phàm liền lập tức gọi điện thoại cho ninh tuyết lạc.

"sếp, đã hoàn thành nhiệm vụ! tôi đã bảo rồi mà, giám đốc thị trường của tắc linh chẳng qua cũng chỉ là một kẻ tầm thường mà thôi!"

trao đổi với ninh tuyết lạc xong thì gã ta cúp điện thoại, khóe môi hiện lên một nụ cười kì lạ, rồi quay người đi mất.

...

ngày hôm sau.

đang ở trong khách sạn thì đột nhiên ninh tịch nhận được mail của đặng khoan, trong mail nói rằng ông ta đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn từ bỏ việc làm đại lý cho tắc linh mà chọn history.

nguyên nhân cụ thể là, điều kiện mà history đưa ra hấp dẫn hơn nhiều.

"tại sao lại thế chứ, cái lão họ đặng này thật không biết giữ chữ tín!" hàn mạt mạt tức phát điên.

"lần này chúng ta đã sơ suất, cho dù thế nào cũng phải ba mặt một lời xác nhận lại một lần nữa đã" vẻ mặt ninh tịch tràn đầy nặng nề, sau lại mang theo hàn mạt mạt tới tân thế kỷ hỏi cho rõ ràng.

tới rồi mới phát hiện, lần này đặng khoan đã quyết tâm thật rồi, ông ta chỉ mời ninh tịch đi ăn trưa chứ không hề nhắc đến việc làm đại lý cho tắc linh nữa.