nghe hai người họ nói thế, trong tâm tô dĩ mạt lại càng nhận định việc này là thật nên nhất thời cảm thấy an tâm.

thấy tâm tình của tô dĩ mạt không tệ, lương bích cầm một bên ân cần bóp vai cho cô ta một bên nói: "chị, nói đến tập đoàn lục thị em mới nhớ! lúc trước em có nghe tin rằng bên lục thị đang chuẩn bị đầu tư rất nhiều tiền để quay một quảng cáo cực lớn tập hợp bảy nam thần sáng chói nhất làng giải trí hiện nay bao gồm cả giang mục dã. hơn nữa, quảng cáo lần này còn là quảng cáo tổng hợp cho tất cả các loại hình kinh doanh của tập đoàn lục thị..."

tô dĩ mạt nghe vậy liền nói: "có nghe nói quá, làm sao?"

một ngôi sao cỡ như giang mục dã thì một công ty bình thường muốn mời cậu ta thôi đã đủ xuất huyết, ấy thế mà lục thị lại muốn mời một lần bảy người!!!

lúc tin đồn này mới được thả ra, cư dân mạng cơ hồ khóc thét đến phát điên, trước mắt đã xác định được sáu người trong danh sách, chỉ còn một người cuối cùng...

nhưng tất cả đều là ngôi sao nam, không có quan hệ gì với cô ta cả.

cho nên tô dĩ mạt không hiểu tại sao lương bích cầm lại đột nhiên nhắc tới chuyện này.

lương bích cầm lập tức căm giận nói: "chẳng phải gần đây ninh tịch dựa vào một vai diễn nam không ra nam cũng chẳng ra nữ, giả trai mà nổi sao? em nghe tin từ phía phòng truyền thông của lục thị là bọn họ muốn mời ninh tịch giả trai để đóng quảng cáo này đó!"

tô dĩ mạt nhất thời biến sắc: "cái gì?"

cô ta đã vì thịnh thế mà nhẫn nhịn ninh tịch, kết quả ninh tịch lại dám chấm mút vào tập đoàn lục thị.

lương bích cầm thấy sắc mặt tô dĩ mạt thì cũng biết chuyện này chạm phải vảy ngược của bà chị họ mình. vì thế, cô ta lập tức thêm mắm dặm muối một phen: "chị, ninh tịch thật quá quắt, cô ta cướp đồ vốn thuộc về em thì cũng thôi đi, bây giờ còn dám chạy đến địa bàn của chị giễu võ dương oai nữa, quá lớn lối rồi!"

lương bích cầm cho rằng nếu không phải do ninh tịch thì bất kể là độ hot hay quảng cáo lớn của lục thị hẳn là phải thuộc về cô ta mới đúng, như vậy thì sao cô ta có thể không tức đây!

tô dĩ mạt hừ lạnh một tiếng rồi nhìn triệu an hinh một cái: "chị hinh, chị gọi điện cho trưởng phòng diệp ngay bây giờ hỏi xem tình hình thế nào, nếu bọn họ định mời ninh tịch thật thì chị tự biết nên làm thế nào.

tô dĩ mạt nói xong liền cùng lương bích cầm đi ra sân khấu cắt băng khai trương.

đương nhiên triệu an hinh hiểu rõ tô dĩ mạt muốn gì, bản thân cô ta cũng cầu còn không được. vì thế cô ta lập tức gọi cho diệp dĩnh một cú điện thoại.

"alo, cô triệu đấy à, hợp đồng của dĩ mạt có vấn đề gì sao?" đầu bên kia diệp dĩnh khách khí hỏi.

triệu an hinh nói: "xin lỗi lại làm phiền trưởng phòng diệp rồi, lần này không phải vì dĩ mạt của chúng ta mà là có chuyện muốn hỏi thăm cô."

"sao? chuyện gì? cô triệu cứ nói."

"nghe nói gần đây lục thị muốn quay một quảng cáo tổng hợp cho công ty, mời bảy vị nam thần của làng giải trí, mà một trong số bảy người đó là... ninh tịch?" triệu an hinh hỏi.

đầu bên kia, diệp dĩnh nghe triệu an hinh hỏi xong thì sắc mặt không tốt lắm. vị trí cuối cùng này quả thật diệp dĩnh đã quyết định là ninh tịch, hơn nữa ý kiến này cũng nhận được sự nhất trí của cả phòng.

nhưng mà, chuyện cô ta lo lắng nhất lại xảy ra...

trong thịnh thế, ai chả biết bà chủ trong truyền thuyết - tô dĩ mạt với ninh tịch là quan hệ cạnh tranh..

quả nhiên là tô dĩ mạt vẫn hỏi tới chuyện này, vụ mời ninh tịch đóng quảng cáo xem ra phải hủy bỏ rồi!