ninh tịch hít sâu một hơi rồi đứng trước micro bắt đầu bài phát biểu cảm nghĩ khi giành được giải thưởng: "thiên hạ là bộ phim điện ảnh đầu tiên của tôi, đối với tôi mà nói thì nó có ý nghĩa vô cùng đặc biệt! tôi xin cám ơn ban tổ chức giải kim tông, cám ơn ban giám khảo đã công nhận tôi, cám ơn đạo diễn quách khải thắng đã cho tôi cơ hội được diễn nhân vật này, cảm ơn bạn diễn giang mục dã..."

người để ninh tịch có thể nói cảm ơn khi diễn bộ phim này đúng là rất ít, hết bị ninh tuyết lạc vu hãm lại bị tinh huy hủy hợp đồng... đây có thể nói là thời kì gian khổ nhất của cô.

giang mục dã nghe tên mình được xướng lên thì cười đến sắp sái cả quai hàm, coi như con nhóc này vẫn còn chút lương tâm!

"cuối cùng... người tôi phải nói lời cảm ơn nhất!" ninh tịch hơi dừng một chút, ánh mắt cô nhìn về phía hàng ghê thứ nhất: "cám ơn ông chủ của tôi, anh lục! có thể nói là nếu không có anh ấy thì cũng chẳng có tôi của ngày hôm nay, cảm ơn anh đã tin tưỗng tôi như vậy..."

mấy máy quay lập tức nhắm thẳng về hướng lục cảnh lễ, dù sao thì ai ai cũng biết chính lục cảnh lễ đã tự tay đào ninh tịch từ tinh huy qua thịnh thế, chuyện lúc đó còn vô cùng náo nhiệt.

chỉ có lục cảnh lễ - người đang cố gắng giữ nụ cười hiền hòa là hiểu rõ nhất... dệch, anh lục mà tiểu tịch tịch thâm tình cảm ơn chính là anh hai của ông có được không hả!

"hết lòng đóng phim không chỉ là giấc mộng từ nhỏ của tôi mà cũng là vì để không phụ lòng các fan đã ủng hộ tin tưởng và yêu mến tôi hết mình, kẻ sĩ vì người tri kỉ mà chết!" ninh tịch dùng những lời này để kết thúc bài phát biểu cảm tưởng của mình.

tiếng vỗ tay của toàn trường vang lên như sấm, bài phát biểu vừa rồi giành được hảo cảm của không ít người. không ngờ cô gái này ngoài diễn xuất vượt trội thì eq cũng rất cao.

dưới sân khấu, ninh tuyết lạc vẫn duy trì nụ cười chúc phúc và vỗ tay như bao người khác, nhưng mà trong lòng...

chết tiệt...

không ngờ lại để ninh tịch lấy được giải nữ phụ xuất sắc nhất!

cầm được giải nữ phụ xuất sắc nhất của kim tỏng thì sau này có lăn lộn kém cõ nào đi nữa thì cũng chẳng đến mức không nhận được phim. quan trọng nhất chính là có giải thưởng này vào tay thì cái danh "bình hoa" mà ninh tịch lâu nay vẫn phải chịu sẽ bị đập nát.

ninh tuyết lạc hít sâu một hơi bình ổn lại sự khó chịu trong lòng, hừ, dù sao cũng chỉ là giải nữ phụ thôi mà, không sai, cả đời ninh tịch cũng chỉ là vai phụ mà thôi, cả đời làm nữ phụ, vĩnh viễn chỉ là một nữ phụ mà thôi! chỉ có cô ta mới mãi mãi là nhân vật chính...

buổi lễ trao giải lại tiếp tục.

sau đó thiên hạ lại tiếp tục giành được giải ở hạng mục kĩ xảo hành động đẹp nhất, những hạng mục khác cũng lục tục ra lò.

bộ phim được đề cử nhiều nhất - đại sơn giành được giải kịch bản phim nguyên tác hay nhất, phản ứng của khán giả rất nhiệt liệt hưởng ứng rõ ràng ai cũng cảm thấy giải thưởng này là xứng đáng.

một bộ kịch bản tốt như vậy dẫu cho đánh lên giải thưởng quốc tê cũng không phải là không thể, rõ ràng phía sản xuất bộ phim này cũng ôm tâm tư như vậy.

còn người tìm mộng dù sao cũng chỉ là một bộ phim có đầu tư nhỏ, kịch bản cũng chẳng phải nguyên tác, cũng chẳng có tiền mà mời đội ngũ sản xuất giỏi nhất cho nên chẳng có duyên với mấy hạng mục đốt tiền như "cảnh quay đẹp nhất", "hiệu ứng kỹ xảo đẹp nhất" hay "tạo hình thiết kê đẹp nhất"... cho nên cuối cùng chỉ thu được hai đề cử là "đạo diễn xuất sắc nhất" và "nữ chính xuất sắc nhất".

giải nam chính xuất sắc nhất được một diễn viên gạo cội sau sáu lần đề cử mới giật được, sau đó mới tới giải thưởng quan trọng thứ hai và cũng là một trong những giải thưởng trọng yếu nhất: đạo diễn xuất sắc nhất.