các phóng viên ẩm thực đều bận rộn chụp lại một màn này.

lúc này có một phóng viên ẩm thực lơ đãng quét qua vị đầu bếp ngoại quốc vẫn bình thản đứng nơi đó. trong đầu anh ta lập tức trống rống như thể sắp nổ tung đến nơi. nhất thời quên cả chụp ảnh, trong mắt đều sự khó có thể tin tưởng.

"trời... trời... trời ạ! alain... passa...! không thể tin được là alain... passa! ngài alain sao lại xuất hiện ở đây?"

"alain... passa? phóng viên kia nói ai vậy?"

"không biết, có lai lịch thế nào? sao phóng viên kia kích động như vậy..." những vị khách không hiểu ra sao trố mắt nhìn nhau.

lúc này những phóng viên ẩm thực khác cũng trông thấy vị đầu bếp ngoại quốc kia. tất cả đều kích động đến sắp điên rồi.

sau khi bọn họ bình tĩnh lại thì bắt đầu hưng phấn, không ngừng giải thích cho những người xung quanh: "alainpassa! là người đang đảm nhiệm vị trí đầu bếp trưởng của nhà ăn chính phủ nước pháp đồng thời sở hữu nhà hàng đạt ba sao michelin - ledoyen! là người được nước pháp công nhận là đệ nhất thực thần!"

phương nhã nghe vậy thì khiếp sợ: "vị đầu bếp ngoại quốc đó rất lợi hại sao? có thể so sánh với william fei của chúng ta sao?"

một trong những người yêu thích mỹ thực dùng ánh mắt như đang nhìn đồ ngu mà liếc phương nhã một cái: "william fei tuy là thực thần nhưng cũng chỉ có thể xưng hùng xưng bá ở cái ao làng thôi, ngài alain là sư phụ của william fei đấy, ông ấy mới là thực thần đích thực hiểu không hả?"

"cái gì! sư phụ của william fei?!" rốt cuộc phương nhã cũng đổi sắc mặt.

"đệ nhất thực thần nước pháp? trâu như vậy á!"

"sao ông ấy lại xuất hiện ở đây? những người như vậy dẫu có tiền cũng không mời được, xếp hàng đến lượt cũng phải đợi ít nhất nửa năm đấy!"

"không sai không sai, tôi nhớ ra rồi, lần trước cũng có người muốn mời ông ấy làm tiệc sinh nhật, còn nói ông ấy muốn ra giá bao nhiêu cũng được nhưng kết quả vẫn không mời được đấy! lý do thì hình như là chê thân phận người ta qua thấp..."

"thật hay giả vậy, tên nghèo kiết xác kia lại có thể mời được một nhân vật lớn như thế á?"

...

đang sải bước theo các phóng viên ẩm thực, william fei trong lúc vô tình ngẩng đầu lên thì ngây người, lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng tiến lên nghênh đón: "sư phụ!"

tiếng "sư phụ" này của william fei vừa thốt lên thì lập tức các khách khứa đều trợn tròn mắt, không còn ai dám hoài nghi vị đầu bếp ngoại quốc này thật sự là thầy của william fei...

"ừ." alain hơi hơi gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"sao... sao ngài lại tới đây?" william fei kinh ngạc.

lúc này một vị khách đột nhiên đứng ra giải thích: "ngài alain bảo tới phụ trách bữa tiệc này! ngài ấy nói là vì ninh tiểu thư mà chuẩn bị!"

vừa dứt lời những phóng viên lập tức ồn ào...

con ngươi của phương nhã đảo vòng vòng, rồi cô ta làm ra vẻ như bừng tỉnh kinh hãi nói: "chúa ơi! lúc nãy ngài alainpassa nói là vì ninh tiểu thư mà chuẩn bị, nên tôi cứ nghĩ là vì ninh tịch mà tới. hóa ra lại là vì tuyết lạc... đúng rồi, cũng do tôi đần quá, tuyết lạc cũng là họ ninh mà... "

những người khác nghe thấy vậy cũng rối rít phụ họa theo: "đúng vậy! mọi người cũng nhầm hết cả, thất lễ quá!"

"cái này cũng không thể trách chúng ta được. tô diễn đã mời william fei rồi thì có ai ngờ anh ấy lại mời luôn cả sư phụ của william fei đến chứ!"

"tuyết lạc, cô quản người đàn ông của cô cho tốt đi! đừng hành hạ tụi chó độc thân chúng tôi như thế!"

...

nhìn ánh mắt hâm mộ của mọi người, trong lòng ninh tuyết lạc vừa ngạc nhiên vừa vui vẻ. cô ta thân mật kéo tay tô diễn, thẹn thùng đưa môi tới gần: "diễn, cám ơn anh, hôm nay em thật sự rất bất ngờ cũng rất vui vẻ, rất hạnh phúc!"