"yên tâm, cô ta không có động vào anh." lục đình kiêu "vuốt lông" con mèo nhỏ.

"nhưng em thấy hết cả rồi! thấy cô ta chạm ngực vào anh!" nói tới đây, ninh tịch lại phát hỏa.

"em nghĩ anh sẽ để cô ta chạm được vào anh sao?" bàn tay to lớn của lục đình kiêu vuốt ve mái tóc như muốn xù lên của cô, sự u ám giữa hai hàng lông mày cả ngày nay giờ cũng dần tan đi: "anh đã tránh ra phía sau, chỉ là góc của em nhìn thì trông giống như có tiếp xúc với nhau thôi."

hóa ra tại góc độ mà cô nhìn nhầm à, cô nói mà, sao đại ma vương có thể để người ta tùy tiện sàm sỡ mình như vậy được...

nghe đến đây, cơn giận trong lòng ninh tịch lúc này mới nguôi đi được một chút.

hừm, cô thấp thỏm lo lắng bao lâu như thế, cứ sợ lục đình kiêu sẽ rơi vào hũ giấm, thật không ngờ, kết quả chính mình lại suýt bị chết chìm trong giấm chua... thật đúng là...

sau khi bình tĩnh lại, tâm trạng bất an mấy ngày nay của cô cũng ổn hơn rất nhiều, tình cảm của cô và lục đình kiêu không đến nỗi bị ảnh hưởng chỉ vì chút chuyện nhỏ đó. nếu bên phía lục đình kiêu không sao, cô hoàn toàn không có gì phải lo lắng cả...

nói rồi ninh tịch và lục đình kiêu cùng đi tới bãi đậu xe, bỗng có hai người từ phía đối diện đi tới, là mạnh thi ý và trợ lí của cô ta.

đúng là oan gia ngõ hẹp.

"sao đi đâu cũng gặp phải cái bình hoa vỡ này thế nhỉ, đúng là thật xúi quẩy!" ả trợ lí của mạnh thi ý lại giở giọng chê bai.

mạnh thi ý vừa trông thấy ninh tịch thì muốn lập tức giết cô nhưng vẻ mặt đó lại rất nhanh chóng biến mất, cô ta trào phúng nhìn về phía kha minh vũ bên cạnh cô, ác ý nói: "hừ, ninh tịch... không biết... nếu quản lí và fan của cô biết cô bao nuôi tên tiểu bạch kiểm này, chơi quy tắc ngầm với hậu bối cùng công ty... thì sẽ có phản ứng thế nào nhỉ?"

nghe tới đây, ninh tịch hơi cau mày lại.

ừ hứ? quy tắc ngầm?

cô thích cái từ này! càng thích "đối tượng" quy tắc ngầm của cô đấy.

mạnh thi ý thấy ninh tịch không thèm để tâm, sắc mặt càng thâm trầm, cô ta lạnh lùng nói: "ninh tịch! cô tưởng tôi không có chứng cứ thì không làm gì được cô chắc? hừ, tôi nói cho cô biết, lời của mạnh thi ý tôi trong làng giải trí, không cần phải có bằng chứng!"

sự thật thì, với thân phận và địa vị của mạnh thi ý, nếu cô ta phanh phui chuyện của ninh tịch và kha minh vũ, mọi người không tin mười phần thì cũng phải tin tới tám chín.

nghe thấy vậy, ninh tịch cười gằn một tiếng, sau đó không nhanh không chậm móc điện thoại ra, mở một đoạn video lên rồi từ từ nói: "lời mạnh ảnh hậu nói tất nhiên không cần phải có bằng chứng rồi, còn chúng tôi chỉ là nhân vật nhỏ bé nói chuyện tất nhiên cần phải có chút chứng cứ!"

vừa dứt lời, chỉ thấy trong điện thoại là cảnh mạnh thi ý liên tục bị ng, sau khi liên tiếp ng liền phát điên lên ngay trong trường quay, thậm chí còn có cảnh cô ta nổi trận lôi đình nữa.

sau khi đoán được việc mạnh thi ý có khả năng đã biết quan hệ giữa cô và kha minh vũ, ninh tịch đã sớm dặn tiểu đào giúp cô quay lại cảnh này.

có câu nói "có là vua cũng thua thằng liều", cô ng thì không sao nhưng với mạnh thi ý thì lại thành chuyện lớn, huống hồ mạnh thi ý lần này lại ng nhiều lần trước mặt một hậu bối, một người mới, một bình hoa, một người của phái thần tượng mà cô ta luôn khinh thường.

mạnh thi ý không ngờ ninh tịch lại cao hơn một tay, sắc mặt lập tức thay đổi, tức tím cả mặt: "mày!"

nếu như đoạn video này bị truyền ra ngoài, có khi còn nghiêm trọng hơn scandal của ninh tịch và kha minh vũ. trong làng giải trí, scandal là chuyện quá thường tình, tuy sẽ bị ảnh hưởng nhưng ảnh hưởng có hạn, huống chi mạnh thi ý lại chỉ nói miệng, không có đủ chứng cứ gây sốc thu hút người khác.

nhưng đối với mạnh thi ý mà nói, đoạn video trong tay ninh tịch sẽ khiến hình tượng mà cô ta đã khổ tâm dựng bấy lâu nay bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

vậy nên, ninh tịch chắc chắn mạnh thi ý tuyệt đối sẽ không dám manh động.

thấy đã đạt được mục đích, ninh tịch cũng chẳng thèm nhiều lời với cô ta, cô khoác tay kha minh vũ ngay trước mặt cô ta sải bước rời đi.

phía sau, mạnh thi ý suýt nữa thì tức phát ngất.