tô diễn thấy giám đốc tôn ra giá thì sắc mặt sầm xuống, chiếc bảng trong tay gã khẽ động động, nhưng lại bị ninh tuyết lạc tỉnh rụi đặt tay lên.

trong trường hợp này ngày hôm nay, không ít người biết ninh tịch có xích mích với bọn họ, nếu tô diễn đứng ra giúp ninh tịch, còn không phải sẽ lại tạo chuyện cho người ta nói sao...

ninh tuyết lạc vội nói: "anh diễn, không sao đâu, với thủ đoạn của lâm chi chi, bên phía chị khẳng định đã chuẩn bị sẵn người giải vây rồi..."

tô diễn cố gằng đè ý nghĩ kích động xuống, chỉ là khi thấy dáng vẻ thèm nhỏ dãi của cái lão tôn tổng kia khi nhìn ninh tịch, trong lòng gã vẫn cảm thấy bực bội không thể nói thành lời.

"tôn tổng ra giá một vạn! còn ai không?" người bán đấu giá hỏi.

"1 lẻ 1 tệ!"

tại vị trí trong tít sâu trong góc không có ánh đèn rọi tới, một người lẳng lặng giơ bảng lên.

"phụt... một vạn lẻ một tệ? cười chết tôi rồi! có kiểu ra giá như thế sao?"

"không ngờ lại chỉ thêm có một tệ!"

"là ai thế?"

...

mc có chút dở khóc dở cười, nhưng đối phương lại không hề làm trái với quy tắc nên mc chỉ có thể nói: "vị khách số 8 ra giá một vạn lẻ một tệ!"

tôn tổng nhíu mày, giơ bảng: "2 vạn!"

số 8 tiếp tục ra giá: "2 vạn lẻ 2 tệ!"

tôn tổng cắn răng: "3 vạn!"

số 8 tiếp tục: "3 vạn lẻ 1 tệ!"

...

cuộc ra giá của hai người khiến cả hội trường cười ầm cả lên. "ha ha ha ha... cười chết tôi mất thôi! vị số 8 này rốt cuộc là ai? chắc không phải là tay trong của bên ninh tịch đấy chứ?"

"tay trong này cũng chẳng chuyên nghiệp gì cả! có ai lại đi nâng giá như vậy không? đúng là mất mặt chết đi được!"

...

khóe miệng ninh tịch giật giật, cô quay về phía tiểu đào: "số 8... là người của bên mình à?"

tiểu đào ngẩn ra rồi lắc đầu như trống bỏi, kích động nói: "sao có thể như thế được! chị chi chi sao có thể thuê một tên ngu ngốc như vậy được chứ! em vừa gọi điện rồi, nhưng không biết xảy ra chuyện gì mà đột nhiên không liên lạc được với người của mình! em cũng không biết rốt cuộc tên này là ai nữa! chết tiệt! chắc không phải là người của ninh tuyết lạc cài vào gây rối đấy chứ? chắc chắn là thế rồi! thật là quá đáng mà!"

tiểu đào suýt thì giận điên lên.

ninh tịch lại cảm thấy chuyện này có chút kì quặc, cô lẳng lặng quay người nhìn về phía số 8 ở trong góc phòng, nhưng vì khoảng cách xa quá nên cô quả thật không nhìn rõ rốt cuộc kẻ đó là ai.

cuối cùng, ngay tới cả tôn tổng cũng không muốn xấu mặt nữa đành tức giận thở phì phò bỏ cuộc, những người khác ắt cũng không ra giá nữa, cuối cùng, chiếc vòng ngọc của ninh tịch bị số 8 lấy ba vạn lẻ một đồng mua lại.

giá gốc của chiếc vòng này là ba vạn, bị mua lại nhiều hơn đúng một tệ...

tất cả mọi người đều nhìn ninh tịch với ánh mắt khinh thường: "tôi nói mà! con gái nuôi cũng chỉ là con gái nuôi thôi! tìm tay trong mà cũng không có mắt như vậy! ai lại đi nâng giá như thế chứ! thật đúng là buồn cười chết mà!"

"ha ha ha ha... còn không phải thế à!

"ở quê lên thì làm gì có kiến thức! thuê tay trong nhưng lại không muốn bỏ nhiều tiền thì đành phải như vậy thôi! dễ hiểu mà, dễ hiểu quá mà ha ha ha..."

...

ninh tuyết lạc hài lòng nhìn về phía thường lị, thấp giọng nói: "người này là do chị sắp xếp à? làm tốt lắm!"

thượng lị này lúc nào cũng ra tay rất được!

cơ mà thường lị lúc này lại đang vô cùng mờ mịt, cô ta hoàn toàn không biết tên số 8 đó ở đâu chui ra, có đều thấy ninh tuyết lạc nói vậy, cô ta cũng không phủ nhận, chỉ cười ha hả.