ngày kế.

bên trong rừng trúc gió xuân vẫn thổi đến ngọt ngào thì thế giới bên ngoài đã đảo lộn. những tin tức liên quan đến việc ninh tịch lấy chiến thắng áp đảo trước hàn tử huyên đầy rẫy trên các phương tiện thông tin đại chúng.

"đêm hội ngôi sao, ninh tịch tàn sát tất cả bảng bình chọn! nam nữ đều bị giết sạch!"

"nữ vương đích thực đã trở lại, nữ thần giả mạo phải sống thế nào"

"nhiều nhà đầu tư của bộ phim thiên hạ đồng loạt rút vốn."

...

những bài báo có tựa đề kích động lòng người như vậy xuất hiện liên tục trên các tạp chí và tuần san của giới giải trí. ninh tịch lấy một tình thế không thua gì năm đó mà nhanh chóng trở lại tầm mắt của công chúng.

sau tiết mục diễn cùng ninh tịch và giang mục dã trong đêm hội ngôi sao thì nữ chính của "bóng ma trong nhà hát" là christine - tần sương cũng nổi sau một đêm nhờ vào sự chuyên nghiệp cùng biểu hiện xuất sắc của mình!

cùng lúc đó tin cao tầng của thịnh thế có sự thay đổi lớn, dịch húc đông đã bị sa thải để thay bằng một ceo mới do lục thị phái xuống cũng đã được truyền ra.

bấy giờ, dịch húc đông vốn đang mua say ở quán bar, ông ta luôn mồm chửi bới nguyền rủa nói rằng không có ông ta thì thịnh thế sẽ sụp đổ ngay thôi, nói hàn tử huyên do một tay ông ta nâng đỡ lên nên chắc chắn không một ai có thể vượt qua cô ta!

kết quả, sau khi ngủ một giấc dậy đã thấy cả giới giải trí đảo lộn.

sau buổi họp báo tuyên bố come back đầy oanh động đấy, ninh tịch lấy một phương thức cực kì xinh đẹp giành lấy mọi sự chú ý trong đêm hội ánh sao, không những thế mà còn tiện tay nâng thêm một tần sương!

đáng chết! người phụ nữ này... thật sự có thể lấy sức của một mình cô ta khiến cho thịnh thế tái sinh!!!

dịch húc đông nhìn những bài báo có liên quan đến ninh tịch thì đờ đẫn ngã ngồi ra ghế...

...

công ty giải trí tinh huy thì bị mây đen bao phủ.

chuyện này không phải chỉ là thất bại của một mình hàn tử huyên, mà còn là một cú đả kích lớn với toàn bộ tinh huy.

vất vả lắm mới có thể đem thịnh thế dẫm dưới chân, ấy thế mà, lại cho bên đó có cơ hội tái sinh!!!

trong cuộc họp.

vương hạo quân trầm mặt: "đi thông báo, hạng mục thiên hạ tạm thời dừng lại."

ông ta không nói nguyên nhân nhưng ai nấy cũng hiểu rõ cả. mấy nhà đầu tư kia bất mãn với sức hút cùng biểu hiện của hàn tử huyên nên đồng loạt thu hồi vốn trong vòng một đêm, thậm chí ngay cả quách khải thắng cũng rút lui vai trò đạo diễn.

sắc mặt trịnh an như cực kì âm trầm: "tôi mới nhận được tin, bộ phim kia của hàn tử huyên hợp tác với đạo diễn thẩm đã bị bên trên cấm rồi."

ý tứ là bộ phim kia coi như là vứt đi, cả kế hoạch giành lấy một giải thưởng quốc tế cũng coi như là ngâm nước nóng.

dứt lời, trịnh an như không thèm nể mặt mà nhìn về phía lưu văn lương bắt đầu mắng chửi ra rả: "lưu văn lương! rốt cuộc là anh làm ăn cái kiểu gì vậy! chẳng phải tôi đã bảo anh phải chạy trọt bên trên cho ổn thỏa rồi cơ mà! nếu như thế thì bộ phim này chắc chắn không xảy ra vấn đề gì hết! cái chức giám đốc phòng pr của anh chỉ để bày cho đẹp thôi à! đồ bị thịt!"

lưu văn lương cười lạnh rồi đập thẳng thư từ chức xuống bàn: "xin lỗi nhé, ông đây đếch thèm làm nữa! quản lí trịnh có giỏi thì từ nay về sau phiền cô tự đi mà lau cái mông của mình đi!"

"anh..." trịnh an như tức ói máu, quay sang vương hạo quân: "vương tổng, ông xem đi, rốt cuộc ông có quản không hả?"

chết tiệt, cứ đến thời khắc mấu chốt là ninh phó tổng lại không có mặt!

vương hạo quân lúc này thật sự đã bị bọn họ làm cho sứt đầu mẻ trán: "được rồi, giám đốc phòng pr mới tới đảm nhiệm đi!"

"vậy bây giờ tử huyên phải làm thế nào đây!" trịnh an như giãy nảy lên: "tử huyên của chúng ta bị con khốn kia làm cho tức đến phát bệnh rồi! vương tổng, ông nhất định phải nghĩ cách gì đi!"