"bí mật? bí mật gì thế! cô mau nói, mau nói đi!"

"ừ đấy, đừng có thừa nước đục thả câu nữa!"

ai mà chẳng thích lắm chuyện, đã thế lại còn là chuyện hot, trong phút chốc, hầu như tất cả mọi người đều vây xung quanh phương nhã.

phương nhã đợi bọn họ đến đông đông rồi mới nhấn từng chữ nói: "trong buổi tiệc đóng máy ngày mai, tô diễn sẽ cầu hôn tuyết lạc luôn ở đó đấy!"

vừa dứt lời, tất cả đều trưng ra vẻ mặt bất ngờ...

vì tin này, thật quá gây shock rồi!!!

sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, tất cả bắt đầu nhao nhao lên hỏi.

"trời ơi! thật hay giả thế! cầu hôn tại đó luôn á! sao lãng mạn thế?"

"phương nhã, sao cô lại biết được chuyện này?"

phương nhã trưng ra vẻ mặt đắc ý: "tôi là bạn thân nhất của tuyết lạc, tô diễn tất nhiên phải nói trước với tôi để tôi phối hợp với anh ấy rồi! phải rồi, mọi người cũng chú ý giữ bí mật nhé, đừng để tuyết lạc biết, nếu không thì còn gọi gì là bất ngờ nữa!"

"biết rồi biết rồi! bọn tôi nhất định sẽ không nói đâu!" mọi người đồng loạt gật đầu lia lịa.

lúc này phương nhã mới hất mặt nói tiếp: "tiệc đóng máy ngày mai của chúng ta, khách sạn hay bàn tiệc đều đã được tô gia bao thầu hết rồi, có vẻ muốn làm lớn đấy!"

"oa! ngưỡng mộ ninh tuyết lạc ghê!"

"trời ơi! đây tuyệt đối là sự kiện chấn động nhất năm nay! chỉ cần nghĩ tới việc có người đàn ông xuất sắc như vậy tốn công sức vì mình thôi cũng đã thấy hạnh phúc chết đi được rồi!"

lúc này, có người lại bới móc: "nếu vậy ninh tịch chẳng phải là tức chết sao?"

phương nhã lập tức trưng ra vẻ mặt châm biếm, cười lạnh một tiếng: "ha ha, mọi người còn chưa nhìn ra sao? ninh tịch chắc chắn đã nghe phong phanh đâu đó chuyện tô diễn sắp cầu hôn rồi! các người không thấy hôm nay mặt cô ta trông thúi quắc vậy hả?"

mọi người ngẫm lại, sau đó tỏ ra bừng tỉnh đại ngộ: "bảo sao sắc mặt cô ta hôm nay kém thế, nhìn thôi cũng biết tâm trạng rất xấu rồi!"

lúc này, có người bỗng cười thành tiếng: "ha ha ha, tự dưng tôi lại nhớ tới một chuyện, trong tiệc đóng máy tối mai, tên fan nghèo kiết xác kia của ninh tịch chắc không phải thật sự muốn làm trò gì bất ngờ đấy chứ? tới lúc đó vừa hay đụng trúng tô diễn, chẳng phải cô ta lại càng mất mặt hơn sao?"

"ha ha ha ha... cứ nghĩ tới bức thư tình đó lại buồn cười! đúng là thánh luôn rồi đấy?"

"không biết hắn sẽ tặng cái gì tới nữa!"

phương nhã khinh khỉnh bĩu môi: "có mất mặt thì cũng là do cô ta tự tìm thôi, ai bảo bụng đói vơ quàng, loại người nào cũng quyến rũ! bên cạnh toàn loại low như vậy, cũng khó trách lúc nào cô ta cũng ghen tị với tuyết lạc!"

sau khi mọi người tám chuyện xong, phương nhã tỏ ra đắc ý, sau đó lén lút gửi tin nhắn cho thường lị, [chị thường, xong hết rồi nhé, em tung hết tin ra rồi! lần này ông trời đúng là giúp chúng ta, ninh tịch có một tên fan cuồng lên cơn điên, tới lúc đó còn chuẩn bị bất ngờ lớn cho ninh tịch nữa đấy! ha ha ha]

cùng lúc đó, nước pháp, tại nhà hàng ba sao ledoyen michelin.

đầu bếp chính alainpassa bỗng nhận được một cuộc điện thoại từ florida.

alain nghe điện thoại xong, lập tức dừng tay, tháo tạp dề quăng cho phụ bếp, dặn dò nghiêm túc: "giờ tôi phải lập tức khởi hành về trung quốc, làm phụ bếp cho một buổi tiệc, việc còn lại giao hết cho mọi người nhé."

mấy người phụ bếp nghe thấy vậy tỏ ra rất kinh ngạc, quay ra ngơ ngác nhìn nhau: "giờ, ngay lập tức? lịch trình của ngài chẳng phải là phải hẹn trước ít nhất là nửa năm sao, dù cho đối phương có thân phận cao quý thế nào cũng vậy, sao lần này lại..."