từ sau khi tiểu bảo không cẩn thận nghe thấy lời của lục cảnh lễ, hai ông bà cứ lo sợ bất an mãi, có điều buổi trưa lúc ăn cơm lại được thở phào.

tiểu bảo đã tự mình mở cửa, ngoan ngoãn đi ra ngoài, ngoan ngoãn ăn cơm, uống canh, còn ăn hoa quả tráng miệng nữa.

có vẻ vẫn giống như thường ngày, nhưng động tác hàng ngày của bé con đều rất linh động hoạt bát, giờ lại chỉ như một người máy đang hoàn thành động tác theo mệnh lệnh được đưa ra vậy.

ăn cơm xong, tiểu bảo lấy tập vẽ chạy ra ngoài sân vẽ tranh.

hai người len lén nhìn từ xa, muốn xem bé con vẽ gì để dễ đoán được tâm tình thằng bé.

nhưng bé con cứ nhìn ngẩn ngơ mãi, không biết là nhìn hướng nào, cả một buổi chiều cũng không động bút.

"tôi nhìn là đã thấy tiểu bảo của chúng ta đang không vui rồi!" lục lão phu nhân đau lòng không thôi.

lục lão gia tử chắp tay đi lại mấy vòng, trầm giọng nói: "cắt đứt dứt khoát là được rồi, chỉ cần đình kiêu lấy vợ là xong, chính vì còn có tiểu bảo nên mới tuyệt đối không thể qua loa được! bà yên tâm giao tiểu bảo vào tay người như cô ta sao?"

"thế nhưng tôi thấy những gì hôm nay cảnh lễ nói cũng có lí mà, cô gái đó có khi cũng không xấu như chúng ta tưởng tượng đâu, hơn nữa cô ấy cũng dạy tiểu bảo rất tốt! chẳng phải ông nói cô ấy rất được sao?"

"đấy là tại vì tôi bị hai thằng thối thây kia làm cho hồ đồ!" lục lão gia tử cứ nhắc tới lại điên, ông cảnh cáo bạn đời của mình: "bà đừng có để lòng dạ đàn bà chen vào đây, chuyện này tuyệt đối không thể thương lượng được! chuyện quan trọng nhất mà giờ bà phải nhanh chóng làm chính là mau chọn cho đình kiêu một người vợ thích hợp, để nó chết tâm với cô gái kia đi!"

"chọn cái gì mà chọn! nếu chọn thì ông đi mà chọn! cháu trai bảo bối của tôi đã như vậy rồi, tôi làm gì mà còn tâm trạng để mà đi làm mấy chuyện đấy nữa!"

"tôi chọn thì còn ra cái thể thống gì!"

"dù sao thì tôi cũng không chọn! tôi phải ra với cháu nội tôi đây!"

"bà..."

....

nửa đêm.

tại vịnh phi long.

một đám thanh niên ăn mặc phong cách quái dị đang túm năm tụm ba lại với nhau.

trong đó có một thanh niên tóc đen ngắn rất dễ khiến người khác chú ý. cả mặt cậu ta tô vẽ thành đầu lâu vô cùng khoa trương, xăm cả cánh tay, tai trái đeo một chiếc khuyên tai đen, đang nhai kẹo cao su nói chuyện với thanh niên tóc trắng bên cạnh: "a ca, xe đã chuẩn bị xong chưa?"

thanh niên tóc trắng được gọi là a ca vỗ lên đầu xe được lau bóng loáng của mình: "xong hết rồi, là chiếc này đây! mày thấy được không!"

thanh niên mặt đầu lâu nhìn chiếc xe với ánh mắt xoi mói, nhưng vẫn miễn cưỡng nói: "cũng được, nhưng vẫn không chất bằng tiểu hắc của tao!"

a ca lườm cậu ta một cái: "đủ rồi đấy, trong thời gian một ngày mà tao làm được đến thế này đã là quá được rồi! đúng rồi, tịch tử, xe của mày đâu? tiểu hắc nhà mày đâu rồi?"

"đem đi sửa rồi, giờ chưa lấy được."tên thanh niên kia nói cho có.

xe của cô vẫn còn đang ở chỗ lục đình kiêu, với tình hình hiện tại cũng không tiện đi lấy, thế nên đành phải mượn xe.

a ca gật đầu, vỗ tay ra hiệu mọi người nhìn mình: "mọi người đến đủ hết rồi chứ? để tôi nói qua về quy tắc cuộc đua nhé! chúng ta sẽ xuất phát từ vịnh phi long, đích là cốc tử vong! người về đầu tiên có thể có được một, đêm, xuân, tiêu với tiểu công chúa hương hương của chúng ta!"

"ồ!!!"

tất cả mọi người hoan hô reo hò.

lúc này, một mỹ nữ có thân hình bốc lửa đi xuyên qua đám người, đập bụp một cái vào gáy a ca: "tôi nhổ vào! lưu manh thối! lại còn một đêm xuân tiêu cơ đấy! mơ đi!"

a ca bị đánh nhưng vẫn rất vui vẻ, như được ăn đường mật, cười lớn: "ha ha, đùa tí thôi mà! lại này! lại này! giải thưởng chính là một nụ hôn của công chúa hương hương! ngoài cái này ra còn có 5 vạn tệ tiền thưởng nữa!"