trên tít tờ báo có nội dung liên quan đến dự án hợp tác phát triển mới nhất giữa lục thị và triệu thị, dự án hợp tác này vốn dĩ là phải hợp tác với nhà họ quan!

"cái dự án này tôi với bố cậu đã bàn bạc xong từ sớm rồi, thế mà cậu lại tự ý kí hợp đồng với với nhà họ triệu, chẳng lẽ cậu không cần cho tôi một lời giải thích à?" quan thụy kịch liệt chất vấn.

lục đình kiêu thản nhiên nhìn ông ta một cái: "chủ tịch quan hình như không biết ai mới là người đứng đầu nhà họ lục nhỉ?."

"cậu..." quan thụy cứng họng.

đế đô là địa bàn của nhà họ lục, bọn họ muốn đứng vững ở đây nhất định phải thông qua nhà họ lục, mà bây giờ người đứng đầu nhà họ lục lại là lục đình kiêu!

quan thụy đành phải cắn răng nhịn cơn tức xuống, dùng thái độ hòa hoãn nói: "đình kiêu, bác không biết có phải đứa con gái đó nói gì với cháu hay không. nhưng, sự thực ở ngay trước mắt, chuyện lần trước đã điều tra rất rõ ràng rồi, đó quả thực chỉ là chuyện ngoài ý muốn do to tiếng với nhau mà thôi... không chỉ như thế, dung dung... nó cũng đã trả giá bằng cả mạng sống rồi, chẳng lẽ như vậy còn chưa đủ sao?"

quan thụy vừa mới dứt lời, trong đôi mắt lạnh lùng của lục đình kiêu lóe lên sự tăm tối.

không lâu trước đó, anh nhận được điện thoại từ cục cảnh sát báo rằng, tào lệ dung đã chết, nguyên nhân là do bệnh tim đột ngột tái phát nên đột tử.

lần này quan thụy đúng là may mắn, anh đã phái người canh phòng 24/24, bọn họ căn bản không có chỗ nào để xuống tay. nhưng, đại khái là vì tào lệ dung có áp lực tâm lý quá lớn, thế nên mới đột tử trong trại giam.

không có chứng cứ nên nhà họ quan muốn nói gì cũng được. quan thụy cũng ỷ vào điểm này nên mới không biết sợ mà chạy đến chất vấn anh.

"ý đồ mưu sát gì chứ, căn bản đều là những lời nói vô căn cứ, nếu chỉ dựa vào tội danh mơ hồ này mà làm ảnh hưởng tới mối quan hệ thân thiết giữa hai nhà chúng ta... đình kiêu, cháu phải suy nghĩ cho thật kỹ!" trong giọng nói của quan thụy ẩn chứa sự uy hiếp.

lục đình kiêu lạnh tanh nhìn người đàn ông trước mặt, từ tốn nói: "ai bảo tôi cần chứng cứ?" ai nói tôi cần đến chứng cứ mới có thể bóp chết dự án hợp tác đó? xả giận cho vợ cũng cần lý do sao?

giờ thì quan thụy thực sự đã bị làm cho tức điên: "vì một con đàn bà mà lại khiến cậu không biết phân biệt phải trái như thế... cậu... cậu đã bị con đàn bà đó làm cho đầu óc mê muội rồi, rồi sẽ có một ngày cậu sẽ hối hận!"

quan thụy lúc đến đã tức giận đùng đùng, lúc đi lại giận đến độ rồ cả người.

sau khi rời khỏi tòa nhà của tập đoàn lục thị, ông ta lập tức đến thẳng lục trạch, đến nơi rồi mới biết lục sùng sơn đang ở bạch kim đế cung.

thế nên quan thụy lại phải chạy đến bạch kim đế cung.

lúc quan thụy đến nơi, tiểu bảo đang học vẽ với tống căng ở căn nhà màu hồng, lục sùng sơn cũng đang ở đó quan sát, ngẫu nhiên thảo luận với tống căng vài câu tâm đắc hoặc kể những chuyện thú vị về tiểu bảo, bầu không khí rất hòa hợp.

đang vui vẻ thì nghe người hầu thông báo quan thụy đến tận đây để tìm ông, bị quấy rầy nên lục sùng sơn có chút không vui.

lục sùng sơn bất đắc dĩ xin lỗi tống căng, sau đó liền đến phòng khách tiếp quan thụy.

"anh quan, ngọn gió nào thổi anh đến đây vậy! sao đến mà không nói trước với tôi một tiếng?" lục sùng sơn khách khí chào hỏi.

"tôi không gọi được điện thoại cho ông." quan thụy trầm mặt nói.

lục sùng sơn nghe thế vội nói: "ôi, xem trí nhớ của tôi này, vừa nãy đang luyện vẽ với tiểu bảo cho nên tôi tắt máy, thực sự xin lỗi, xin lỗi!"