đến tờ mờ sáng hôm sau thì chuyện đêm qua đã lan truyền khắp nơi trên mạng.

đội thủy quân chuyên bôi đen ninh tịch cùng với những người đem lòng oán hận cô từ vụ của tưởng tâm di lúc trước đều nhảy ra.

[trời ạ! cái này thật sự quá kinh người! mấy cái clip này vẫn còn cập nhật cơ đấy, đếm đến giờ đã chín người rồi, đây là muốn ngủ với cả giới giải trí sao?]

[tôi cứ cho rằng cô ta là một ảnh hậu chuyên tâm diễn cơ đấy! không ngờ cuộc sống riêng tư lại dâm đãng như thế, tài nguyên của cô ta trước giờ đều lấy được nhờ lăn giường à? trước kia không có bằng chứng thì tôi không tin nhưng giờ thì bằng chứng chất như núi rồi! khó trách tại sao vai của tưởng tâm di đã tới tay rồi mà cô ta còn cướp được! mới lộ ra thôi đã nhiều người thế này, không biết còn bao nhiêu người lên giường với cô ta còn chưa lộ ra nhỉ!]

[nhắc mới nhớ, cái cô ninh tuyết lạc bị ninh tịch ép phải giải nghệ lúc trước thật đáng thương! khó trách tại sao ninh gia thà nuôi một đứa con nuôi cũng không nhận cô con ruột này, hóa ra là do nhân cách tệ hại?]

[trước khi mọi chuyện rõ ràng thì đừng có nói bậy, còn chưa biết người trong video kia là ai đâu!]

[thủy quân của ai kia cũng biết đủ đi chứ, coi mọi người mù mắt hết rồi à? có bằng chứng còn không tin vậy mấy người muốn thế nào?]

[rốt cuộc ai mới là thủy quân thì tự hiểu nhé, bị đuổi khỏi giới giải trí rồi còn ngày ngày thuê thủy quân cắn anh tịch mãi không buông cũng nên biết đủ đi! nếu cô ta thực sự vô tội như lời nói ý mà, có bản lĩnh thì rời khỏi ninh gia để chứng minh coi nào? vô tội thế nào mà mặt dầy mày dạn vào công ty của nhà người ta? vô tội thế nào mà không nỡ bỏ được vinh hoa phú quý?]

...

nhìn những fan hâm mộ đang chiến đấu hết lòng vì mình, ninh tịch sao có thể ngồi im không làm gì chứ.

nếu lục đình kiêu đã hứa như thế thì chắc chắn anh sẽ có biện pháp.

ninh tịch thượng lượng với lâm chi chi một chút, sau đó đăng một bài weibo đơn giản để giải thích: [người trong clip đó không phải là tôi, cảm ơn mọi người đã tin tưởng!]

ninh tịch vừa đăng weibo này thì những fan hâm mộ kia như được tiếp sức, sức chiến đấu của bọn họ dần dần tăng vọt, càng ra sức chiến với đám hắt nước bẩn lung tung kia, chỉ cần cô nói thì bọn họ nhất định tin tưởng.

ninh tịch nhìn fan nhà mình chia sẻ lại weibo giải thích của mình kèm thêm những lời kiên định rằng sẽ luôn tin tưởng cô thì trong lòng cũng thấy cảm động.

"lúc trước em cứ hâm mộ giang mục dã, không ngờ cũng có ngày em cũng có nhiều fan ủng hộ em như vậy..."

lâm chi chi nghe ninh tịch nhắc tới giang mục dã thì đột nhiên nhớ tới một chuyện, khó trách... khó trách tại sao lấy tính cách của giang mục dã như thế... mà anh ta lại cam nguyện rút lui...

đăng weibo xong, ninh tịch đi tới địa điểm quay phim, vừa mới tới nơi đã thấy các nhân viên túm năm tụm ba đồng loạt nhìn về phía cô.

ninh tịch thản nhiên chào buổi sáng mọi người rồi đi đến cạnh giang hành chu.

giang hành chu như thể chẳng biết chuyện gì, giống như chẳng có cái gì xảy ra mà vẫn như bình thường bàn chuyện quay phim với ninh tịch.

những người khác thấy bộ dáng thản nhiên của cô, cộng thêm thái độ của đạo diễn thì cũng tin tưởng ninh tịch hơn nửa phần.

dù sao thì vì quay bộ phim này mà thời gian bọn họ ở chung không ngắn, sự chăm chỉ cùng cố gắng của cô ai ai cũng nhìn thấy trong mắt.

vì thế đa phần nhân viên đều chọn đứng ở vị trí trung lập, cũng có người không thèm quan tâm có bị dính líu gì hay không mà trực tiếp đăng weibo bày tỏ thái độ: [tôi tin người trong clip đó không phải ninh tịch! nói cô ấy dựa vào số lần lăn giường mà đi lên là hoàn toàn vô căn cứ! bởi vì, chỉ cần dựa vào thực lực của cô ấy thì cũng quá đủ rồi!]