ninh tịch tựa như rất thường xuyên làm chuyện như này nên mới có thể ra tay thuần thục như thế...

cuối cùng cô giữ nguyên tư thế đạp lên lưng tên đàn ông kia, một tay vắt ngang đầu gối, khuôn mặt yêu dã mị hoặc nãy giờ đã hoàn toàn chuyển thành vẻ mặt lưu manh côn đồ, phách lối: giao di động ra!

nam cặn bã bị đánh cho choáng váng, không còn sức phản đòn nghe vậy thì không ngừng cầu xin tha thứ: di động ở trong túi, ví tiền cũng ở trong túi, trong túi còn có một cái nhẫn cũng đưa cô hết! nữ hiệp xin tha mạng!

vạn vạn không ngờ tới đi chơi gái thôi mà cũng bị cướp! mà tên cướp còn là một đại mỹ nữ! hơn nữa với thân thủ này khẳng định đây là dân chuyên nghiệp!

ninh tịch móc thẳng di động của gã ra, sau đó đưa tới gần: mở khóa cho đại gia đây!

mở... mở khóa? cô muốn làm gì? nam cặn bã cảnh giác.

ninh tịch lập tức tát cho gã một cái: bảo mày mở thì mày mở đi, nói nhảm nhiều thế làm gì! có tin tao cho cái thứ đồ chơi dưới rốn của mày hỏng luôn không?

tôi mở! mở ngay đây! nam cặn bã sợ đến mặt cắt không còn gọt máu vội vội vàng vàng mở khóa màn hình.

ninh tịch tìm số của vợ gã sau đó gọi video call qua.

bên kia bắt máy rất nhanh.

trên màn hình hiện lên khuôn mặt của một người phụ nữ, nhìn qua đã thấy người phụ nữ này vốn không tệ, chẳng qua bởi vì phải chăm lo việc nhà mà không có thời gian chăm sóc cho bản thân, sắc mặt tiều tụy lại vàng khè...

cô... cô là ai? người phụ nữ kia thấy được gương mặt xinh đẹp chói mắt của ninh tịch thì lập tức thay đổi sắc mặt, ngay sau đó mệt mỏi lên tiếng: bất kể cô là ai, sau này anh ta có yêu ai, ở chung với ai thì tùy anh ta, tôi đã chuẩn bị li dị với anh ta rồi hơn nữa cũng không cần một đồng nào hết, chuyện sau này không liên quan gì đến tôi! đừng tới tìm tôi!

ninh tịch nghe vậy thì chỉ hận rèn sắt không thành thép, lắc đầu: chậc, cứ thế mà buông tha cho hắn ta như vậy à chị gái, chị quá nhân từ rồi!

người phụ nữ kia không ngờ ninh tịch lại không ngả bài như theo lẽ thường, giật mình, cảnh giác hỏi: cô... cô có ý gì?

ninh tịch nâng môi, đưa camera nhắm thẳng khuôn mặt bị đánh sưng như đầu heo còn đang bị cô dẫm dưới chân: thấy không?

người phụ nữ kia thấy rõ người đàn ông trong di động thì hoàn toàn ngây người: cô... các người... đây là?

ninh tịch cười khẽ: thấy sao? nhìn xong có thấy thoải mái không?

thật lâu sau người phụ nữ kia mới hoàn hồn lại, mặc dù không hiểu đã xảy ra chuyện gì nhưng nhìn thấy khuôn mặt

của chồng mình bị đánh sưng vù lên thì vẫn trả lời theo bản năng: có!"

người phụ nữ kia nói xong ánh mắt lại có chút buồn rầu.

bao nhiêu lâu này, chỉ cần gã ta bị xây xước một chút thôi là cô đã lo lắng muốn chết rồi, hôm nay nhìn thấy bộ dạng thảm hại như vậy không ngờ trong lòng lại có chút sung sướng...

a, vậy thì tốt rồi! tôi gọi cuộc điện thoại này cho chị không có ý gì khác, chỉ là vui một mình không bằng mọi người cùng vui cho nên mới gọi để chị nhìn một chút, cùng nhau chia sẽ niềm vui ha ha ha! ninh tịch cà chớn nói.

... vẻ mặt người phụ nữ vẫn ngơ ngác như cũ, không biết nên làm gì trong tình huống quỷ dị này.

ngay cả gã cặn bã dưới chân ninh tịch cũng vặn vẹo cái đầu heo, gã cũng không ngờ được ninh tịch không chỉ làm nhục thân thể gã mà còn làm nhục cả tinh thần gã, để cho người vợ luôn luôn sùng bái gã nhìn thấy hình tượng mất mặt này của bản thân.