nghe được kiều vi lan nói, ninh tịch cũng ngầng đầu lên từ trong đống tài

liệu, cô thở dài nói: "nói thật thì chính tôi cũng bị dọa cho giật mình... lần này coi như thiếu trang khả nhi một đại ân tình rồi! qua thời gian bận rộn này nhất định phải mời cô ấy ăn một bữa tiệc lớn mới được!"

"sếp, đơn hàng nhiều thế này... thể thì chẳng phải chúng ta phải gấp rút chế tác sản phẩm mới sao? hiện giờ nhân viên không đủ, thợ may cao cấp trước mắt chỉ có mười người..."

ninh tịch nhìn về phía kiều vi lan: "giám đốc kiều, chắc cô có kế hoạch rồi chứ?"

nếu kiều vi lan đã dám đề nghị phương pháp trực tiếp tặng sản phẩm thì chắc chắn cũng có chuẩn bị cho bước tiếp theo.

kiều vi lan dứt khoát nói: "kế hoạch của tôi là, tạm thời từ chối tất cả các đơn hàng! nếu có người hỏi thì cứ trả lời là tất cả những thiết kế cao cấp cần đặt trước thời hạn ba tháng! khách hàng đặt trước sẽ được chúng ta thiết kế riêng, căn cứ vào hình tượng và khí chất của khách hàng để đưa ra sản phẩm."

"hả! từ chối toàn bộ? toàn bộ?" hàn mạt mạt bị dọa cho trợn tròn hai mắt.

đây đều là tiền mà! là cực kỳ nhiều tiền đó!

nhưng mà, lần này hàn mạt mạt lại không quá mức kích động như lần trước, trái lại rất cẩn thận suy nghĩ dụng ý của kiều vi lan: "ý của giám đốc kiều là, đồ càng khó giành được thì mới quý?"

kiều vi lan gật đầu: "không sai, đối với khách hàng mà nói thì những thứ lấy được quá dễ dàng thì càng dễ vứt bỏ! càng khó mua thì càng khiến bọn họ cảm thấy quý giá! nếu cứ muốn là có thì chẳng mấy chốc bọn họ sẽ hết hứng thú thôi, thậm chí thấy ai cũng có lại thành ra tầm thường! đây cũng là lí do khiến danh tiếng của history sụt giảm nhanh như vậy! nếu vì món lợi nhỏ trước mắt thì sẽ mất đi cơ hội nâng cao vị thế của mình trên thị trường."

ninh tịch búng tay đánh "póc" một cái: "ok, cứ làm như vậy đi! cũng vừa vặn thời gian này chúng ta phải trang hoàng lại studio, chuẩn bị nguồn hàng, tuyển thêm nhân viên gì đó..."

kiều vi lan ngừng một chút, sau đó mở miệng nói: "ngoài ra cũng có một tin tốt, trước mắt thời cơ đã chín muồi, chúng ta có thể chọn lựa mấy đại lý có thực lực tốt để bắt đầu mở ra chuỗi cửa hàng."

"woa! vạn tuế!" hàn mạt mạt quá mức kích động mà kéo cung thượng trạch nhảy nhót.

ninh tịch cũng có muôn vàn cảm khái, cuối cùng... những tháng ngày gian khô đã qua.

"thượng trạch, cậu có làm được không? sau khi mở các chuỗi của hàng thì chúng ta cần một số lượng lớn các mẫu thiết kế đấy." ninh tịch quan tâm hỏi.

cung thượng trạch nhoẻn miệng cười, rút từ trong ngăn kéo ra một tập bản thảo thiết kê dây cộp: "đã sớm chuẩn bị xong!"

hai mắt ninh tịch sáng rực nhìn chằm chằm vào tập bản thảo kia, chỉ cần hơi lướt qua cũng có thể nhận thấy đây là những tác phẩm tinh túy ra đời trong lúc linh cảm của cung thượng trạch ở mức cao nhất: "trời ạ! quá giỏi! sao người hợp tác với tôi ai cũng đắc lực thế này! thật có cảm giác an toàn!"

"bà chủ, chị mới là người cho chúng em cảm giác an toàn ý! lúc nào chị cũng có thể làm được những chuyện mà em cho rằng là bất khả thi!" hàn mạt mạt chớp chớp đôi mắt đang tỏa sáng, trên thực tế những gì mà cô bé nói ra cũng là tiếng lòng của cung thượng trạch.

"được rồi được rồi, đừng có mà nịnh hót nữa! tháng sau nhât định sẽ tăng lương cho em! còn có tiền thưởng nữa..."

"bà chủ, em yêu chị!"

"được rồi, mau đi làm việc đi, chị nghe điện thoại đã!"

ninh tịch đi tới ban công mới bấm nhận cuộc gọi.

"chúc mừng cô nha, bà chủ ninh..." đầu bên kia truyền tới giọng của tần sênh nguyệt.

ninh tịch cười một tiếng: "tiếng bà chủ này tôi không dám nhận đâu, bà chủ tần à!"

"đừng khiêm tổn thể chứ, trong thời gian ngắn như vậy mà cô có thể phát triển đến bước này thì đến tôi cũng không nhịn được mà phải khen cô một câu đó! cơ mà bất ngờ nhất là cô lại thu phục được lá bài chủ chốt của tôi nhanh như vậy! chậc chậc, xem ra một năm sau tôi không thể giật lá bài này về tay được rồi nhỉ?" tần sênh nguyệt cười giởn.

ninh tịch nhướng mày: "haiz, đại khái đây là do mị lực của tôi quá lớn!"

"con nhóc thổi này!" tần sênh nguyệt cười khẽ một tiếng, sau đó thì sâu xa nói: "nhưng mà đến hiện tại, chắc cô có thể cho tôi biết nhà thiết kế thần bí của cô rốt cuộc là thần thánh phương nào được rồi chứ?"