cô gái da trắng trước mắt cũng không quá xa lạ gì với ninh tịch, dù sao đây cũng là một diễn viên khá nổi tiếng của hollywood.

dàn diễn viên của bộ phim sát thủ này cực kỳ máu mặt, nam chính do ảnh đế của hollywood là stein will đảm nhiệm.

vì hôm qua đã trao đổi rất nhiều với giles cho nên cô cũng biết được đại khái về dàn diễn viên lần này, cô gái người da trắng này là người diễn vai trợ lý của nam chính trong phim.

"cô lợi hại thật đấy, thế mà lại vượt qua cả đống đối thủ mạnh mẽ như thế để giành được vai chính." cô gái da trắng kia tỏ vẻ cực kì hâm mộ.

mặc dù bên ngoài chưa biết quá nhiều nhưng chuyện vai chính bị đổi thành một diễn viên người trung quốc đã khuấy đảo nội bộ đoàn làm phim lên rồi.

"nhưng mà cô ninh tịch này, có lẽ cô nên cẩn thận một chút thì hơn." cô gái da trắng kia nhìn xung quanh một chút rồi đè thấp giọng nói.

"cẩn thận?" ninh tịch có chút khó hiểu.

cô gái da trắng kia gật đầu rồi nhẹ giọng nói: "vốn nhân vật nữ chính đã được quyết định là lillian nhưng sau đó lại có thông báo thay đổi, cô sẽ đảm nhiệm nhân vật chính mà... lillian lại bị đẩy xuống thành nhân vật phản diện..."

lillian là ảnh hậu quyền lực nhất trong mấy năm gần đây của hollywood, lúc sát thủ chuẩn bị được làm lại cũng đã liên lạc với lilian. sau khi trải qua giai đoạn casting thì đã gần như đã xác định lillian là nữ chính. nhưng, sự xuất hiện của ninh tịch khiến đoàn làm phim bỗng dưng thay đổi quyết định. nghe nói phía trên cũng không biết tại sao đột nhiên lại đổi người cho nên ai ai cũng tò mò về ninh tịch.

cô gái da trắng kia dường như rất kiêng kị lilian cho nên mới nhắc nhở ninh tịch cẩn thận một chút. chuyện này ninh tịch cũng đã sớm biết, cô cũng cố ý hỏi qua giles rồi, vậy nên cũng không để chuyện này trong lòng.

vai chính của sát thủ là do nhà sản xuất phim giles quyết định cho nên không có bất cứ liên quan gì đến cô, lại càng không phải do cô cướp lấy cho nên cô không cần phải thẹn với lương tâm, cứ làm hết sức mình là được rồi.

"đúng là gặp quỷ, lilian vốn là nữ chính giờ lại bị người ta thay thế bằng một diễn viên trung quốc, chẳng hiểu bên sản xuất phim nghĩ thế nào nữa!"

"tôi nghe nói cô diễn viên người trung kia lên là ninh tịch gì gì ý. ở trung quốc cô ta cũng có chút danh tiếng đấy nhưng ở hollywood này thì chẳng là cái thá gì hết!"

rất nhanh, có thêm hai cô gái người da đen đi vào phòng hóa trang và lập tức nhìn thấy ninh tịch đang ở trong phòng.

một cô lạnh giọng nói: "diễn viên trung quốc mà muốn lăn lộn ở hollywood sao, tưởng dễ ăn lắm à! hừ, có diễn bao nhiêu bộ thì cuối cùng cũng phải cắp đít rời đi mà thôi!"

"bọn họ á, ai ai cũng muốn xông vào hollywood, nhưng cuối cùng có ai ở lại được đâu!"

lời của hai cô gái da đen kia rõ ràng đang nói cho ninh tịch nghe. không đợi hai cô gái da đen kia nói cái gì tiếp thì mấy chuyên viên trang điểm của đoàn làm phim đã vội vã chạy tới.

"xin chào mọi người, chúng tôi là chuyên viên trang điểm của đoàn làm phim, hôm nay chúng tôi sẽ hóa trang cho mọi người." người phụ nữ trung niên đi đầu cười nói.

lúc này hai cô gái da đen kia mới im lặng ngồi xuống ghế chờ đến lượt hóa trang.

"xin chào cô, ninh tịch! tôi là lisa và cũng là chuyên viên trang điểm của cô." người phụ nữ trung niên kia đi tới trước ninh tịch rồi tự giới thiệu.

"xin chào, làm phiền chị." ninh tịch gật đầu chào hỏi.