"đường tịch!!!" một tiếng gầm nghiến răng nghiến lợi vang lên, vì vậy vân thâm ng.

ủa? đường tịch là ai... hình như vân thâm gọi nhầm tên rồi.

quách khải thắng bất đắc dĩ kêu cắt.

nhìn vân thâm bị ninh tịch chọc tức mà ng, giang mục dã cảm thấy nội tâm của mình được an ủi.

ngay cả người tâm cơ thâm trầm, bối cảnh đáng sợ và quái thai lai quái vật như vân thâm còn bị ninh tịch chọc tức đến vậy thì giang mục dã này đúng là không coi vào đâu...

cùng lúc đó, giang mục dã nhìn vân thâm, đột nhiên cũng nhớ tới việc tên này là ai, đường tịch... người biết cái tên này của ninh tịch cũng không nhiều!

hơn nữa còn cả mái tóc bạc này nữa...

lúc ở nước ngoài anh ta có biết chuyện ninh tịch từng mất tích một đoạn thời gian rất dài, không biết cô đi đâu làm gì, nhưng có một lần giang mục dã thấy cô ở cùng một đám người mà vừa nhìn đã biết có lai lịch đặc thù. người để lại ấn tượng cho giang mục dã nhất chính là một người tóc xoăn, một người đeo kính gọng vàng, còn có một người có mái tóc màu trắng...

bởi vì giang mục dã biết bộ dạng ninh tịch lúc giả trai nên mới nhân ra cô, có lẽ vân thâm chính là người đàn ông tóc trắng khi đó?

nhìn dáng vẻ này thì xem ra quan hệ của hai người họ không đơn giản...

lúc này một số nhân viên cùng đám diễn viên quần chúng đang thấp giọng bàn tán.

"ôi trời ơi phải làm sao đây... tôi là fan trung thành của tịch dã đảng, nhưng mà qua hai cảnh quay lại đột nhiên muốn ghép vân hoàng với lưu diễm thành một đôi!"

"thật ra thì tôi vẫn luôn theo đảng anh tịch với kha minh vũ, lúc xem người tìm mộng đã muốn kỷ tuyết phi với lâm ngộ thành đôi rồi, mặc dù cái thuyền cp này thật hoang vắng..."

"ahihi, mấy người các cô thì tính cái gì, tôi đây là tôi muốn ghép vân hoàng với vân tứ thiên, cp phụ tử thì sao?"

"chẳng lẽ tôi gặp ảo giác sao? tôi cũng cảm thấy ánh mắt vân tứ thiên nhìn vân hoàng rất không bình thường!"

...

giang mục dã: nhân loại ngu xuẩn, không phải ánh mắt vân tứ thiên nhìn vân hoàng không bình thường! mà là ánh mắt vân thâm nhìn ninh tịch không bình thường có được không hả?

sau vài phút nghỉ ngơi ngắn ngủi, lại tiếp tục quay phim.

ninh tịch, kha minh vũ, vân thâm phải quay năm lần mới qua được.

rốt cuộc cũng thắng được một lượt, ninh tịch lẩm bẩm hát vui sướng cực kì, tâm tình đừng nói là phải tốt tới cỡ nào.

phòng vệ sinh.

lục đình kiêu vừa mới bước từ trong ra đã thấy một người đứng đối diện đang dựa vào tường.

mái tóc trắng của anh ta rũ xuống che đi vết đao nhàn nhạn ở lông mày, trong tay còn kẹp điếu thuốc. thấy lục đình kiêu bước ra thì hơi híp mắt như cười như không nói: "lục tổng... thật là có nhã hứng..."

mặc dù đã bị người bóc trần thân phận nhưng lục đình kiêu cũng chẳng có chút phản ứng, khuôn mặt chẳng chút thay đổi liếc vân thâm một cái: "như nhau thôi."

giang mục dã đang mắc tè muốn chạy tới nhà wc giải quyết, cơ mà vừa mới đến đã thấy có hai tên ôn thần đứng ở đó thì vội vàng phanh gấp rẽ ngoặt qua một khúc quanh gần đó.

sau đó thì nghiễm nhiên nghe được cuộc đối thoại của hai người họ...

a đù... sao vân thâm lại nhận ra được lục đình kiêu? ánh mắt quá độc!

còn có... hai người đừng có mà xỉa xói nhau nữa được không? thật là hai tên nhàm chán! không yên thân đi làm tổng tài bá đạo của mấy người đi, chạy tới đoàn làm phim cướp bát cơm của ông là muốn làm cái gì hả!

giang mục dã thầm cổ vũ trong suy nghĩ, đánh đi, đánh đi!

như thế ông há chẳng phải có thể trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi sao? mà kể cả không được lợi thì xem một chút cũng vui mắt lắm!

vân thâm nhìn lục đình kiêu, đang muốn nói gì đó thì khóe mắt liếc về phía khúc quanh như thể phát hiện có người đang núp ở đó, vì thế anh ta chỉ cười một tiếng rồi lả lướt xoay người đi.

a