bởi vì đoàn phim bên kia thúc giục rất gấp, ninh tịch cùng lâm chi chi sau khi thương nghị một chút, liền trực tiếp mang theo tiểu đào đến đoàn phim.

vai của nàng diễn chính là bạn gái mối tình đầu trong quá khứ của giang mục dã, chỉ có một cảnh hai người tử biệt trước khi chết, cho nên rất đơn giản, nếu thuận lợi chỉ một ngày là kết thúc

sao bà lại tới đây? giang mục dã nhìn thấy nàng, lộ ra ánh mắt nghi ngờ.

lâm chi chi tỷ tỷ bảo ta lại đây hỗ trợ ông! ninh tịch trả lời.

ánh mắt giang mục dã ngay lập tức hướng đến phía lôi minh.

lôi minh ho nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói, này không phải chính ngươi nhìn đến mười mấy người đều không hài lòng sao? ta không còn biện pháp nào khác đành gọi chi chi mượn người

ninh tịch đầu đầy vạch đen, tôi cũng là phục ông đó, nhân vật này từ đầu tới cuối cũng chỉ là một tuồng kịch, đến cảnh này gặp trắc trở, đạo diễn cũng chưa nói gì, ông tại sao lại khó khăn như vậy?

sao lại là một tuồng kịch chứ! đây chính là tình đầu của tôi đấy! giang mục dã tỏ ra hợp tình hợp lý.

khóe miệng ninh tịch run rẩy, sửa cho ông một câu, mối tình đầu trong phim mà thôi.

nàng quả thực đối với tên giang mục dã này hết chỗ nói rồi, chưa thấy qua hắn đối với chuyện này lại khó khắn như vậy.

trong một bộ phim, có những diễn viên so với đạo diễn còn có địa vị cao hơn, lời nói cũng rất có trọng lực, thẩm miên đoán chừng đối với hắn cũng hết cách rồi.

thẩm miên tuổi không lớn, mới ba mươi tuổi đầu, vừa mới tốt nghiệp đại học liền đi đóng phim, diễn bộ phim đệ nhất 《 ngôi sao, ánh trăng và bầu trời 》 đạt được vô số lời khen ngợi, còn được liên hoan phim bầu làm ngôi sao á châu.

sau đó đề tài phim là "yêu trong tương lai" trở lên vô cùng hot, còn thành phong trào cho các đoàn làm phim lúc đó.

thẩm miên là một đạo diễn vô cùng tài năng, luôn nghĩ ra những phong cách diễn không tưởng, bất kể là kịch bản hay diễn viên, ánh mắt đều rất cẩn thận..

chỉ tiếc, mấy năm nay làm phim nhưng không được thành công cho lắm, không phải diễn viên hủy hợp đồng thì là điều kiện bị khó khăn, vô cùng xui xẻo.

việc này, kỳ thật ninh tịch cũng rất tiếc nuối, nhưng cũng biết, kết quả này đối với đạo diễn thẩm miên mà nói, đoán chừng cũng đã hòa nhập với cái vòng luẩn quẩn này.

thẩm đạo diễn, anh đã tới, mau xem qua một chút đi? lôi minh chạy tới một bên nói với đạo diễn.

ta xem qua có ích lợi gì? tiểu tử kia đồng ý sao? thẩm miên cùng giang mục dã đã hợp tác rất nhiều lần, quan hệ không tồi, cho nên nói chuyện cũng rất tùy ý.

"bên này mục dã không thành vấn đề! chỉ cần cái gật đầu của anh thôi" lôi minh vội vàng nói, nếu không phải không có biện pháp, hắn cũng sẽ không gọi cho lâm chi chi mượn người, nhưng mỗi lần đều kẹt giữa giang mục dã và đạo diễn, hăn thật sự rất khó xử.

cô là? vì bận rộn, lúc này đạo diễn thẩm mới bước qua đây.

nhìn thấy đạo diễn, ninh tịch lập tức cất tiếng tiếp đón, thẩm đạo diễn, tôi là ninh tịch!

thẩm miên dùng ánh mắt tìm tòi nghiên cứu đẻ đánh giá người trước mặt, ninh tịch, là nữ nhị trong 'thiên hạ' của quách đạo diễn đúng không?

không nghĩ tới thẩm miên sẽ biết mình, ninh tịch tức khắc có chút cao hứng, đúng vậy!

khó trách tên gia hỏa này không có ý kiến gì! ta nhìn hai người diễn trong bộ phim kia, quả thự rất đạt" thẩm miên không khỏi liếc mắt đánh giá một cái.

từng người xem tới xem, ai cũng thấy hai người xứng đôi, phối hợp ăn ý. có thể thấy kỹ thuật diễn của giang mục dã đang chuyển biến.

nhưng mà, hắn cùng giang mục dã đã hợp tác nhiều lần, liếc mắt một cái đã nhìn ra, có thể đem kỹ thuật diễn của giang mục dã đến như vậy, cô gái này khẳng định là có chút tài năng.