nói qua nói lại, hết người này tới người khác lại đứng ra làm đại diện phát ngôn ủng hộ đồ ăn tây và đồ ăn tàu, không chỉ những người gọi là biết về ẩm thực, mà ngay cả những người không biết cũng đều vì tình đoàn kết yêu nước mà nhao lên. thế là người tham gia tranh luận càng ngày càng đông, cuối cùng tất cả đều lao vào cãi nhau lộn tùng phèo cả...

người lúng túng nhất ở đây vẫn là wiliam fei, vì anh vừa hay lại là người có dòng máu của cả hai nước, không biết nên nói giúp bên nào.

thấy hai bên bắt đầu cãi nhau, thời cơ đã tới, mọi thứ đã sẵn sàng, ninh tuyết lạc từ đầu tới cuối chưa hề ra mặt lúc này mắt bỗng lóe sáng, sau đó liền liếc mắt giục phương nhã.

phương nhã lập tức hiểu ý, đứng dậy nói:

"ai giỏi hơn, giờ cứ pk một ván không phải là biết ngay sao? ninh tịch tài giỏi như thế, ngay đến cả ngài danial đây cũng có thể mời được, giờ có mời thêm đầu bếp hạ tín chắc cũng đơn giản thôi nhỉ?"

"đúng đấy! để ninh tịch đi mời đi! đúng là nhất cử lưỡng tiện!"

"như thế thì mọi người cũng không cần phải cãi nhau nữa, ai thắng ai thua là rõ ngay thôi mà!"

...

trong phút chốc, tất cả mọi người đều dồn ánh mắt của mình về phía ninh tịch.

ninh tịch vẫn tỏ ra lạnh nhạt, thờ ơ, không có bất cứ lời hồi đáp nào.

thấy ninh tịch không nói gì, phương nhã được đà lấn tới: "ninh tịch, thế nào? người này là do cô mời tới, giờ mọi người vì người cô mời đến mà cãi nhau, cô cũng không thể cứ nhìn rồi mặc kệ thế chứ?"

"đúng đấy, bữa tiệc đang yên đang lành tự dưng nhốn nháo cả lên, làm mọi người mất hết cả vui!"

"người theo đuổi ninh tịch nhiều như vậy, cứ gọi một cuộc điện thoại, chắc cũng phải có người có cách chứ nhỉ?"

...

tiểu đào yếu ớt kéo góc áo ninh tịch: "chị tịch, người theo đuổi chị liệu có nghĩ được cách nào mời ngài hạ tín tới đây không?"

nghe vậy, ninh tịch liếc nhìn tiểu đào, nhét cho cô một quả anh đào, khẽ nói: "tiểu đào, củ cải hay cải xanh là quyền tự do của mỗi người, thích ăn củ cải thì cải xanh sẽ thành hàng chất lượng kém sao, ai thích ăn gì thì để người ta tự đi mời, chúng ta chỉ cần ăn vui vẻ là được!"

"dạ..." tiểu đào nửa hiểu nửa không, tuy không hoàn toàn hiểu được ý của ninh tịch, nhưng cô vẫn gật đầu, cẩn thận nghĩ lại, vừa xong mình đúng là có hơi ảo tưởng rồi, hạ tín là người phương trời nào, trong giới đầu bếp trung hoa, ông chỉ đứng sau mỗi thái phụng hiền, muốn mời là mời sao?

chỉ một ngài danial thôi đã khó hơn lên trời, giờ lại phải đi mời hạ tín nữa, căn bản là không thể thực hiện được.

"thế nào, ninh tịch, người theo đuổi cô có bản lĩnh như vậy, tiện thể thì bảo hắn mời ngài hạ tín tới đây, để chúng tôi mở rộng tầm mắt xem nào!"

lúc này, sau khi nghe thấy lời đề nghị của phương nhã, không ít người cũng phụ họa theo, có điều đa số vẫn cảm thấy đây là chuyện không thể nào...

"đùa gì chứ, mời được danial đã đủ khó rồi, giờ còn muốn mời cả hạ tín?"

"huống hồ còn là mời ngay người ta tới đây, còn chẳng đặt hẹn trước, thôi nằm mơ đi! các người tưởng đang gọi taxi thích vẫy lúc nào thì đến lúc đó chắc! người theo đuổi ninh tịch có thể có chút gia thế, nhưng cũng không khoa trương đến mức độ này đâu!"