sau buổi biểu diễn thời trang, studio tắc linh vừa chứng minh thực lực của mình ở mướn giải kim đỉnh, lại thêm sự ảnh hưởng của tần sanh nguyệt, thị trường cuối cùng cuối cùng cũng được mở ra, mấy ngày nay đã bắt đầu lục tục có người qua bày tỏ ý định muốn hợp tác.

chỉ là, những người này tôm cá hỗn tạp, nếu không có bộ máy nội vụ chuyên nghiệp sẽ không thể phân biệt, như vậy rất có thể một lần hợp tác liền hủy đi tâm huyết trước kia.

trong khoảng thời gian ngắn, lượng công việc đến đầu ninh tịch đột nhiên lớn lên, cung thượng trạch cùng hàn mạt mạt muốn đuổi trang phục hàng mẫu, còn lại nàng là muốn từng bước từng bước sưu tập hợp các tư liệu về thiết kế.

thời điểm vội đến sứt đầu mẻ trán, nguyệt vương bài cuối cùng vẫn là khoan thai tới muộn.

nghe được tiếng chuông cửa vang lên, hàn mạt mạt lập tức ngó dài cổ, có phải nhà thiết kế của chúng ta tới hay không? tôi đi mở cửa!

một lát sau, hàn mạt mạt nhìn thấy một nữ nhân lanh nhạt đi vào.

chỉ thấy người tới một thân sạch sẽ lưu loát mặc bộ váy champagne, tóc búi lửng ở trên đầu, trên mặt không có chút biểu tình dư thừa nào, một nhà thiết kế lại có khi thế sắc bén như bạch cốt tinh vậy, quả nhiên vừa thấy chính là không ổn.

kiều vi lan, tần tổng bảo ta đến đây. kiều vi lan đơn giản mở miệng nói, một ngữ khí công tư niêm minh.

vậy tốt, ta là ninh tịch, người phụ trách của tắc linh, kiều tổng mời vào! ninh tịch khách khí mà đem người đưa tới văn phòng.

bởi vì bên kia có một ít công tác yêu cầu giao tiếp, cho nên chậm trễ mấy ngày. kiều vi lan giải thích nói.

không sao cả... ninh tịch tỏ vẻ tươi cười.

tùy tiện hàn huyên vài câu, một lúc sau, ninh tịch mới đưa ra vấn đề quan trọng: không biết tần đã nói qua cho cô tình huống của chúng tôi hay chưa, studio ở đây chỉ là mới hoạt động, trích phần trăm cho cô khẳng định sẽ không bằng bên tần tổng. tuy rằng cô là tần tổng điều đến, bất quá, dưa hái xanh không ngọt, cô nếu không muốn ở lại đây, ta có thể giúp cô đi nói với tần tổng.

không cần, tần tổng an bài, ta không có ý kiến. kiều vi lan mặt không biểu tình nói.

ninh tịch đánh giá thần sắc trong ánh mắt kiều vi lan, tuy rằng cũng không quá nóng bỏng, nhưng cũng nhìn không ra phản ứng đặc biệt bài xích nào, hoàn toàn là bộ dáng quy củ nghe theo mệnh lệnh.

so với tình huống mà nàng dự đoán, thật ra khá hơn nhiều.

vốn dĩ chính là trên đường bị điều lại đây, cũng không trông cậy vào nàng có thể nhanh như vậy đã dung nhập.

vì thế, ninh tịch liền tiếp tục giới thiệu nói, phòng làm việc của chúng ta tình huống rất đơn giản, chắc cũng không cần ta giải thích nhiều, trước cùng cô giới thiệu hai vị đồng sự, vị này chính là thiết kế tổng, giám đốc cung thượng trạch, vị này là trợ lý hàn mạt mạt.

sau khi giới thiệu mấy người một chút, ánh mắt kiều vi lan dừng lại chốc lát trên người cung thượng trạch, ngay sau đó liền lại khôi phục trạng thái người máy.

sau đó, ninh tịch dắt kiều vi lan đến phòng làm việc đã sắp xếp sẵn, trước mắt sản phẩm của chúng ta chỉ nhắm vào tầng lớp thượng lưu, đánh vào thị trường cao cấp, cho nên, từng nguyên liệu phải nghiêm khắc lựa chọn. 

nghe xong, kiều vi lan trực tiếp mở miệng nói, trong ba ngày, tôi sẽ tìm ra nhà hợp tác cung cấp nguyên liệu, giao cho cô xem qua, rồi cùng đối phương can thiệp, rồi sẽ bàn bạc phương án hợp tác cụ thể.

được.

tuy rằng thái độ đối phương lạnh nhạt, cũng may trình độ vẫn là chuyên nghiệp không lời nào để nói.

thôi được rồi, nếu ba ngày sau cô ấy vẫn không thể hoàn thành, khó dung nhập với nơi này, vậy coi như không có duyên đi.

quan trọng nhất chính là, vị mỹ nữ này không phải loại hình nành thích, cổ hủ, coi trọng trinh tiết!