muốn chứng minh ninh tịch dựa vào quy tắc ngầm hay dựa vào bán thân thì ít nhất cũng phải chứng minh những tài nguyên mà ninh tịch lấy được đều là loại có tiếng mà không có miếng.

nhưng trên thực tế thì, từ khi ninh tịch ra mắt đến nay thì mỗi một quảng cáo đại hiện hay mỗi bộ phim đóng đều được hoàn thành một cách xuất sắc đến kì lạ.

cuộc chiến trên mạng cũng chẳng vì thế mà ngừng lại, bọn họ bắt đầu đánh lạc hướng dư luận thành ninh tịch trời sinh đã phóng đãng thích cấu kết với đàn ông, nói cô có thực lực đến đâu cũng không che giấu được chuyện đạo đức của cô có vấn đề...

bởi vì ninh tịch chỉ đăng một cái weibo thanh minh mà lại chậm chạp không đưa ra chứng cứ, cho nên dư luận rất nhanh bị cái ý nghĩ này áp đảo.

đến buổi tối ngày thứ ba đối phương lại phát tán một cái clip khác.

lần này đối tượng trong clip là một nhà đầu tư trọng yếu trong bộ phim mẹ.

đám người vẫn cắn chết ninh tịch không buông lập tức như sói đói thấy được thịt, bọn chúng điên cuồng lấy cái này ra mà tấn công. đồng thời cũng cố ý xem nhẹ sự thật rằng phim của đạo diễn giang thì dù có là nhà đầu tư cũng không có quyền nhúng tay vào việc chọn diễn viên.

dù sao thì cũng chẳng ai chê chuyện hay bị làm lớn..

nhưng mà, mọi chuyện xoay chuyển cũng bắt đầu từ cái clip này.

tiểu đào nhìn đoạn clip mới nhất thì đã gấp đến độ quay vòng vòng: "anh tịch, không sao thật chứ? đã ba ngày rồi sao phía boss chẳng có chút tin tức gì, chứng cứ trong tay đối phương cứ tuôn ra không ngừng... rốt cuộc là boss được hay không vậy?"

ninh tịch đang nằm trên giường dùng dưa chuột đắp mặt nạ nghe thế thì đầy ẩn ý đáp: "cưng à, lá gan của cưng lớn thật đó, dám nghi ngờ boss là không được..."

tiểu đào nghe vậy bị dọa sợ đến suýt tè ra quần: "anh tịch! em nào dám! em lo lắng cho anh thôi mà, anh còn trêu em là sao! nhỡ đâu phía boss không giải quyết thì làm sao đây?"

không lăn lộn được trong giới giải trí nữa cũng không quan trọng, cái đáng sợ là cả đời này ninh tịch có thể sẽ phải đeo cái tội danh đáng sợ này, đối với phụ nữ mà nói thì như thế khác nào hủy cả cuộc đời.

ý đồ của đối phương quá hiểm ác, rõ ràng muốn ép ninh tịch vào chỗ chết!

ninh tịch cười khẽ: "không có nhỡ đâu."

gần như là ninh tịch vừa dứt lời thì di động reo lên, lục đình kiêu gọi tới.

"anh yêu, anh hết bận rồi sao ~"

nhìn anh tịch nhà mình bình thường vừa bá đạo vừa ngầu ấy thế mà lắc người một cái đã biến thành cô gái nhỏ đang yêu, tiểu đào bày tỏ nhân sinh quan của cô đã nát bét rồi.

chẳng lẽ anh tịch đang... nói chuyện điện thoại với boss đại nhân sao?

má ơi, anh tịch gọi boss là anh yêu kìa, sến quá đi!

ninh tịch vì muốn chứng minh boss đại nhân nhà mình có năng lực cho nên mở loa ngoài ra.

quả nhiên trong di động vang lên tiếng của lục đình kiêu: "ừ, nhớ anh không?"

tiểu đào: "..."

mẹ của con ơi, con cứ tưởng chỉ có mình anh tịch sến súa thôi...

"dĩ nhiên là nhớ rồi nạ, nhưng mà em rất nghe lời anh mà tập trung quay phim đấy! tiến độ bên này rất nhanh, mấy ngày nữa là được về rồi!"

"ngoan lắm."

tiểu đào chính tai nghe thấy giọng điệu dịu dàng khiến người ta khiếp sợ cùng cái giọng như dỗ trẻ con của boss đại nhân: "..."

đù, không đúng, quan trọng là hiện giờ đang là tình huống khẩn cấp, hai người có thể nói chính sự trước được không hả?

đúng là hoàng đế không vội thái giám đã lo chết rồi...

"tiểu tịch, em chuẩn bị một chút! 8 giờ tối mai tổ chức họp báo, cụ thể thế nào anh sẽ gửi cho lâm chi chi."

tiểu đào bị ép ăn thức ăn cho chó nửa ngày cuối cùng cũng nghe được đoạn mấu chốt, nhất thời tinh thần trở nên phấn chấn!

8 giờ tối mai tổ chức họp báo? ý là... boss đại nhân đã có biện pháp làm rõ chuyện này?