tiết mục có hạn chế về mặt thời gian, mỗi một vị khách quý chỉ có 10 đến 15 phút đồng hồ để biểu diễn, bởi vì gộp hai tiết mục của giang mục dã và ninh tịch lại mới tranh thủ được thời gian là nửa tiếng.

bọn họ đã tối giản toàn bộ vở nhạc kịch đồng thời thay đổi kịch bản sao cho thông tục dễ hiểu nhất, cộng thêm sự phối hợp hoàn mỹ của ba người, vốn dĩ là nửa tiếng dài đằng đẵng chán chết nhưng qua tay bọn họ đã trở nên vô cùng đặc sắc. mãi cho đến khi kết thúc, tất cả mọi người vẫn còn tiếc nuối muốn xem tiếp.

sau khi ba người xuống sân khấu rồi, ánh mắt của tất cả mọi người vẫn không rời khỏi ba ngưới đó, đặc biệt là không rời mắt khỏi ninh tịch.

"vô cùng cảm ơn ba vị đã mang đến cho chúng ta một tiết mục đặc sắc như vậy. các khán giả ngồi trước màn hình ti vi và xem trên mạng đừng vội đi nhé, tiếp sau đây vẫn còn tiết mục đặc sắc hơn đang đợi mọi người. đến đây tôi xin được phép tỏ ra bí hiểm một chút, mọi người có đoán được tiếp sau đây người lên sân khấu là ai không ạ?"

cho dù mc đã uốn ba tấc lưỡi bảy tấc răng cố ra vẻ thần bí nhưng mà vẫn không so được với ninh tịch đang về chỗ ngồi, hình ảnh này đối với các fan mà nói còn có sức hút hơn. ánh mắt của khán giả có mặt ở hiện trường vẫn dõi theo ninh tịch xuống sân khấu cho đến khi cô quay về vị trí của khách quý, cúi đầu cụp mắt nói chuyện với giang mục dã và tần sương.

rõ ràng là cô chẳng làm gì nhưng mỗi một động tác mỗi một lời nói của cô, lại khiến người không thể dời mắt ra được.

ống kính của camera "thỉnh thoảng" lại quét qua góc của ninh tịch, khán giả có mặt tại đây và các fan xem trực tiếp không một ai là không hét ầm lên, đặc biệt là các fan đang xem trực tiếp, comment ào ào kéo lên, toàn bộ đều là:

[aaaaaaaaa! bác quay phim thân mến, xin hãy quay anh tịch của cháu ạ!]

[bác quay phim ơi! cháu muốn xem chồng cháu!]

[bác quay phim, làm ơn giúp đỡ ạ!]

cùng lúc đó ánh đèn trên sân khấu tối dần, chỉ còn đúng một chiếc đèn ở giữa sân khấu.

một lúc sau, âm thanh sôi động vang lên đập vào màng nhĩ của mọi người, những vũ công lần lượt xuất hiện, màn nhảy sexy trong nháy mắt quét sạch bầu không khí vừa rồi.

dưới sân khấu, ninh tịch ngồi đó với tư thái yên tĩnh khác hẳn với trên sân khấu, bởi vì vừa mới diễn xong nên lúc này có những giọt mồ hôi rịn trên trán và trên xương quai xanh của cô.

"chậc làm thế nào đây?" tổ quay phim thấy phản ứng của khán giả và các fan như thế cho nên rất là khó xử.

đúng lúc này, giám đốc đài truyền hình quả quyết ra lệnh: "hướng ống kính về phía ninh tịch!"

"nhưng tiếp theo là tiết mục của hàn tử huyên mà"

"chuyện nho nhỏ như thế này mà cũng cần tôi dạy à? đừng rõ ràng quá là được! có biết tận dụng triệt để không? có biết thay đổi góc độ không?" giám đốc đài truyền hình quen đường quen nẻo nói.

tổ quay phim nghe thấy mệnh lệnh trong bộ đàm, thoáng cái đã hiểu ra.

trên sân khấu, qua một khoảng thời gian ngắn làm nóng sân khấu đột nhiên, "đùng" một tiếng, vị trí đèn chiếu chính giữa sân khấu đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, có một người nhảy từ dưới lên.

mà người nhảy từ dưới lên sân khấu đó chính là hàn tử huyên. cô ta mặc một bộ đồ da bó sát người màu đen, để lộ vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài, mái tóc đen dài gợn sóng.

hoàn toàn thay đổi hình tượng nữ thần cao quý thường ngày sang một hình ảnh gợi cảm lại mê hoặc!

hình tượng hoàn toàn mới mẻ và vũ điệu nóng bỏng này nhất thời đã thu hút ánh mắt của khán giả và các fan, số phiếu của hàn tử huyên tăng lên với tốc độ nhanh chóng.

trên bảng xếp hạng, thứ hạng của ninh tịch và hàn tử huyên đang đeo bám sát nhau.

dưới sân khấu, trịnh an như vốn đang căng thẳng đến mức tim sắp nhảy ra ngoài, giờ phút này nhìn phản ứng xảy ra ngoài dự đoán của quần chúng như vậy cô ta mới lộ ra vẻ mặt yên tâm.

biết ngay là chiêu này chắc chắn không có vấn đề gì mà!

đúng lúc này, quay phim của máy quay số 1 không biết đột nhiên bắt được cái gì, bởi vì vị trí của anh ta cách ninh tịch gần nhất, lập tức hướng máy quay số 1 về phía ninh tịch.

chỉ thấy trên màn hình lớn đột nhiên chuyển cảnh, chuyển đến góc của ninh tịch và giang mục dã, ninh tịch vì mặc bộ đồ diễn quá dày lại nặng nên cảm thấy hơi ngột ngạt, cho nên đưa tay lên, mắt vẫn nhìn tiết mục trên sân khấu, một tay thong thả cởi cúc áo cổ đầu tiên ra

[aaaaaaaaaaaaaaaa!!! đẹp trai quá!!! đẹp trai quá! tim tui muốn vỡ tung ra rồi!!!]

[hormone đang phát tán kìa!!!]

[chồng em đẹp trai quá hự hự!!!]

[xin hãy cởi tiếp đi đừng ngừng aaaa....!!!]