các phóng viên trong nước lập tức nhao nhao tới đặt câu hỏi:

"ninh tổng, đây đã là lần thứ 3 history đại diện cho trung quốc tham gia sân khấu thời trang quốc tế, xin hỏi cô có cảm tưởng gì không?"

ninh tuyết lạc vẫn khéo léo nở nụ cười thoải mái: "tôi rất vinh hạnh vì nhận được sự khẳng định của các chuyên gia đối với history, cũng rất vinh hạnh vì được đại diện cho nước nhà thể hiện phong cách đặc sắc của trung hoa trên sân khấu thế giới, để vẻ đẹp của chúng ta được cả thế giới biết đến."

câu trả lời của ninh tịch nhất thời được không ít người yêu nước tán thưởng.

"không kể tới nhân phẩm của ninh tuyết lạc thì thật ra cô ấy cũng là người rất có năng lực!"

"thôi cũng xem như đã cống hiến để phát huy nền văn hóa trung hoa nước ta!"

lúc này, bên phía chỗ ngồi của các nhà thiết kế, đới uy cũng nhận được sự tâng bốc của không ít phóng viên:

"anh đới, hai năm trước, bộ thiết kế theo phong cách trung hoa của history đã làm cả thế giới kinh diễm, dâng lên trào lưu phong cách trung hoa trong làng thời trang. nhưng biểu hiện của năm ngoái lại không có gì đặc sắc lắm, không biết trong show diễn lần này, history liệu có lại đem đến bất ngờ nào cho mọi người không?"

khi đới uy được phóng viên đặt câu hỏi, lúc đầu gã vẫn tỏ ra rất kiêu hãnh nhưng khi nghe thấy câu "năm ngoái biểu hiện không có gì đặc sắc", mặt gã bỗng cứng một chút lại sau đó lại rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh mà nói: "tác phẩm lần này đã tốn mất hai năm tâm huyết của tôi, tin chắc sẽ không để các vị thất vọng!"

lúc này, không ít kí giả bỗng đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.

cùng lúc đó, trên kênh phát sóng trực tiếp bắt đầu bị spam điên cuồng.

[aaa! anh tịch, anh tịch, anh tịch!]

[anh tịch nhà ngộ đến rồi kìa!]

...

so với các nữ minh tinh tranh nhau đọ sắc tối nay, ninh tịch lại chỉ mặc một bộ thiết kế đơn giản, áo vest kết hợp váy. ngoài cổ áo và viền váy được thêu điểm xuyết vài họa tiết ra thì cô không đeo bất cứ trang sức dư thừa nào, sạch sẽ vào gọn gàng, đúng là một trời một vực với những gì truyền thông phán đoán.

trong tuần lễ thời trang quốc tế này, vốn dĩ các khách được mời tới đều là mời đến để xem show diễn nhưng ngày càng nhiều người coi việc tới xem thành việc biểu diễn, khiến nơi này trở thành một sàn đấu danh lợi, đặt biệt là trong nước, tình trạng này lại càng nghiêm trọng hơn.

ninh tịch ăn mặc gọn gàng đúng mực, không long trọng đến mức nổi bật cướp mất sàn diễn, nhưng chính vì vậy cô lại khiến không ít báo chí quốc tế và những người trong ngành cảm thấy rất có hảo cảm.

lại thêm tin tức ninh tịch tham gia đóng sát thủ nên khiến ninh tịch cũng nổi tiếng hơn nhiều trên trường quốc tế, lúc này không ít kí giả nước ngoài đã tiến tới phỏng vấn cô, phá vỡ tin đồn nữ minh tinh trung quốc bị đối xử lạnh nhạt.

trên kênh phát sóng trực tiếp, các fan đang kích động đến độ spam bình luận điên cuồng...

thấy ninh tịch xuất hiện, sắc mặt ninh tuyết lạc liền sầm sì xuống ngay lập tức. nhưng mà, khi thấy ninh tịch ngồi ở vị trí phía sau, đầu mày cô ta mới thoải mái giãn ra.

tuy ninh tịch là người đại diện của không ít thương hiệu nhưng cô lại không đại diện cho hãng thời trang nào thì chắc chắn sẽ không có giấy mời của các thương hiệu thời trang lớn, còn những giấy mời lấy từ phía truyền thông thì thôi đừng nói, thậm chí có khi còn chẳng có cả chỗ ngồi.

ninh tuyết lạc ung dung ngồi hàng thứ nhất, thỉnh thoảng liếc ánh mắt trào phúng về phía ninh tịch đang ngồi ở hàng cuối cùng.

kể cả có đình đám trong làng giải trí thì đã sao?

trong giới này, vẫn chẳng là cái thá gì hết!

ninh tuyết lạc đang vui vẻ nói chuyện với mấy người trong giới ngồi xung quanh, bỗng chốc cô ta liền sững lại.

bởi vì, ninh tịch sau khi chào hỏi vài câu với tần sương ở hàng cuối cùng liền đứng dậy đi về phía hàng một, sau đó ngồi luôn xuống một chỗ trống.