"ha, lục đình kiêu phải không..."

đột nhiên nghe được tên lục đình kiêu từ trong miệng người đàn ông đó, sắc mặt ninh tịch nhất thời lạnh ngắt, "anh dám động đến anh ấy thì không xong với tôi đâu!"

"em không lo thằng đó đụng đến anh?"

"anh ấy sẽ không."

ít nhất ninh tịch vẫn còn có chút tin tưởng với lục đình kiêu, nhưng cái gã đang nói chuyện với cô lúc này lại là một tên nắng mưa thất thương, cô không dám xác định chắc chắn bất cứ cái gì. chưa kể lục đình kiêu còn không biết tên này là ai có được không!

"chậc, đúng là phí công nuôi bạch nhãn lang mà.." giọng điệu của người đàn ông có vẻ như không để ý cái gì, nhưng trên thực tế ninh tịch biết hắn ta đang nổi giận thực sự.

ninh tịch ổn định lại tâm tình, sau đó mở miệng: "thứ nhất, tôi không có bất cứ quan hệ nào với anh; thứ hai, tôi với lục đình kiêu cũng không có bất kì quan hệ gì, tôi đã nói từ lâu là tôi sẽ không đến với bất cứ người nào!"

"darling, điểm mấu chốt là em thích thắng đó."

"tôi ..." --- rõ ràng cách xa đến hơn ngàn dặm mà sao cái quái gì cũng biết?

...

bạch kim đế cung.

sau khi ninh tịch đi một lúc lâu, lục cảnh lễ mới dám lén lút đến gần, dè dặt bám vào khung cửa xin chỉ thị: "anh hai, anh ngủ no chưa? tâm tình bây giờ thế nào? em có thể báo cáo công việc với anh sao?"

 "nói." không biết có phải do đang nằm trên giường của ninh tịch hay không, mà vẻ mặt của lục đình kiêu khá ôn hòa, chẳng qua hình như đang suy nghĩ, mà không biết là nghĩ cái gì.

"gần đây người của chúng ta ở các chi nhánh có tra được chút đầu mối, là từ ngoài biên giới, làm sao đây?"

"dẫn xà xuất động."

...

ninh tịch kéo vali về châu giang đế cảnh, vừa bỏ đồ xuống chuẩn bị đến phim trường thì tiếng chuông cửa vang lên.

quản gia cùng loan loan đang cung kính đứng trước cửa, phía sau còn một hàng người giúp việc, mỗi người đều cẩn thận bê một bộ quần áo.

"tịch tiểu thư, chúng tôi tới đưa đồ. " thái độ của viên quản gia rất kính cẩn. rõ ràng vừa mới gài bẫy cô xong mà trên mặt ông vẫn y như chưa có gì xảy ra, quả nhiên là gừng càng già càng cay.

loan loan thì vẫn còn đang cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô.

ninh tịch cũng không muốn làm khó loan loan, bèn ném chìa khóa dự bị cho bọn họ rồi nói thẳng: "mọi người muốn để thế nào thì để, tôi không có thời gian, đi trước đây."

"dạ, thưa tịch tiểu thư."

sau khi ninh tịch rời đi, đoàn người nối đuôi nhau đi vào.

phòng quần áo của ninh tịch vốn đã được cô xếp đầy sau khi cô tới, căn bản là không thể để thêm nhiều quần áo như vậy được.

loan loan đi tới cạnh bàn trang điểm, xoay nhẹ một giá cắm nến dùng để trang trí đặt trên đó.

một giây kế tiếp, đi kèm theo những tiếng cạch cạch cạch là mặt tường phía đối diện đột ngột kéo ra hai bên, lộ ra một cặn phòng bí mật.

căn phòng bí mật đó là một phòng quần áo cực lớn.

quản gia dẫn theo đám người giúp việc sắp xếp những bộ quần áo trên tay vào đâu ra đấy, từng chiếc túi xách, hay phụ kiện đi kèm cũng được xếp vào.

phim trường.

sau khi đến đoàn làm phim, việc trước tiên là ninh tịch chạy đi nói xin lỗi với đạo diễn.

đầu tiên là tới trễ, sau đó lại xin nghỉ nửa ngày nhưng lại nghỉ luôn thành cả ngày, đối với một người coi trọng mức độ chuyên nghiệp như ninh tịch mà nói, thì đây là một lỗi lầm không thể tha thứ.

may mà bình thường ninh tịch biểu hiện cũng khá tốt, quách khải thắng không hề tức giận chút nào, ngược lại còn an ủi cô: "ninh tịch, cô chính là bị căng thẳng thần kinh đấy, chuyên nghiệp tất nhiên là tốt, nhưng cũng không cần tự tạo áp lực quá lớn cho bản thân, thỉnh thoảng có việc gấp cũng là chuyện bình thường! bộ phim này cũng sắp quay xong, tiến độ lại đi trước rất nhiều nên không cần lo lắng như thế, thế này đi sáng ngày kia cho cô nghỉ hai ngày, cứ nghỉ ngơi đi dạo ngắm phố phường một chút cho thư giãn đi!"

"cám ơn đạo diễn!" ninh tịch thở phào nhẹ nhõm. lấy trạng thái bây giờ của cô thì quả thật cần điều chỉnh một chút.

sau khi quay phim xong, vì đạo diễn đã cho cô hai ngày nghỉ nên ninh tịch không ở lại khách sạn mà dự định về căn hộ ở hai ngày.

nhưng vừa mới rời đi, thì đột nhiên có một nữ diễn viên gọi cô lại: "ninh tịch ninh tịch, tối nay tuyết lạc có mở party ở căn hộ của cô ấy đấy, cùng đi nhé! nghe nói nhà cô ấy đẹp cực kì, nhất là phòng quần áo ý, cực kì xa hoa luôn, bên trong toàn là hàng hiệu xách tay phiên bản giới hạn đấy, là mơ ước của mỗi người phụ nữ luôn, lần trước còn được lên tạp chí đấy! cuối cùng cũng có cơ hội chính mắt nhìn một chút!"