rõ ràng đây chỉ là một cảnh vô cùng bình thường nhưng không biết tại sao khi nhìn hai người họ thực hiện thì cứ có cảm giác bong bóng màu hồng "phóc phóc" bay ra vô cùng lãng mạng ngọt ngào.

mấy khán giả đang mê muội cũng bị một màn này làm cho mặt đỏ tim đập.

"á! trái tim thiếu nữ bé bỏng của tôi! sao lại có cảm giác bị ngược cẩu thế này?"

"aaaaa... tôi muốn điên rồi! thích chết tôi rồi! tôi thích nhất cặp kỷ tuyết phi với lâm ngộ đó! không ngờ ngoài đời hai người họ cũng xứng đôi như vậy! tôi sắp không chịu được rồi!"

"ôi, mặc dù tôi lên thuyền của nam chính, cơ mà lúc hai người này ở cạnh nhau không hiểu lại có cảm giác vô cùng hài hòa..."

"mấy người không thấy kha minh vũ cực kỳ phong độ sao? mỗi lúc anh ta giơ tay nhấc chân đều có cảm giác vô cùng quý tộc! hơn nữa cảm giác này không thể dùng diễn xuất để diễn được... mỗi lần trông thấy tôi đều có cảm giác tim đập mạnh vô cùng!"

...

ngay cả chu tiêu an - người nhiều lần ngó lơ kha minh vũ vào lúc này cũng không thể không thừa nhận rằng, hiện tại kha minh vũ đang tỏa ra một sức hấp dẫn đặc biệt.

ninh tịch nói cám ơn rồi thấp giọng dặn dò kha minh vũ những chuyện mình cần giúp.

kha minh vũ hơi gật đầu một cái rồi quay người đi chuẩn bị nguyên liệu.

hai người mỗi một câu nói, mỗi một lần tiếp xúc đều lộ ra một cảm giác ăn ý, người xem có cảm giác đang xem một bộ phim tình cảm lãng mạng, thi thoảng lại có người hét chói tai...

đạo diễn vương thiệu nguyên hoàn toàn không ngờ hai người này lại tạo hiệu quả tốt như vậy, miệng ông ta cứ cười toe toét. ông ta vốn định cho chu tiêu an tạo dựng chút tình huống hài hước để gây cười nhưng mà bây giờ cứ theo bầu không khí lãng mạng này không chừng còn đạt hiệu quả cao hơn. vì thế, ông ta sẽ để hai người họ "tự biên tự diễn" với nhau.

khán giả dưới khán đài cũng bày tỏ bọn họ đang rất thỏa mãn.

"a a a a a... tôi có cảm giác không phải đang xem chương trình ẩm thực, mà là đang xem phiên ngoại của phim!"

"đúng vậy đúng vậy! cuộc sống ngọt ngào của kỷ tuyết phi và lâm ngộ sau khi cưới... lãng mạng quá đi!"

...

dưới sự giúp đỡ của kha minh vũ, món cơm cuộn trứng của ninh tịch được hoàn thành rất nhanh.

sau khi dùng trứng gà bao lấy cơm chiên, ninh tịch cầm lọ tương cà chua lên, nghĩ nghĩ một chút rồi nhanh chóng viết một hàng chữ trên mặt trứng: "i s2 u"

thấy ninh tịch viết lời tỏ tình bằng tiếng anh trên mặt trứng, khán giả lại càng hét chói tai hơn, bọn họ đồng loạt hô tên của kha minh vũ với ninh tịch...

đạo diễn vội vàng nhắc nhở anh quay phim cho một cảnh quay đặc tả vào cái hàng chữ ninh tịch vừa viết, trên mặt ông ta không kìm được vẻ hài lòng.

xem ra số lần này có thể dùng tên "ngoại truyện của người tìm mộng" để thu hút khán giả ha ha ha!

đem chương trình ẩm thực biến thành phim thần tượng, ông đúng là một thiên tài. số lần này xem chừng còn hot hơn những gì ông ta tưởng tượng. hiện tại, ông ta cảm thấy mình thật may mắn khi đáp ứng ninh tịch.

lúc này ánh mắt mọi người đều đang hướng về ninh tịch và kha minh vũ trên sân khấu, không một ai phát hiện trong một góc trường quay có một người trầm mặt đứng đó.

thẩm hãn thần quay xong chương trình của mình thì đến đây xem, không biết cậu ta đã đứng đó bao lâu rồi.

trình á nam có chút phức tạp nhìn cậu nghệ sĩ của mình. nếu lúc trước còn chưa chắc chắn lắm thì hiện tại dựa vào những phản ứng khác thường của thẩm hãn thần, cô có thể khẳng định rằng thẩm hãn thần có ý với ninh tịch