trong phòng casting.

đạo diễn đang phân vai cho mọi người.

nội dung chủ yêu của bộ phim quảng cáo lần này là câu chuyện về nữ chính được bảy mỹ nam theo đuổi, rất nhiều mv của các nhóm nhạc nổi tiếng đều có những tình tiết kiểu thế này, có điều tập đoàn lục thị mời bảy người hot nhất hiện nay thê này thì có thể phát huy được tĩnh tiết lên mức cao nhất.

mục đích chủ yếu của đoạn quảng cáo này là muốn thỏa mãn sức hoang tưởng của các thiếu nữ, tăng sức ảnh hưởng và sức hấp dẫn của các khách hàng sử dụng các nhãn hiệu này.

phải biết sức mua hiện nay, phụ nữ tuyệt đối là quân chủ lực!

đạo diễn cầm kịch bản, đảo mắt nhìn mọi người một lượt: "cậu... tần nhiên, cậu đóng một công tử giàu có!"

"không thành vấn đề." tần nhiên đồng ý ngay tắp lự, có vẻ rất hài lòng với vai diễn này.

"hàn duẫn thừa, trồng cậu còn khá trẻ, lại là sinh viên khoa diễn xuất non nhất ở đây, cậu đóng hotboy phong vân nhé!"

hàn duần thừa gật đầu: "đuợc ạ."

đạo diễn cưồi ha hả nhìn về phía lạc phàm: "còn lạc phàm, cậu đóng vai giáo sư khoa sinh học của học viện! lạc phàm học rộng tài cao, vai này xem như là diễn bản thân luôn nhỉ!"

lạc phàm khiêm tốn nói: "đạo diễn quá khen rồi!"

đạo diễn lại nhìn sang lí nhạc khải đang tỏ ra khó chịu và giang mục dã thì trông có vẻ "chán muốn chết": "lí nhạc khải cậu là tay đua xe kiêu căng, giang mục dã thì lại càng đúng vai luôn nhé, chính là đại minh tinh vạn người mê!"

lí nhạc khải và giang mục dã cùng đồng ý, không có ý kiến gì cả.

sau đó, chỉ còn lại mạc thần tu và ninh tịch.

mạch hoài an lại liếc vào kịch bản, ông nhìn ninh tịch trước, tỏ ra tán thưởng nói: "ninh tịch à, đạo diễn quách suốt ngày khen cô trước mặt tôi thôi, nói cô rất yêu nghề, diễn xuất lại tốt! một cô gái từ nhỏ đã là diễn viên đóng thê võ thuật rồi từng bước đi lên được như ngày hôm nay, thật đúng là không dễ dàng gì!"

"đạo diễn quách quá khen rồi, những chuyện này đều là một phần trong công việc của tôi thôi." ninh tịch trả lòi đâu ra đấy.

mạch hoài an hài lòng gật đầu, sau đó nói: "vai của cô là đặc công thần bí, trong đó có một cảnh đánh nhau rất quan trọng, cô đóng được không?"

"không thành vấn đề ạ." ninh tịch gật đầu, tỏ ý không kén chọn.

cuối cùng, đạo diễn nhìn mạc thần tu: "thần tu, vai của cậu là một tổng giám đốc "cấm dục" chín chắn, thận trọng! các cô gái bây giờ không ít cô thích kiểu này đâu..."

từ sau khi mạc thần tu đổi phong cách, chủ yếu là đóng những vai thê này.

mạch hoài an cân nhắc đắn đo mãi, cảm thấy sắp xếp như vậy là phù hợp nhất.

nói xong, lúc đang định cho mọi người thử vai, kết quả mạc thần tu lại nhìn về phía ninh tịch với ánh mắt sắc như dao: "tôi muốn vai của ninh tịch."

vừa dứt lời, không chỉ đạo diễn mà tất cả những người khác cũng đều ngẩn ra.

ngay đến cả giang mục dã vốn đang buồn bực ngán ngẩm cũng nhất thời thẳng lưng dậy, khụ khụ khụ, chuyện gì phải tới cũng tới rồi...

mấy người khác đều thấy khó hiểu, họ đều tưởng mạc thần tu sẽ gây chuyện với lí nhạc khải cơ, không ngờ anh ta lại bất ngờ chĩa mủi nhọn vào ninh tịch.

chẳng lẽ vì ban nãy ninh tịch ngăn bọn họ sao?

mạch hoài an nhức cả đầu, mấy năm trở lại đây tuy mọi người đã có đánh giá tốt về mạc thần tu nhưng tính cách cậu ta lại càng tồi tệ hơn, tính tình thất thường, rất táo bạo, cũng không phải chỉ một hai lần có xung đột với nhân viên làm việc cùng.

mạch hoài an đành cố gắng uyển chuyển khuyên nhủ: "thần tu à, vai diễn tôi phân cho cậu là thích hợp với cậu nhất rồi! vai của ninh tịch hầu hết toàn là đánh đấm với lẩn trốn thôi, nêu không phải có nền tảng võ thuật cơ bản, sẽ rất dễ bị chấn thương."

không biết mạc thần tu rốt cuộc có nghe vào tai không, anh ta lạnh lùng nói: "nêu đạo diễn đẵ không tin tôi, vậy để tôi đánh thử một trận với ninh tịch đi, ai thắng thì người đó sẽ có vai diễn này!"

nói xong không đợi đạo diễn kịp nói gì, anh ta đã lao thẳng tới chỗ ninh tịch...