sau khi trở lại thành phố, ninh tịch lập tức tới studio nói cho mọi người biết tin mừng này.

"gì cơ? tống lão đồng ý rồi á!!!" hàn mạt mạt kích động nhảy cẫng lên: "chị tịch, chị giỏi quá đi mất!"

kiều vi lan vốn đang âu sầu vì chuyện này không ngờ ninh tịch lại mang về tin vui này, khiến cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời, cũng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc trong lòng.

thật không ngờ... cô ấy lại làm được thật

"chị tịch chị tịch! rốt cuộc chị đã làm thế nào thế!"

"bà chủ, chị thật sự mời được tống lão?" cung thượng trạch ở trong phòng nghe thấy động tĩnh cũng đi ra.

"phải, lúc trước chẳng phải chúng ta có để lại trước cửa nhà tống lão một tệp tài liệu về studio của chúng ta sao? tống lão nói ngài ấy đã xem rồi, còn khen em nữa, nói bản thiết kế của em không tồi, không đến nỗi bôi nhọ danh tiếng của ngài ấy!"

cung thượng trạch kích động, vành mắt đỏ lên: "bà chủ! chị nói thật sao?"

"tất nhiên là thật rồi! chị gạt em làm gì! cố gắng làm đi nhé! nhưng, quan trọng nhất vẫn là phải chú ý tới sức khỏe, dù sao sức khỏe mới là vốn liếng của mình. ngày nào em cũng chỉ biết đóng cọc trong nhà không chịu vận động gì cả, chuyện này không tốt đâu!" ninh tịch lo lắng nói.

"em biết rồi, em biết rồi! em sẽ cố gắng thiết kế, cũng sẽ cố gắng rèn luyện sức khỏe! cảm ơn! cảm ơn chị!" cung thượng trạch cúi gập người bày tỏ sự cảm kích của mình.

...

cùng lúc đó, tại bạch kim đế cung.

"lão gia, phu nhân!" thấy nhan như ý và lục sùng sơn tới, lão quản gia vội chạy đến nghênh tiếp.

nhan như ý thấy đám người hầu đang bận bịu, chạy tới chạy lui thì nghi ngờ hỏi: "đang làm gì thế?" 

"đại thiếu gia phân phó sửa sang lại căn nhà nhỏ bên cạnh nhà kính, nói có người sắp vào ở ạ." lão quản gia thành thật trả lời.

"có người vào ở...?" nhan như ý nghe vậy liền biến sắc.

chắc không phải là cô gái kia muốn tới đây sống đấy chứ?

nhan như ý liếc nhìn lục sùng sơn, rõ ràng ông cũng nghĩ tới khả năng này, rốt cuộc cũng dấn dần vào rồi sao

"đình kiêu!" trông thấy con trai từ xa, nhan như ý vội lên tiếng gọi.

lục đình kiêu đang đích thân chỉ đạo cho đám người làm nghe thấy tiếng gọi liền sải bước đi tới: "ba mẹ, có chuyện gì sao?"

nhan như ý lườm con trai: "không có chuyện gì thì không thể tới thăm con với tiểu bảo à? mẹ hỏi con, con đang làm gì đây? đang yên đang lành sao tự dưng lại lôi nhà ra sửa? con chuẩn bị cho ninh tịch vào ở à?"

lục sùng sơn trầm mặt: "kể cả giờ các con có là người yêu đi chăng nữa, nhưng chưa kết hôn đã sống chung thì cũng hơi quá rồi."

lục đình kiêu mặt không đổi sắc đáp: "tống căng."

"tống nay tống mai1 cái gì?" nhan như ý không hiểu ý của con trai.

1 âm "căng" trong tiếng trung đọc gần giống âm của từ "nay" trong "hôm nay".

lục đình kiêu: "người vào ở là tống căng, tống lão tiên sinh."

"gì cơ? chẳng lẽ là tống căng, đại sư quốc họa?" lục sùng sơn kinh ngạc hỏi.

lục đình kiêu: "vâng."

"không phải tống đại sư đã về thôn đào nguyên ở ẩn rồi sao? đã thế còn không muốn gặp người ngoài! sao có thể chạy tới đây sống được!" lục sùng sơn cảm thấy lời nói dối này của con trai thật quá hoang đường.

lục đình kiêu: "tống lão đã nhận tiểu bảo làm đệ tử rồi, để tiện cho việc chỉ dạy nên ông ấy đã đồng ý chuyển tới đây."

vừa dứt lời, lục sùng sơn và nhan như ý đều ngỡ ngàng.

lục sùng sơn: "con nói cái gì? tống căng nhận tiểu bảo làm đệ tử? chuyện này từ bao giờ vậy?"

nhan như ý không biết tống căng là ai liền gấp gáp nói: "cái thằng này, con không thể nói rõ ràng cho dứt điểm được à? sao hỏi câu nào con cũng chỉ nhảy ra được vài chữ vậy! rốt cuộc chuyện này là thế nào, con nói rõ cho mẹ nghe xem nào!"