[ thế giới: ][ a a a a! hoa lạc! nữ thần hoa lạc của tôi tới! nữ thần cầu chụp ảnh chung! ]

[ thế giới: ][ ha ha ha ha ha lão bà của phong lăng, phen này có trò hay để nhìn! ]

[ thế giới: ][ cái này không cần quang chi vinh quang ra tay, phỏng chừng hoa lạc lần này cũng đích thân đến ra tay bắt gian rồi ]

hoa lạc xếp hạng thứ hai trên bảng xếp hạng pk, cũng là nữ game thủ duy nhất lọt top 10, thắng liên tiếp 88 trận, tọa kỵ là một con kim sắc phượng hoàng, có pk cuồng ma chi xưng, tuy rằng điểm pk so ra có kém phong lăng, nhưng thực lực của hai người cũng là kẻ tám lạng người nửa cân.

cùng với đó, hoa lạc trong bảng đại gia luôn đứng thứ nhất, nạp rất nhiều nhân dân tệ,  bang phái cô tuy rằng xếp hạng không cao, nhưng bang phái toàn là đại gia nạp vip, tài lực vô cùng hùng hậu, vậy nên kể cả đệ nhất bang phái cũng không dám tùy tiện động tay.

nếu không, cả bang hoa lạc trung sức, chỉ cần dùng tiền cũng có thể mua chuộc được không biết bao nhiêu người của đối phương.

trang vinh quang tiền tiêu vặt có hạn, vẫn luôn bị hạn chế, tự nhiên không có khả năng cùng người ta đọ tiền.

[ thế giới: ]【 quang chi vinh quang 】[ lạc bang chủ, đàn ông của cô đứng núi này trông núi nọ, chạy tới đây cướp vợ của too, việc này chẳng lẽ cô muốn mặc kệ? ]

trang vinh quang lo lắng hoa lạc sẽ che chở phong lăng, quyết đoán châm ngòi ly gián.

[ thế giới: ]【 hoa lạc 】[ đàn ông của ta, năm thê bảy thiếp là quá bình thường? ]

một câu, hạ gục trong nháy mắt.

[ thế giới: ]【 mặc thủy 】[ hoa lạc, cô đừng khinh người quá đáng! cái gì mà đàn ông của cô, phong lăng ca ca trước nay đều chưa có thừa nhận quan hệ với cô, đừng ở chỗ này tự mình đa tình! ]

"mọe! tai nghe, giang mục dã thấp miệng chửi một tiếng.

giây tiếp theo, trên màn hình bắn ra một hàng chữ【 hệ thống: 】 người chơi hoa lạc đã ở nguyệt lão miếu khai mở tàn sán với "mặc thủy"!

toàn bộ sever, lại lần nữa ngây ngốc.

đôi vợ chồng nhà này sao phong cách hành động giống nhau quá vậy!

quá cẩu huyết rồi!

hai nam tranh một nữ, biến thành hai nữ tranh một nam, nhưng thật ra quang chi vinh quang dâu chưa về đến nhà đã bị người ta trên đường chặn cướp mất, đã thế còn cắm cho hắn vài cái sừng, việc này cũng đủ nhục nhã rồi.

nữ thần mặc thủy vậy mà cũng thích phong lăng?

việc này đối với người chơi cũng không nằm ngoài dự đoán, trong trò chơi vốn là thực lực vi tôn, người chơi nữ nào lại không thích phong lăng chứ! huống chi lại còn được đích thân phong lăng tới cướp, trong lòng càng giống như nai con chạy loạn

trong trò chơi đang thời điểm huyên náo ồn ào, bên ngoài giang mục dã cùng ninh tịch cũng bắt đầu nói chuyện.

hả, giang mục dã ông làm gì vậy?

bà mang cho tôi đội nón xanh, còn bắt tôi không được tự vệ hay sao?

mang cái rắm, ông không nói cho bọn họ ông là con trai sao? như vậy chẳng phải là giải quyết được hiểu lầm rồi!

tôi không thích!

vậy ông một đại nam nhân cũng không thể giết con gái chứ!

tôi hiện tại cũng là con gái!

ông thử gây chuyện nữa, đừng hy vọng tôi lần sau cùng ông pk!

thật vất vả mới khuyên được giang mục dã, ninh tịch lập tức tại kênh thế giới phát đi một tin tức 

[ thế giới: ]【 phong lăng 】[ ân oán cá nhân, người khác xin chớ nhúng tay, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

ngay sau đó, phong lăng thế nhưng trực tiếp hạ chiến thư

[ thế giới: ]【 phong lăng 】[ quang chi vinh quang, tới pk một trận, ta sẽ tháo trang phụ trên người, chấp ngươi ba chiêu, thua xóa  id. ]

tức khắc, trên kênh thế giới lại lần nữa sôi trào!

trực tiếp xóa id? chơi lớn như vậy?

mọi người đang lúc điên cuồng spam, đồng thời cũng ở hưng phấn mà chờ đợi quang chi vinh quang đáp lại.

nếu như vậy quang chi vinh quang còn không chịu ứng chiến, vậy sẽ mất hết mặt mũi, quả thực không phải đàn ông nữa!

vinh quang, làm sao đây? muốn đánh hay không đánh?

phong lăng kia trang phục đều cởi, cũng quá kiêu ngạo! đương nhiên là ****! vinh quang, đánh đi! còn chờ cái gì?