hai ngày sau, tuần lễ thời trang lorraine chính thức khai mạc.

hội trường lắp đèn sáng chói, các nhà thiết kế của các thương hiệu lớn đều tụ họp lại. đây không chỉ là thời khắc được mong chờ nhất của người yêu thời trang, minh tinh người mẫu mà đó cũng là thời cơ tốt nhất để các nhà thiết kể trẻ tài năng có cơ hội lộ diện trong làng thời trang quốc tế.

lúc này, báo chí trong nước đều đã đăng đầy tin tức, không phải nữ minh tinh nào nhận được lời mời thì là xx nào đó kinh diễm thế nào trên thảm đỏ của tuần lễ thời trang lorraine.

trên thực tế, với tư cách là show diễn thời trang quốc tế thì tuần lễ thời trang lorraine này nếu không phải là sao hạng a thì cũng phải là người có lời mời từ thương hiệu hay nhà đầu tư thì mới có thể vào được.

trong một tuần này, mỗi một thương hiệu sẽ gửi 40% giấy mời cho các báo chí thời trang có tiếng trên thế giới, 30% sẽ gửi tới các khách hàng thời trang nổi tiếng; 10% là gửi cho khách mời của thương hiệu; 10% dành cho khách hàng vip; 10% còn lại để dự bị.

vậy cũng là nói, ngôi sao trong làng giải trí cũng chỉ chiếm 10%, hơn nữa, hầu hết đều không có tư cách ngồi hàng đầu.

vị trí ngồi mỗi hàng đều thể hiện rõ địa vị của người đó trong làng thời trang. những người có thể ngồi hàng đầu đều là những vị khách tôn quý cả.

những ngôi sao hạng bét hay những blogger có tiếng trong nước có mặt ở đây có vẻ như đều là nhận được lời mời, nhưng thực tế thì, những người này đều không có vị trí gì, tất cả đều tự bỏ tiền ra tới trước để vây quanh thảm đỏ, vờ vịt chứ thật ra đều là kẻ qua đường chẳng hiểu biết gì.

địa chỉ của nơi tổ chức được ấn định tại hoàng cung lorraine.

đỉnh hoàng cung lúc này giăng đầy đèn pha lê trông như dải ngân hà giữa bầu trời đêm, đại sảnh phong cánh cổ xa hoa được dựng một sân khấu chữ t thật dài, hai bên sân khấu là chỗ ngồi của khách khứa.

các minh tinh được mời tới ai nấy cũng đều cố gắng ăn mặc lộng lẫy nhất có thể, dáng vẻ tao nhã khi bước trên thảm đỏ phô bày tất cả đường nét cơ thể mình để tất cả nhiếp ảnh gia đều chụp được những bức ảnh hoàn mỹ nhất, sau đó mới ngồi về vị trí của mình.

trước đây tuần lễ thời trang quốc tế không mở rộng thế này, nhưng sau này nhờ truyền hình trực tiếp được phổ biến rộng rãi hơn, hiện tại những người dân bình thường ở nhà cũng có thể xem trực tiếp hiện trường sôi nổi đến thế nào.

các trang truyền hình trực tuyến của trung quốc tranh nhau quyền truyền hình trực tiếp, mọi người đều sôi nổi bình luận, không ngừng ca thán vì sự xuất hiện của các ngôi sao lớn trên thảm đỏ, cùng nhau bàn tán về trang phục, make up của các minh tinh.

[hú hú hú! tôi thấy nam thần orlando của tôi rồi, nam thần đẹp trai quớ, đẹp quớ, đẹp quớ đi mất! áo sơ mi hoa sếch xi quá thể đáng mà!]

[ù! hứa kiều kiều ăn mặc kiểu gì thế kia, cô ta khoác thẳng chăn bông hoa ở nhà tới đấy à? ghê vãi!]

[muốn thu hút kiểu này cũng liều quá rồi đấy!]

[hình như tôi có thấy ninh tuyết lạc thì phải? không phải cô ta sớm đã rút khỏi làng giải trí rồi sao? còn được ngồi hàng đầu nữa kìa! mà nhé, phải biết cả giới giải trí nước mình chỉ có mình tống lâm là có tư cách ngồi hàng đầu thôi, bởi vì cô ấy là người đại diện la tại trung quốc! nhưng tống lâm dạo gần đây gần như là ở ẩn rồi, lần này chẳng thấy đến gì cả!]

[với đẳng cấp của ninh tịch thì hoàn toàn có thể nhé! nhưng mà hình như ninh tịch không phải người đại diện cho thương hiệu có tiếng nào cả nên không được mời thì phải?]

[thế thì cô không biết rồi, hàng ghế đầu ngoài khách mời ra thì toàn là nhân vật trong giới, ninh tuyết lạc tuy không còn là người của làng giải trí nhưng lại là người sáng lập ra history!]

[ồ, chẳng trách!]

...

trong ánh mắt của những nữ minh tinh xinh đẹp ngồi phía sau, ninh tuyết lạc mặc bộ váy lễ phục cao cấp của history, đeo trang sức sang trọng của winston ngồi vào vị trí hàng đầu.

hừ, rút khỏi làng giải trí thì đã sao?

cô ta vốn cũng chẳng thèm xem trọng cái giới đẳng cấp thấp đó.