vốn anh chỉ muốn đưa tiểu bảo tới đây để phòng ngừa bất chắc thôi, ai ngờ chỉ vì một câu nói của cảnh lễ mà lại khiến thằng bé mất khống chế đến vậy.

may mà cuối cùng cũng không gây ra ảnh hưởng quá lớn, mọi thứ về cơ bản vẫn nằm trong kế hoạch của anh...

sau khi ninh tịch hỏi lục đình kiêu xong, cô vô tình liếc về phía sau anh.

tịch thế khanh không biết đã đi ra cùng từ lúc nào, anh ta đang đứng yên cách họ mấy bước không biết rốt cuộc đã đứng đó bao lâu.

nhìn tịch thế khanh lẻ loi, ngẩn ngơ đứng ở đó, trái tim ninh tịch hơi thắt lại, trong đầu bỗng dâng lên một dự cảm không tốt.

tuy trong bữa cơm ban nãy, cô đã mơ hồ đoán được tịch thế khanh có lẽ có ý với mình, nhưng lại đánh giá thấp chấp niệm và sự thành tâm của anh ta.

vẻ mặt ấy... không giống với vẻ mặt gặp được một người quen cũ đã từng ở trong lòng mình...

ngược lại giống như đã thích rất nhiều năm...

cô không thể hiểu nổi, chỉ là một lần gặp mặt thoáng qua của năm năm trước thôi, theo lí mà nói tịch thế khanh không đến nỗi nặng tình với cô đến vậy chứ?

nhưng bất luận có thế nào, sự thật đã bày ra trước mắt.

đúng là rất phiền phức!

tuy chỉ tiếp xúc trong một khoảng thời gian ngắn nhưng có thể thấy tịch thế khanh đích thị là một người đàn ông tốt, lại là cháu nội của bạn thân ông nội, nếu xử lí không tốt, thật sự sẽ rất khó ăn khó nói.

thế nên, tốt nhất là cô phải giải quyết nhanh gọn luôn trong ngày hôm nay, dứt khoát chặt đứt ý niệm đó của anh ta.

nghĩ tới đây, ninh tịch thu mắt lại, hạ quyết tâm.

"đợi một lát, cảnh lễ đang đi đánh xe." lục đình phong đứng nơi đầu gió trả lời, thân hình cao lớn của anh chắn luôn gió hộ ninh tịch và tiểu bảo.

hai mắt ninh tịch nheo lại, cô nhìn chăm chú lục đình kiêu: "lục đình kiêu..."

"hửm?" ánh mắt của cô bỗng trở nên quá quyến rũ khiến trái tim lục đình kiêu khẽ run lên: "sao thế?"

ninh tịch nhìn anh không chớp mắt, ánh mắt đó như thể nhìn thấu thâm tâm anh: "thật ra, tối nay không phải là tiểu bảo muốn tới? mà là do anh... tự đưa thằng bé đến đây đúng không?"

lục đình kiêu: "..."

vừa mới mừng vì không xảy ra sai sót gì, sao giờ đã bị vạch mặt rồi?

lục đình kiêu nhanh chóng động não, nghĩ cách ứng phó.

nhưng khiến anh không ngờ được là vào đúng lúc này, ninh tịch vừa mới hỏi anh xong bỗng kiễng chân lên, hôn lên môi anh...

lục đình kiêu chỉ cảm thấy trong đầu mình nổ "oành" một tiếng, sau đó là một mảng trắng xóa... không biết gì nữa hết...

ninh tịch...

cô ấy đang... làm gì vậy?

anh thậm chí còn có thể nhìn được hàng lông mi thật dài của cô, sự mềm mại trên môi mang theo mùi rượu tươi mát, mọi thứ mơ hồ như một giấc mơ vậy.

không, kể cả là trong mơ anh cũng không dám nghĩ tới sẽ có ngày này, có được giây phút này...

"oa~~~" không biết lục cảnh lễ đã lái xe tới từ lúc nào, kết quả vừa hạ cửa sổ xe xuống liền thấy cảnh này, dưới cơn kích động suýt nữa thì ấn nhầm chân ga thành chân phanh.

chuyện gì thế, chuyện gì thế này! tại sao anh mới chỉ đi đánh xe có vài phút ngắn ngủi thôi mà đã không thể hiểu nổi cái thế giới này nữa vậy?