ninh tịch lập tức đưa tay sờ cái trán mình một cái theo bản năng rồi quay đầu nhìn lâm chi chi với tiểu đào...

được rồi...

hai người này biến thành tượng đá hết rồi...

người trầm ổn như lâm chi chi cũng hóa đá rồi chứ đừng nhắc tới tiểu đào, bộ dạng kia hoàn toàn có thể đem so sánh với khuôn mặt trong tác phẩm nghệ thuật tiếng thét.

ninh tịch đang định giãy thoát ra nhưng mà đại ma vương đã nghiêng người tới rồi ấn đôi môi ấm nóng kia lên môi cô rồi đem đến một nụ hôn triền miên.

ninh tịch: "..."

ôi anh yêu à, trong phòng này... còn có người... còn có người khác đó nha...

chẳng biết có phải ảo giác hay không mà không hiểu sao lúc này cô cứ có cảm giác trạng thái lúc này của lục đình kiêu có chút... không bình thường...

có chuyện gì sao?

để tránh việc đại ma vương làm ra chuyện gì quá đà thì ninh tịch vội vàng di dời sự chú ý của anh: "anh... sao anh lại tới đây?"

lục đình kiêu: "nếu anh không tới có phải em cũng quên luôn chuyện em có một người bạn trai đúng không."

"ơ..." cái giọng điệu này... cũng đủ ai oán... xem ra là nghe được lời cô vừa nói lúc nãy rồi.

cô biết anh rất bận rộn cho nên mới không muốn để anh bận tâm chứ bộ!

ninh tịch nhìn nhìn tiểu đào một cái rồi lại nhìn nhìn lâm chi chi, không cần phải hỏi thế giới quan của hai người này lại bị đập thành bụi phấn một lần nữa rồi.

"aaaaaaa..." sức chịu đựng của tiểu đào đã đến giới hạn, không nhịn được mà thét ầm lên nhưng cũng rất nhanh chóng ý thức được hành động của mình sẽ kinh động những người khác mà đưa tay bịt miệng lại, dù sao thì ở đây cách âm cũng không tốt lắm.

trời ạ trời ạ trời ạ! mình vừa nghe thấy cái gì vừa nhìn thấy cái gì thế này! có phải đang nằm mơ đúng không! nhất định là nằm mơ rồi! thế mà lại thấy boss đại nhân ôm lấy anh tịch và hôn anh ấy! còn nghe được boss đại nhân nói ngài ấy là bạn trai của anh tịchhhhh...!

người bạn gái thần bí trong truyền thuyết của đại boss thần bí đến độ được bình chọn là cô bạn gái bí ẩn số một của giới giải trí... bà chủ tương lai của mình... thế mà lại... lại ở ngay bên cạnh!!! lại chính là anh tịch!!!

tiểu đào đáng thương bị tin tức này làm chấn động đến não bộ chia năm xẻ bảy.

còn lâm chi chi thì hít sâu một hơi, dồn hết sự bình tĩnh từ lúc bú sữa mẹ tới giờ mới có thể tỉnh táo lại. cô nhìn về phía ông chủ của mình như nhìn thấy thần linh hạ giới giữa đêm khuya: "lục tổng... ngài..."

được rồi... thực ra vẫn chưa tỉnh táo lại đâu!

ninh tịch có chút đau não nhìn nhìn lục đình kiêu một chút rồi lại nhìn nhìn lâm chi chi. quan hệ của cô với lục đình kiêu bị lộ trong tình huống quá bất ngờ, cho nên trong lúc nhất thời ninh tịch không biết giải thích thế nào với lâm chi chi.

ninh tịch mãi mới lấy lại được sự bình tĩnh, nhắm mắt nhắm mũi nói: "thật xin lỗi chị chi chi... ngay từ đầu chị đã nói em không được yêu đương... là em đã vi phạm cam kết với chị..."

lâm chi chi hoàn toàn không biết nên nói cái gì: "..." trọng điểm bây giờ rõ ràng không phải là ninh tịch đang vụng trộm yêu đương mà là đối tượng yêu đương của cô lại là...

lúc này lâm chi chi hồi tưởng lại tất cả mọi chuyện xảy ra từ lúc cô nhận làm quản lý ninh tịch cho đến bây giờ. từ lúc lục cảnh lễ giữa đêm hôm lại đích thân tới mời mình, đến chuyện luật sư hàng đầu của lục thị - trần cạnh lại đích thân xử lý hợp đồng của ninh tịch với tinh huy, rồi đến bữa tiệc lễ kỷ niệm thành lập công ty...

ngẫm lại thì cũng không phải không để lại dấu vết gì, chỉ có điều là cô nhóc này che giấu quá tốt, phải nói là nửa giọt nước cũng không lọt, nếu hôm nay không phải lục đình kiêu cố ý tiết lộ thì có lẽ cô sẽ không thể nào phát hiện ra