quả nhiên!!!

cuối cùng anh hai cũng quyết định làm xét nghiệm dna rồi! đã sớm nên làm như thế mà! hại anh điều tra đến nỗi sắp hộc hết ba lít máu rồi

"anh, anh dùng cách gì lấy máu thế? không khiến cho tiểu tịch tịch nghi ngờ gì đó chứ? tình hình bây giờ phức tạp như thế, nhỡ như"

lục đình kiêu liền cắt đứt mớ suy nghĩ linh tinh của lục cảnh lễ: "mỹ nhân kế."

"à..." được, chiêu này mà đã dùng rồi, chắc chắn sẽ không nghi ngờ đâu.

"vậy máu của tiểu bảo thì làm thế nào bây giờ?" lục cảnh lễ lại hỏi.

"ngày mai sắp xếp kiểm tra sức khỏe trong trường tiểu bảo."

"a a a... vậy thì không còn vấn đề gì nữa rồi!" lục cảnh lễ liên tục gật đầu, run run tay cầm chiếc khăn tay có máu kia.

những mẫu khác không tiện lấy, tóc thì cũng được nhưng nhất định phải có nang chân lông, mà nang chân lông trẻ con thì chưa phát triển hết, lúc xét nghiệm sẽ có sai sót, vì thế chuẩn nhất vẫn là máu.

ôi! mẹ nó!

lo lắng quá đi mất!

trái tim nhỏ bé sắp vỡ ra rồi!

còn thảm hơn nữa là bí mật kinh thiên động địa như thế mà bắt đứa lắm mồm như anh phải giữ kín miệng như hũ nút... liệu anh có vì nhịn quá mà chết vì thiếu không khí không nhỉ

thì ra biết quá nhiều chuyện cũng là một loại đau thương!

...

không lâu sau, cuối cùng ngày mà ninh tịch lo lắng nhất cũng đã đến.

bảo bối của cô vào đoàn.

hơn nữa, cảnh quay hôm nay còn thật sự rất rất kích thích, nam chính, nam phụ, cha nữ chính, ẩn vệ của nữ chính đều có đất diễn.

giang mục dã, mạc thần tu, vân thâm và cả anh yêu nhà cô sẽ đụng nhau >,<!!!

chuyện này có nghĩa là gì...

có nghĩa là đã gom đủ một bàn mạt chược rồi đó!

có điều, lúc cô xuống xe thấy kha minh vũ đằng xa thì vui vẻ vô cùng, quẳng hết lo lắng ra sau đầu.

bốn phía bãi đỗ xe không có ai, vì thế ninh tịch vui vẻ nhảy nhót qua chỗ đại ma vương: "kha kha!"

khuôn mặt vốn đang không có biểu cảm gì của người đàn ông, lúc trông thấy cô gái thì đôi mắt liền dịu dàng như có thể hòa tan người khác, hơi giang hai tay ra ôm cô vào lòng: "đã ăn sáng chưa?"

"ăn rồi ăn rồi! anh có bận không? tới đóng phim được không?" thật ra ninh tịch rất muốn nói là nếu bận quá thì anh có thể thôi diễn, có điều lại không nỡ bỏ cơ hội chung đụng hiếm có này.

ôi chao, nếu như không có mấy người phá đám kia thì cô và đại ma vương đã có thể có được quãng thời gian hẹn hò tốt đẹp rồi.

"không bận, đã sắp xếp ổn rồi." lục đình kiêu khẽ vuốt mái tóc cô: "được rồi, qua chỗ đoàn làm phim nào."

"ứ đâu em muốn ôm ôm cơ ~" ninh tịch ôm mãi không buông, đúng là mệt tim quá, cô phải ôm cưng nhà mình để xạc điện cái đã.

người đàn ông hơi cong môi lên, vẻ mặt có phần bất đắc dĩ nhưng vẫn đầy dung túng: "cẩn thận bị người ta chụp được!"

"em đã quan sát một lượt rồi, không có ai đâu!" ninh tịch vẫn không chịu buông tay ra.

đúng, ninh tịch nói không sai, bốn phía không có người thật, nhưng hôm nay thạch tiêu cùng đi với cô, lúc này cậu chàng đang đứng hóa đá...

đệt!!!!!!!!!!!!!

cậu ta thấy chuyện gì thế này!!!

bà chủ bà chủ lại ôm một nam diễn viên không chịu buông tay!

bây giờ coi như cậu ta cũng là fan trung thành của bà chủ, nếu cậu ta không nhầm thì người đàn ông kia chính là nam phụ kha minh vũ trong người tìm mộng.