hàn tử huyên không thể tin nổi đưa tay lên ôm mặt, mắt cô ta vằn lên những tia máu đỏ hồng: "con khốn! mày dám đánh tao! mày là cái thá gì mà dám đánh tao!"

doãn ưu ưu cười lạnh: "ha... hàn tử huyên! câu này là tao nên nói mới phải! mày là cái thá gì chứ! là cái thứ ung nhọt của giới giải trí này, là thứ hàng nhái của ninh tịch, là kẻ thứ ba ai cũng xỉ vả... mày nghĩ giờ mày vẫn là nhất tỷ của thịnh thế chắc?"

"cái đồ ti tiện không biết xấu hổ! mày dựa vào cái gì mà suốt ngày đè đầu cưỡi cổ tao tác oai tác quái! tao nói cho mày biết, tao chịu đựng đủ rồi!"

"doãn ưu ưu! mày nói lại một lần nữa xem! mày tưởng mày là ai! mày chẳng qua chỉ là một con chó bên chân tao mà thôi!"

hai người ban đầu là chửi bới la hét, sau cùng thì trực tiếp túm tóc lao vào đánh nhau. phải đến mấy người xúm lại cuối cùng mới kéo được bọn họ ra.

"tất cả câm mồm hết cho tôi! các người muốn làm phản đấy hả?" vương hạo quân tức đến mức nổ phổi.

những tưởng sau khi đạp đổ được ninh tịch rồi thì hàn tử huyên và tinh huy sẽ không còn đối thủ nữa, ông ta cũng không còn nỗi lo về sau này nữa... nhưng, ai mà ngờ được sự việc thế nhưng lại thành ra thế này.

ninh tịch rửa sạch tai tiếng thì cũng thôi đi, thế nhưng... hàn tử huyên lại bị tung clip nóng, gây ra scandal lớn như thế nữa.

chính vì hai đoạn clip này mà hàn tử huyên đã hoàn toàn bị hủy, bao nhiêu tài nguyên quẳng vào để xây dựng được một "trụ cột" như thế mà cứ thế nát bấy, chẳng còn chút hy vọng nào để có thể cứu vãn cả.

giờ phút này ông ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cổ phiếu của tinh huy điên cuồng sụt giảm.

khi ông ta biết tin từ phía hàn tử huyên, biết rằng hai cái clip đó là do chính nghệ sĩ của công ty mình giao cho từ thao thì quả thật ý nghĩ giết người cũng có luôn ấy chứ.

"doãn ưu ưu, cô có biết là cô làm như thế sẽ tạo thành tổn thất lớn như thế nào cho công ty hay không? rốt cuộc trong mắt cô còn tí đạo đức nghề nghiệp gì không đây!!!" vương hạo quân trút hết toàn bộ cơn giận lên đầu doãn ưu ưu.

đối diện với cơn giận của vương hạo quân, doãn ưu ưu chỉ cười lạnh nói: "lúc hàn tử huyên một mình một cõi tác oai tác quái, công ty tại sao không nghĩ đến lời hứa lúc các người mời mọc lôi kéo chúng tôi sang tinh huy. tại sao không nghĩ đến tổn thất của chúng tôi? muốn cấm hoạt động hay đình chỉ gì thì tùy các người! dù sao tôi ở trong cái giới này cũng đủ lắm rồi!"

cuối cùng cô ta cũng đã sáng mắt ra rồi, cái hành vi lật lọng, phản bội của cô ta để chạy sang tinh huy nó buồn cười đến mức nào. nếu như lúc đầu cô ta không phản bội thịnh thế thì đâu có kết cục như ngày hôm nay.

giờ phút này, cô ta hối hận rồi, sau khi nhìn rõ tất cả mọi thứ, cuối cùng cô ta cũng hiểu được hàm nghĩa thực sự của câu lòng tham khiến người ta bất chấp tất cả... nhưng bây giờ có nói gì thì cũng đã muộn rồi.

doãn ưu ưu hít một hơi thật sâu, không thèm để ý sự can ngăn của quản lý mà tông cửa đi thẳng ra ngoài, bỏ lại sau lưng tiếng gầm thét của vương hạo quân cùng tiếng mắng chửi của hàn tử huyên.

...

đêm khuya.

ninh tuyết lạc đột nhiên đau bụng dữ dội được đưa vào bệnh viện.

còn nhà họ ninh và nhà họ tô đều đã biết chuyện xảy ra ở bữa tiệc từ thiện.

trang linh ngọc tức đến mức cả người run lên bần bật: "trịnh mẫn quân! tô hoằng quang! các người dạy con giỏi lắm! nếu như tuyết lạc có mệnh hệ gì, tôi tuyệt đối không bỏ qua cho các người đâu!"

trịnh mẫn quân vốn dĩ còn đang chột dạ vì chuyện ly hôn của tô diễn và ninh tuyết lạc bị phát hiện, nhưng nghe thấy trang linh ngọc mắng chửi cậu con trai vàng bạc của mình thì tí nữa đã xông lên đốp chát thẳng vào mặt trang linh ngọc.

câu này phải là bà ta nói mới đúng! trang linh ngọc, bà dạy ra cô con gái tốt thật đấy! rốt cuộc thì tô diễn nói có câu nào sai đâu, ngay từ đầu nếu như không phải con gái bà ta ưỡn ẹo dụ dỗ tô diễn thì tô diễn có thể chia tay với ninh tịch được sao? nếu không phải ninh tuyết lạc chen ngang, bọn họ đã sớm trở thành thông gia với nhà họ trang rồi.

lần này nếu như không phải ninh tuyết lạc khóc lóc sướt mướt trước mặt con bé diễn viên đó thì làm sao mà bị người khác tung lên mạng được, khiến cho tất cả mọi người đều biết, mặt mũi của nhà họ tô đều bị cô ta vứt sạch!