ngày tiếp theo.

tin tức hàn tử huyên tiến quân sang hollywood đã chiếm cứ tất cả các trang nhất của các tạp chí.

"hàn tử huyên xác nhận sẽ tham gia dự án bom tấn sát thủ của hollywood."

"nhà sản xuất hàng đầu hollywood - giles sử dụng diễn viên người hoa trong bộ phim bom tấn sát thủ."

"hàn tử huyên: ánh sáng của trung quốc trên đấu trường hollywood!"

...

hai mươi năm trước, bộ phim sát thủ này đã càn quét tất cả các giải thưởng lớn của hollywood, được chiếu lại vô số lần cũng chỉ vì sự đam mê đối với tác phẩm kinh điển này, cho nên tin tức vừa mới lộ ra đã gây nên sự chú ý rất lớn. mà kịch bản của bộ phim này cũng rất phù hợp với phong cách của hollywood từ trước tới nay.

nhân vật nữ chính - anna được một tổ chức sát thủ đào tạo thành cỗ máy giết người từ khi còn rất nhỏ, sau quãng thời gian đào tạo cuối cùng tổ chức cũng giao nhiệm vụ cho cô đi ám sát người cầm quyền của một gia tộc hiển hách. bộ phim xoay quanh những âm mưu cùng câu chuyện tình yêu giữa một thanh niên đa mưu túc trí với một cô gái chỉ biết giết người.

bất kể hàn tử huyên giành được nhân vật gì, cho dù chỉ là một con tốt thí mạng bình thường nhất đi chăng nữa thì việc cô ta có mặt trong đoàn làm phim sát thủ cũng khiến thân phận và địa vị của cô ta dâng lên như sóng.

điểm chết người đó là, dựa theo cách làm việc của bên hollywood thì bọn họ rất ít khi chọn vai diễn là người trung quốc. ý ở đây tức là nói nếu hàn tử huyên đã thành công tham gia vào bộ phim này thì khả năng ninh tịch cũng vào tham gia là không đáng kể.

...

công ty giải trí thịnh thế.

ánh mắt từ thao nhìn vào tiêu đề bài báo mà như muốn bốc lửa: "khoe cái rắm! nữ vương đại nhân nhà ông năm trước đã tiến quân vào hollywood rồi nhé?"

lương phi tinh liếc mắt nhìn anh ta: "đáng tiếc đến giờ vẫn chưa chiếu."

từ thao tức giận không thôi: "nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn bọn họ nhảy nhót như vậy được!"

lương phi tinh híp hai mắt lại: "tôi nghe nói hình như buổi thử vai dành cho người trung của sát thủ một tuần sau mới chính thức bắt đầu, nhưng hàn tử huyên đã được ngầm xác định rồi! nghe nói là bọn họ vì nhận vai này mà chấp nhận đập không ít tiền đó. giờ vì muốn điên cuồng áp chế ninh tịch cho nên mới không đợi buổi casting diễn ra đã tung tin ra rồi!"

hai mắt từ thao sáng rực lên: "nếu ninh tịch mà đi thử vai thì nhất định sẽ đem cô ta đè bẹp!"

lương phi tinh nghe vậy nhưng cũng không mấy lạc quan: "nếu là đã ngầm xác định mà tinh huy còn gióng trống khua chiêng như thế chỉ sợ là đã chắc được đến 9/10 rồi! vai này không dễ tranh đâu, quan trọng nhất là... tôi thấy không cần thiết phải như vậy! chỉ là xuất hiện mấy giây, nói một lời thoại thôi mà!"

"nói cũng đúng, mấy vai kiểu này thì chỉ cần dân chuyên nghiệp nhìn là cũng biết tự hạ giá mình! đi qua trình mỗi cái mặt xong đi về! tôi thấy chắc ninh tịch cũng không muốn đi đâu, trong biệt đội điệp viên perak thì cảnh của cô ấy cũng có tận hơn mười mấy phút cơ mà!"

đúng lúc này, cửa phòng làm việc bị đẩy ra.

ninh tịch bước vào nói: "không sao, tôi có thể đi thử vai."

từ thao lập tức cau mày: "nhưng mà..."

"đã đi đến bước này rồi thì sao có thể bỏ dở giữa chừng chứ! huống chi chỉ cần mấy giây trong bộ phim sát thủ này cũng cực kỳ đáng giá! chính tôi cũng là fan trung thành của bộ phim ấy đấy, cứ coi như lần này đi là để hoàn thành tâm nguyện cho tôi đi!" ninh tịch nói.

từ thao thấy nữ thần nhà mình hiểu lòng người đến vậy thì cảm động đến độ nước mắt chan nước mũi.

lương phi tinh nghĩ nghĩ một chút, cách để áp chế lại hàn tử huyên bây giờ quả thật cũng chỉ còn cách giành lấy vai diễn này. nếu không thì những chuyện đã làm trước đây dù không đến mức thất bại trong gang tấc nhưng hiệu quả cũng kém đi nhiều. bụt chùa nhà không thiêng, người dân trong nước vẫn có một cảm giác sùng bái tự nhiên đối với hollywood.

"bây giờ xem ra cũng chỉ có thể như vậy thôi, tôi đi thu thập ít tình huống bên đoàn làm phim!" lương phi tinh nói.