[nhất là cảnh anh ấy hôn trộm nữ chính trên ban công ấy, làm tôi chết mê chết mệt luôn ấy! tôi vì lâm ngộ mà chuẩn bị đến rạp xem lại lần nữa này!]

[khụ! tôi chèo thuyền nữ chính với lâm ngộ nhé! khí thế của lâm ngộ mạnh mẽ cực kỳ ấy! rất rất cưng chiều nữ chính luôn, mỗi lần nữ chính gặp phải khó khăn gì, anh ấy luôn luôn ở cạnh cô ấy, còn giúp nữ chính che dấu thân phận nữa chứ! tiếc quá đi mất, tại sao cuối cùng nữ chính không chọn lâm ngộ chứ!]

[không chỉ có diễn viên tuyến chính đâu, mấy diễn viên tuyến phụ như cô bạn thân của nữ chính - ninh tiểu manh, thằng bạn hài hước của nam chính - giang tiểu hải, tất cả đều đáng yêu cực kỳ! cảnh giữa nữ chính và ninh tiểu manh cũng đáng yêu chết được đi ấy! giang tiểu hải thì buồn cười chết luôn! mới đầu đi xem còn không có nhiều hy vọng gì lắm, kết quả không ngờ được lại hay đến như thế! nói thật, đã lâu rồi không xem được một bộ phim có kịch bản tốt như thế này, hơn nữa diễn xuất của các diễn viên đều rất được! bộ phim này quả đúng là có lương tâm! vote 5 sao đề cử mọi người đi xem! mọi người sẽ không thất vọng đâu!]

[sự thể hiện của các diễn viên trong bộ phim này đều rất tốt, nhưng rất rõ ràng linh hồn của cả bộ phim này chính là nữ chính. về rồi tôi mới phát hiện ra nữ chính phim này thế nhưng lại chính là mạnh trường ca của thiên hạ. từ lúc cô ấy đóng thiên hạ tôi đã chú ý đến cô ấy rồi, tuyệt đối không phải bình hoa như những gì đồn đại đâu, cô ấy tuyệt đối là thuộc trường phái thực lực đó!]

[còn có một chuyện rất quan trọng nữa, lẽ nào tất cả mọi người đều không phát hiện ra đạo diễn của bộ phim này chính là thẩm miên à? chính là đạo diễn của là trăng, sao và mặt trời, yêu trong tương lai đó! mấy năm nay tôi đã thất vọng vì phim của thẩm miên càng ngày càng kém, nhưng mà lần này tôi thực sự cực kỳ kích động, cuối cùng thì vương giả đã trở về rồi!!!]

[a, nghe mấy người nói cũng muốn đi xem quá, nhưng cực kỳ ghét một cái là, người tìm mộng của chúng ta tại sao lại chỉ có hai suất chiếu buổi tối muộn và buổi sáng sớm! dân văn phòng căn bản là không có thời gian đi xem mà! chỉ đành đợi đến ngày nghỉ thôi!]

[thực ra có thể kiến nghị với rạp chiếu phim, hoặc là gọi điện thoại phản ánh, để bọn họ sắp xếp thêm nhiều xuất chiếu mà. nếu như có nhiều người cùng lúc yêu cầu, thì các rạp chiếu phim sẽ tăng thêm suất chiếu đó!"

những bình luận về người tìm mộng vẫn không ngừng sôi trào trên mạng.

trong một phòng bao riêng của khách sạn cao cấp nào đó ở đế đô.

trịnh khang đức và ngô khải mời những giám đốc của những rạp chiếu phim lớn đến rồi gọi mấy diễn viên chính trong phim đến tiếp khách. mục đích rất rõ ràng, để đảm bảo phim của họ không bị ảnh hưởng bởi những luồng dư luận trên mạng.

rượu quá ba tuần, trịnh khang đức bắt đầu ra ám hiệu và tung đạn bọc đường. dưới sự dẫn dắt của giám đốc rạp vạn chúng - thôi chí hào, mấy vị giám đốc của các rạp khác cũng tới tấp biểu hiện ý bảo trịnh khang đức cứ yên tâm. phim của ông ta tuyệt đối sẽ không bị ảnh hưởng gì cả, suất chiếu của người tìm mộng vẫn giữ nguyên như thế, tuyệt đối không thay đổi gì hết.

dù sao đã nhận nhiều tiền như thế, bọn họ cũng phải tuân theo quy tắc trong nghề chứ.

"đạo diễn trịnh cứ yên tâm đi, cái kiểu này tôi thấy nhiều rồi, bình luận trên mạng hầu hết đều là thật giả lẫn lộn, giả nhiều hơn thật, không quá ba ngày là xẹp thôi!"

"đúng thế, đúng thế, thẩm miên rõ ràng đang giãy chết mà!"

...

song, ba ngày sau.

ba ngày này, lượng người đến xem người tìm mộng không chỉ không tụt xuống mà ngày càng có xu thế tăng lên.

trong tình hình tất cả các rạp chiếu phim đều không thay đổi suất chiếu mà doanh thu phòng vé tính đến ngày thứ bảy đã vượt qua 10.000 vạn!

trong tình cảnh suất chiếu ít như vậy mà còn có thể đạt được doanh thu cao đến thế, điều này có nghĩa là gì? có nghĩa là tỷ lệ người xem của người tìm mộng cao đến mức kinh người.

tất cả các rạp chiếu phim, kể cả là suất chiếu lúc sáng sớm hay lúc tối muộn, lúc nào cũng kín chỗ.