sóng gió dồn dập, một cơn vừa mới hết, cơn khác đã lại kéo đến.

tất cả mọi người đều không thể ngờ được rằng, từ thao thế nhưng lại tung ra thứ còn kích thích hơn gấp trăm lần cái thứ mà hàn tử huyên tung ra trước đó.

càng không ngờ được là, chỉ trong vài phút ngắn ngủi sau khi hàn tử huyên nói xong những câu đó thì đã bị lột sạch vỏ bọc như thế, những thứ không thể để người khác biết lại bị đưa ra ngoài ánh sáng.

sau khi ninh tịch rút lui, hàn tử huyên dùng tốc độ ánh sáng để thay thế vị trí của cô ấy, vẫn luôn thể hiện mình là người độc nhất vô nhị, khoe khoang mình là "sự trong sạch của giới giải trí" nhưng thật ra lịch sử phấn đấu lại đặc sắc đến thế, có thể so được với mấy bộ phim máu cún luôn được rồi đấy.

"chuyến đi ngày hôm nay đúng là không phí công! quả thật khiến người ta mở rộng tầm mắt!

"dịch húc đông đã có vợ có con rồi, hàn tử huyên bán thân xác chơi quy tắc ngầm làm kẻ thứ ba. cô ta chơi cái trò này còn thạo hơn ai hết thế mà vẫn còn có thể ra vẻ hiên ngang chính nghĩa thay ninh tuyết lạc đòi lại công bằng! mà buồn cười nhất là cô ta vừa nãy thế nhưng còn nói rằng cô ta ghét nhất là những kẻ thứ ba chuyên phá hoại gia đình người khác!"

"hóa ra ngay từ đầu cô ta đã cố tình bắt chước theo ninh tịch, cướp đoạt toàn bộ tài nguyên của ninh tịch, giẫm lên ninh tịch để thăng tiến... thế mà còn luôn mồm nói mình là độc nhất vô nhị, luôn tỏ ra khinh thường khi bị đánh đồng với ninh tịch..."

"hôm nay tôi đúng thật là được mở mang tầm mắt đấy! núi cao còn có núi cao hơn! da mặt này... quả thật còn dày hơn tường thành nhiều!"

"ai dám bảo diễn xuất của hàn tử huyên không bằng ninh tịch nào? cô ta quả thật rất xứng đáng với danh hiệu "ảnh hậu" của giới giải trí mà!"

...

cùng lúc đó, tất cả phóng viên đều bỏ qua ninh tịch mà bổ nhào sang hàn tử huyên.

"cô hàn tử huyên, người trong đoạn clip vừa rồi có phải là cô không?"

"xin hỏi, có phải cô thực sự đã quyến rũ cấp trên - người đã có gia đình, rồi dựa vào quy tắc ngầm để leo lên, có đúng không?"

"cô biết dịch húc đông đã có vợ chứ?"

"cô khoe khoang mình là vì chính nghĩa nhưng chính bản thân lại làm ra chuyện mà chính cô luôn miệng phỉ nhổ, đối với chuyện này cô có gì muốn nói không?

tất cả những vấn đề vừa rồi bị trút lên đầu ninh tịch giờ phút này toàn bộ đều rơi xuống đầu hàn tử huyên.

hàn tử huyên cắn chặt môi, sự độc ác trong đáy mắt của cô ta điên cuồng trào dâng, ánh mắt khi nhìn ninh tịch chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống cô.

cô ta hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực để ép bản thân bình tĩnh lại rồi làm ra vẻ mặt không thẹn với lương tâm nói: "tôi không biết các người đang nói gì, người trong đoạn clip vừa rồi không phải là tôi!"

trịnh an như cũng vội vàng phụ họa nói: "một diễn viên phim cấp ba hạ lưu bẩn thỉu không biết ở đâu ra cũng dám mạo danh tử huyên của chúng tôi! ninh tịch, tôi muốn kiện cô tội phỉ báng và xâm hại danh dự của người khác! cô cho rằng bôi đen tử huyên thì sẽ tẩy sạch được bản thân à? cho dù thế nào cũng không thể thay đổi được sự thật cô là một đứa con gái dơ dáy hạ tiện đâu!"

dường như từ thao đã sớm đoán được bọn họ sẽ nói thế, anh ta thong dong cười lạnh một cái: "ha, vừa nãy hình ảnh trong clip rất rõ ràng đấy nhé, địa điểm mà hàn tử huyên và dịch húc đông làm những chuyện bẩn thỉu đó chính là văn phòng làm việc của thịnh thế cùng với xe bảo mẫu của hàn tử huyên. muốn vào được thịnh thế là phải có dấu vân tay, còn về xe bảo mẫu cá nhân của hàn tử huyên thì lại càng không phải nói rồi, cái này có thể giả mạo được sao? cô làm giả một cái cho tôi xem thử xem nào!"

từ thao nói xong, trên màn hình lớn xuất hiện những bức ảnh được cắt ra từ clip, vô cùng rõ nét, một bức là văn phòng của dịch húc đông, một bức là biển số xe của chiếc xe bảo mẫu cùng với hình ảnh hàn tử huyên đang cầm chìa khóa mở xe.

chứng cứ rõ ràng đanh thép lại một lần nữa giáng một bạt tai vào mặt đám người hàn tử huyên, giờ phút này ánh mắt của tất cả mọi người nhìn bọn họ đều hết sức khinh bỉ.