sau đó, ninh tịch từ từ nghiêng người lại gần khi chỉ cách bờ môi đó một milimet, cô lại ngập ngừng.

ưm hôn hay là không hôn đây đây đúng là cả một vấn đề đấy

lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà xuống tay, có ổn lắm không?

nhưng ai bảo người ta tự động chạy lên giường cô cơ, sao có thể trách cô được?

hơn nữa lần trước anh ấy còn cắn tôi cơ mà!

oh shit, rốt cuộc là mình đang làm cái gì vậy? đúng là bị sắc đẹp làm cho lú lẫn rồi! lú như con cá nóc rồi!

sau một hồi đấu tranh cuối cùng ninh tịch lại ngoan ngoãn nằm xuống.

cơ thể căng cứng của ai đó lúc này mới được thả lỏng nhưng đồng thời trong lòng lại tràn đầy tiếc nuối.

cảm giác bị trêu chọc rồi bỏ lửng giữa chừng thế này đúng là 

nhưng mà một giây ngay sau đó, cô gái nhỏ vốn đã bỏ cuộc đang ngoan ngoãn nằm trong lòng đột nhiên nhỏm dậy, tiếp đó một đôi môi mềm mại ấm áp đột ngột đặt lên đôi môi anh

đầu lưỡi trơn trơn mềm mềm khẽ liếm lại còn thử thăm dò cắn cắn mấy cái, thậm chí còn to gan thử đẩy đẩy miệng anh ra.

một người bình tĩnh lạnh lùng như lục đình kiêu cũng suýt chút nữa thì mất kiếm chề.

cái cảm giác bị cưỡng hôn mà chỉ có thể nằm đấy không thể đứng lên giành lại quyền chủ động quả thực đau khổ!

có điều, kĩ thuật hôn của cô gái nhỏ thực rất kém chỉ biết cắn liếm lung tung nhưng lại đủ để châm lên ngọn lửa dưới bụng dưới của anh..

cuối cùng ninh tịch cũng mãn nguyện thoả thuê nằm xuống, tự lẩm bẩm với bản thân: lú mất rồi, lú mất rồi! cơ hội tốt như thế này không hôn thì đúng là phí phạm cả cuộc đời!

nghe thấy câu này, lục đình kiêu không biết nên khóc hay nên cười.

chỉ là một nụ hôn thôi mà cũng đủ khiến cô mãn nguyện như thế!

cô gái nhỏ của tôi, mục tiêu của em thật khiêm tốn quá!

thứ tôi muốn tặng cho em còn nhiều hơn thế..

hôn lục đình kiêu xong, ninh tịch càng không ngủ nổi cho nên lại lôi điện thoại ra lên mạng xem tin tức giải trí tiếp. giống như những gì cô đã đoán trước phía ninh tuyết lạc đầu tiên là lên tiếng thanh minh, sau đó đổ toàn bột trách nhiệm lên đầu trợ lý thôi thái tĩnh, đẩy mình lên vị trí người bị hại.

nhưng mà thịnh thế cũng đâu có ngồi không, đặc biệt trò khống chế hướng đi của dư luận lại càng là sở trường của lương phi tinh.

dưới sự chỉ đạo của lương phi tinh, hiệu quả của lời thanh minh từ phía của ninh tuyết lạc không lớn. phần lớn dư luận đều cho rằng ninh tuyết lạc đang cố ý chối bỏ trách nhiệm, một trợ ý bé nhỏ chỉ vì cô mắng người ta mấy câu mà lại phí công phí sức lên kế hoạch trả thù cô thế à? nói thế mà cũng nghe được.

lại có người cảm thấy ninh tuyết lạc có mối quan hệ rất tốt với giả thanh thanh thế nên mới làm vậy để trả thù cho cô ta. cũng có người cho rằng ninh tuyết lạc đố kị với ninh tịch bởi vì ninh tịch đẹp hơn cô ta, thậm chí còn có người đoán rằng tô diễn thường xuyên đến đoàn làm phim là vì ngắm trúng ninh tịch thế cho nên ninh tuyết lạc mới muốn trừ bỏ ninh tịch

tóm lại là cái hình tượng dịu dàng hào phóng mà bình thường ninh tuyết lạc tạo dựng nên giờ đã bị đả kích nghiêm trọng.

ngoài ra thì điều mà các fan chú ý nhất đó chính là tình hình sau này của bộ phim thiên hạ - đây cũng là chuyện mà ninh tịch quan tâm nhất.

phía công ty đã xử lý rồi chỉ là bây giờ vẫn chưa có câu trả lời chính xác mà thôi.

ngày mai gọi điện đến hỏi lâm chi chi xem thế nào！

xem hết tin tức rồi ninh tịch lại vào weibo, ngạc nhiên phát hiện sau chuyện lần này lượng fan theo dõi tăng lên không ít, dưới phần bình luận toàn bộ đều là những lời khích lệ, an ủi, cổ vũ cô.

cô nghĩ nghĩ rồi soạn một cái status đăng lên.