hồ hồng đạt vừa cúp điện thoại, phương nhã lập tức trừng mắt: "con hồ ly tinh đó hẹn gặp anh làm gì? chồng, sao anh phải đồng ý với cô ta!"

"ờ thì, chỉ là gặp mặt một lúc thôi mà nhìn xem cô ta có ý gì, cũng chẳng có gì đáng ngại! em ngoan nào, ngoan ngoãn ở nhà chờ chồng về!" hồ hồng đạt vừa nói vừa đi vào phòng ngủ, sau đó bắt đầu chọn quần áo.

"chồng à, đừng đi có được hay không, con hồ ly tinh đó tuyệt đối không có ý tốt!"

"chẳng lẽ anh còn phải sợ một diễn viên nhỏ như cô ta sao?"

"em không nói chồng sợ cô ta, ý em là... nhỡ đâu cô ta dụ dỗ chồng! chồng không biết đâu, cô ta phóng đãng lắm, không biết trên người cô ta có bệnh gì không nữa, chồng đừng để cô ta lừa mà!"

"em nhìn anh giống người dễ bị lừa gạt như vậy sao? được rồi được rồi, em ở nhà nghỉ ngơi đi, những chuyện này không cần em quan tâm." giọng của hồ hồng đạt có chút nghiêm khắc.

nhìn bộ dạng xem ra là ý ông ta đã quyết, tuyệt đối không thể không đi.

phương nhã giận đến suýt cắn nát môi, cô ta vội vàng trốn ra vườn gọi điện cho ninh tuyết lạc: "chị tuyết lạc..."

đầu bên kia, ninh tuyết lạc đang ở spa chăm sóc da, nghe được cái giọng điệu nhờ giúp đỡ của phương nhã thì vẻ mặt cô ta đã chẳng có mấy kiên nhẫn nhưng mà vẫn cố nhịn xuống ân cần hỏi: "sao thế tiểu nhã?"

"tuyết lạc! em sắp bị con tiện nhân kia làm cho tức chết rồi! sao con khốn đó lại có thể hèn hạ như vậy chứ!" giọng của phương nhã kích động dị thường.

"ai? ninh tịch sao? cô ta làm sao?" ninh tuyết lạc nhất thời lên tinh thần, cảnh giác hỏi. kế hoạch đã sắp thành công không thể nào lại thất bại trong gang tấc được.

"cô ta vừa mới gọi cho hồng đạt nhà em đòi gặp mặt riêng kia kìa! bây giờ hồng đạt đã đi rồi! em khuyên thế nào cũng không khuyên được! vào lúc này tự nhiên cô ta hẹn gặp mặt... có ý gì mà còn phải nghĩ sao? chị nói em có cần len lén theo sau không? nhỡ đâu hồng đạt bị cô ta dụ dỗ thì thế nào?" phương nhã càng nghĩ càng sốt ruột.

ninh tuyết lạc nghe vậy không chỉ không lo lắng mà ngược lại còn có chút hưng phấn: "không, em đừng đi! nếu cô ta làm vậy thật thì chẳng phải tốt quá rồi sao?"

"tốt chỗ nào chứ? người đàn ông của em sắp bị cướp mất rồi! huống chi em đang mang bầu không có cách nào thỏa mãn anh ấy cả! nhỡ đâu anh ấy động tâm..."

"trong bụng em có con rồi em còn sợ cái gì? chẳng phải vẫn lo không có chứng cứ xác thực thì ninh tịch sẽ xoay mình sao, bây giờ cô ta tự mình đưa tới cửa rồi chẳng phải lại càng đúng ý em còn gì? cho nên em không cần phải đi! em ý... bây giờ em gửi tin nhắn nặc danh cho minh phương phương! để minh phương phương đi bắt gian!" ninh tuyết lạc nói.

phương nhã nghe vậy thì kích động: "đúng vậy! sao em không nghĩ ra chứ! chị tuyết lạc thông minh quá đi! như vậy thì cô ta có ý đồ gì cũng không làm được! minh phương phương kia cũng không phải hạng dễ trêu, hừ, đến lúc đó cô ta gánh đủ ha ha ha ha..."

sau khi cúp máy, phương nhã quả nhiên nhắn tin cho minh phương phương: [nhà hàng provence, phòng số 18, chồng chị đang hẹn hò với hồ ly tinh!!!]

ninh tịch, để tao xem lần này mày còn xoay mình kiểu gì!

....

bên kia, trình phong nhận lệnh đưa bà chủ đến nhà hàng, hơn nữa còn làm hết trách nhiệm đưa vào tận trong phòng ăn. chỉ còn kém nước hận không thể dùng cả xe lăn đưa tới, chỉ sợ có chỗ nào không chu đáo.

"làm phiền trợ lý trình rồi, cậu cứ đi làm chuyện của mình đi!"

"này... nhỡ đâu hồ hồng đạt tới trước thì làm thế nào? hay là tôi cứ ngồi ở đây đi, chờ boss tới thì tôi lại đi!" trình phong cẩn thận nói.

"không sao đâu! hồ hồng đạt tới trước thì chơi mới vui chứ, cậu ở đây thì tôi chơi không có đã! dù sao người lo lắng cũng phải là hồ hồng đạt chứ?"

trợ lý trình chợt nhớ lại các sự tích oai hùng của ninh tịch, sau đó bày tỏ bản thân không cách nào phản bác...