vẻ mặt ninh tuyết lạc hơi nhăn nhó lại nhưng sau đó cũng rất nhanh chóng hóa thành vẻ châm biếm, khinh thường.

không biết con khốn này lại dùng thủ đoạn gì mới ngồi được vào đây.

hừ, dù sao giờ cô ta vẫn được coi là nữ minh tinh hàng đầu của làng giải trí trung quốc, những việc liên quan đến thể diện thế này vẫn cần phải giữ gìn mới được. chỉ là, cái loại này rõ ràng không đủ tư cách nhưng lại cứ trơ mặt mà sáp tới, người tinh mắt có ai không biết đâu, có lừa cũng chỉ lừa được đám fan não tàn kia mà thôi.

trên sân khấu, mc tuyên bố tuần lễ thời trang chính thức khai mạc, mọi người hướng hết sự tập trung về phía sân khấu chữ t.

các thương hiệu lớn lần lượt nổi bật trước đám đông, họ mang các tác phẩm xuân hạ mới nhất của mình tới, mang đến cho mọi người một bữa tiệc đặc sắc về thị giác.

trên kênh trực tiếp, những tiếng cảm thán, khâm phục cứ liên tiếp vang lên, mọi người ai ai cũng đều rất mong chờ vào sự xuất hiện của thương hiệu đến từ trung quốc.

[history của mình bao giờ mới lên! háo hức quá!]

[nhìn danh sách kìa, moon cũng là của trung quốc mình nữa đấy!]

[moon cũng ok, nhưng không mang bản sắc nước mình lắm, tôi vẫn thích history hơn!]

[nghe nói lần này bên tắc linh cũng được tham gia đấy!]

[hả! chính là tắc linh mà lúc nào cũng bám theo phong cách của history đấy á?]

...

hàng năm cứ vào tuần lễ thời trang, những thương hiệu từ các nước tới tham gia đều phải có sức ảnh hưởng nhất định với trong nước, hơn nữa phải là thương hiệu thể hiện được bản sắc dân tộc. nhà thiết kế cũng phải yêu cầu đạt được tiểu chuẩn cao nhất trong nước và thông qua cuộc xét duyệt tư cách từ hội đồng thẩm định, mới có thể nhận được lời mời từ ban tổ chức.

lần này trung quốc được thông qua ba thương hiệu, một là moon - thương hiệu của khúc quan dương - người được xưng là nhà thiết kế hàng đầu trung quốc, hai là history và ba là tắc linh.

khúc quan dương là nhà thiết kế trung quốc đầu tiên tiến quân vào làng thời trang quốc tế nhưng phong cách của ông vẫn luôn theo hướng quốc tế hóa, còn history lại là thương hiệu trung quốc đem đến sự đặc sắc của phong cách trung hoa cho làng thời trang quốc tế.

còn tắc linh, mới đầu họ và history còn cạnh tranh với nhau, nhưng sau một năm vắng bóng, đừng nói đến quốc tế, ngay đến thị trường trong nước cũng sắp bị quên lãng, mãi tới khi gần đây tung ra hai bộ sưu tập mới nhất mới dần lấy lại được chỗ đứng.

nhưng lần này tham gia khó tránh khỏi việc bị mọi người coi là ăn theo, thậm chí còn bị cho là ăn theo phong cách của history, tắc linh hoàn toàn bị ánh sáng của history nhấn chìm.

cái giới này là thế đấy, tất cả mọi người chỉ nhớ đến hạng nhất mà thôi.

tất cả tín đồ thời trang đang xem chương trình trực tiếp đều mong chờ sự xuất hiện của thương hiệu nước nhà, ngay cả những người trong giới quốc tế mấy năm trở lại đây cũng ngày càng quan tâm tới thời trang trung quốc hơn.

sau khi kết thúc màn catwalk của thương hiệu moon, trên màn hình cuối cùng cũng xuất hiện cái tên "history".

vô số những người quan tâm tới thời trang trung quốc đều nín thở nhìn lên sân khấu, ngay đến bậc thầy thời trang adam cũng ngồi thẳng dậy, chăm chú nhìn lên.

theo tiếng đàn du dương, người mẫu mặc trang phục của history lần lượt bước lên sân khấu.

khi từng người mẫu xuất hiện, cả hội trường bỗng dâng lên tiếng cảm thán kinh người, mắt ai nấy đều sáng lên.

bởi vì, bộ sưu tập này thật sự quá đẹp!

quan niệm "thiện" trong nền văn hóa truyền thống trung hoa được thể hiện một cách rất tinh tế, mỗi bộ đều mang đậm phong cách trung hoa. từng đường cong mũi chỉ đều toát lên sự hàm súc, dịu dàng cùng dạt dào của văn hóa trung hoa.

đáng quý nhất là, những bộ nghê thường vũ y này lại khiến cả thế thới thấy được trí tuệ của trung hoa cổ xưa, từng mũi kim mũi chỉ đến nền gấm tô châu đều được gia công thủ công theo phương thức truyền thống.