ninh tịch càng nhìn càng thích, cô kích động nói: "bảo bối, sao con lại có tài vậy chứ! chụp mẹ trông đẹp quá thể luôn!"

bánh bao nhỏ ngẩng đầu lên nhìn ninh tịch, tỏ ra vô cùng nghiêm túc nói: "là vì mẹ đẹp đấy!"

ninh tịch ôm ngực, giống kiểu bị trúng một tên.

aiya, tiểu bảo lúc không biết nói chuyện đã khiến cô cảm thấy đáng yêu phát điên lên được rồi, giờ thằng bé nói chuyện được rồi thì càng dẻo miệng không chịu nổi, khiến cô chẳng còn chút đề kháng nào nữa cả. giờ mà thằng bé có muốn sao trên trời, có khi cô cũng trèo lên hái xuống cho nó mất...

trước khi up weibo, ninh tịch gửi cho lâm chi chi với thẩm miên xem trước những tấm mà cô đã chọn.

lúc đợi hai người trả lời, ninh tịch liếc qua thấy lục đình kiêu đang nhìn điện thoại, ngó đầu qua mới biết hóa ra đang xem ảnh của cô... hơn nữa, còn là những tấm vừa mới chụp.

ninh tịch như cô hồn từ phía sau thò đầu tới, hừ hừ nói: "lục đình kiêu, bị em phát hiện rồi nhé! không ngờ anh dám chụp trộm em! chẳng phải anh nói không muốn chụp à? sao lại chụp trộm thế này! mau đưa đây cho em xem!"

chụp trộm chắc chắn không đẹp, cô không cho phép trong điện thoại của lục đình kiêu lại có ảnh xấu của mình!

lục đình cũng không tránh, mặc cô cướp điện thoại của mình.

ninh tịch lập tức mở điện thoại ra xem, kết quả... càng xem mặt càng đỏ.

cuối cùng, cô trừng mắt nhìn người đàn ông đang điềm nhiên ngồi trên sofa: "lưu manh!!!"

lục đình kiêu nhướng mày, bị mắng mà tâm trạng vẫn rất tốt, trong mắt anh ngập ý cười: "hửm?"

thấy đối phương trưng ra vẻ mặt vô tội, ninh tịch càng tức, hửm cái mông!

rõ ràng là cùng một kiểu tạo hình, nhưng hai người chụp lại mang tới hai cảm giác hoàn toàn khác nhau.

tiểu bảo chụp cô trông rất trưởng thành thân thiết, nhưng trong những tấm hình của lục đình kiêu, cả người cô lại toát ra vẻ mê người, ánh mắt tùy ý như thể đang quyến rũ người nhìn, nhìn đến nỗi mặt cô cũng đỏ cả lên...

đây đúng là nghiệm chứng cho việc, trong lòng nghĩ gì nhìn sẽ thành thứ đó!

có điều, công bằng mà nói thì bộ ảnh của lục đình kiêu quả thật có sức thu hút fan hơn...

lúc ninh tịch đang tính toán cò con, ngón tay thon dài của lục đình kiêu đã khéo léo chiếm lại được điện thoại, rõ ràng là anh đã nhìn thấu được tâm tư cô.

ninh tịch bạnh hàm: "hẹp hòi!"  

tóm lại thì cô cũng biết tại sao lục đình kiêu không muốn chụp ảnh cho cô rồi, anh chụp ảnh đồ nữ cho cô trông còn mê hoặc hơn đồ nam tới cả trăm lần...

"hừ, không cho thì thôi, con trai em chụp còn đẹp hơn!"

banh bao nhỏ ở bên cạnh gật đầu lia lịa, tỏ ý tán thành.

lúc này, lâm chi chi và thẩm miên cùng gửi tin nhắn tới, cả hai đều khen bộ ảnh không dứt lời.

"tiểu tịch à, bộ ảnh này cũng đẹp thật đấy, tuy là phong cách không giống bộ ảnh trước! phong cách của bạn em đúng là đa dạng thật!" thẩm miên đầu bên kia nói.

"khụ, phải ạ..." một người là bố, một người là con, phong cách khác nhau còn không nhiều sao...

sau khi hai người kiểm tra lại không còn vấn đề gì nữa, ninh tịch liền up bộ ảnh lên weibo.

vừa up xong, ninh tịch nhớ ra còn có chuyện phải dặn lại bên tắc linh vì vậy cô liền gọi điện cho hàn mạt mạt: "mạt mạt à..."

"anh tịch! aaaaaaaaaaaa! không ngờ anh tịch lại gọi điện cho em!"

ninh tịch còn chưa nói hết, đầu bên kia đã truyền tới tiếng hét kích động đến mức cô có cảm giác màng nhĩ của mình đang rách ra.