"bây giờ có thể biết bọn họ đi chỗ nào chưa?" đường lãng không kịp nghĩ nhiều hỏi luôn.

lục cảnh lễ đắc ý nói: "đừng vội thế mà, dù sao đối phương cũng không phải người bình thường nên cũng chưa chắc là không nghĩ tới chiêu này đâu! nhỡ đâu thiết bị theo dõi bị phát hiện thì chẳng phải là thất bại trong gang tấc sao? cho nên cái đồ chơi kia chúng tôi vẫn chưa đụng tới, phải chờ lúc bên kia buông lỏng cảnh giác mới có thể xác định vị trí!"

"hơn nữa, cái thứ kia còn có chức năng quay phim nữa đó nha! trong nháy mắt khởi động là có thể đem tất cả tư liệu truyền qua chỗ chúng ta, nếu bị ngoại lực phá hủy cũng tự động chuyển dữ liệu!"

khóe miệng đường lãng giật giật, không hổ danh là anh em với tên kia... đều biến thái y như nhau...

dưới tình huống kiều dịch đã hoàn toàn không phải một mối uy hiếp mà bọn họ vẫn chuẩn bị phương án thứ hai. chẳng lẽ đã sớm đoán được người kia sẽ xuất hiện?

"thật ra thì bây giờ kiều dịch đã vô dụng rồi, có trốn cũng chả làm được trò trống gì! lần này xem ra satan hoàn toàn trở mặt với ông ta mà thâu tóm toàn bộ lực lượng phía bên kia."

đường lãng vừa nói vừa có điều suy nghĩ nhìn về khuôn mặt tê liệt không cảm xúc của người đàn ông đang ngồi trước bàn.

hôm nay đã giải quyết kiều dịch, vậy thì mục tiêu kế tiếp của người này chắc... chắc không phải tên kia đó chứ?

đến lúc đó chả lẽ lại có thêm một trận đại chiến nữa à?

...

thời gian thấm thoắt thoi đưa, đảo mắt đã qua ba tháng.

toàn bộ đế đô đều yên bình, ngay cả trận đại chiến mà đường lãng dự đoán cũng không hề xuất hiện.

và kỳ tích mà mọi người mong đợi cũng không xuất hiện.

cô gái tự do ngạo nghễ năm xưa vẫn lẳng lặng nằm trong phòng bệnh được canh phòng nghiêm ngặt, không có chút dấu hiệu nào sẽ tỉnh lại.

tệ hơn nữa là khi bộ phim mẹ của ninh tịch ra mắt lại còn nhận được giải kim lộc và kim loan cho giải nữ chính xuất sắc nhất, cộng thêm giải kim tông lần trước thì ninh tịch chính là người một tay thâu tóm ba giải ảnh hậu quyền uy nhất. chưa kể những giải thưởng lớn nhỏ khác thì xem ra những giải lớn trong nước ninh tịch cũng sắp ôm đủ. giang hành chu còn tiết lộ tin tức rằng bộ phim mẹ đã được lựa chọn để đi tham gia giải điện ảnh quốc tế.

cùng lúc đó, từ sau khi cửu tiêu được lên sóng thì nhân khí của ninh tịch cũng theo đó mà ngày càng tăng cao. cảnh lăn giường của ninh tịch với kha minh vũ đã phá vỡ kỷ lục rating người xem lại nhiều nhất của đài truyền hình đế đô, kỷ lục lượt xem trên mạng cũng lại một nữa được phá vỡ. ngay cả game cùng tên cũng theo đó mà trở nên hot, bất kể là trên mạng ảo hay trai gái già trẻ ngoài đời thật đều đang bàn luận về bộ phim này.

trong bộ phim này thì bất kể vai lớn vai nhỏ đều tăng độ nổi tiếng lên một bậc, ninh tịch lại lấy lượng nhân khí cùng kỹ năng diễn xuất áp đảo ảnh hậu mạnh thi ý mà giành được đề cử cho giải "nữ hoàng truyền hình" của giải kim lan năm nay.

không còn gì nghi ngờ nữa, năm nay bất kể là mảng điện ảnh hay truyền hình ninh tịch đều trúng lớn, tất cả các tạp chí online đều là những bài báo có liên quan đến ninh tịch.

phim biệt đội điệp viên perak vẫn còn đang ở giai đoạn hậu kì nên chưa lên sóng, ninh tịch chỉ bằng hai tác phẩm đã nổi đến cùng cực. tình thế phát triển quá nhanh không thể không chế nổi, hiện tại trong cả giới giải trí không một nữ nghệ sĩ nào có nhân khí đủ để sánh cùng với cô.

nếu trước kia ninh tịch được coi là người nối nghiệp của lãnh man vân, thì hiện giờ đánh giá của mọi người về cô đã là "trò giỏi hơn thầy", "trường giang sóng sau đè sóng trước", " báu vật của giới điện ảnh", "diễn viên thiên tài nhất trong lịch sử", "tống lâm thứ 2"...