món điểm tâm ngọt khai vị nhanh chóng hoàn thành.

thưa ninh tiểu thư xinh đẹp tôn quý, món ngọt này có tên là: chocolate ice cream sundae, tuy cái tên của nó có chút phức tạp, nhưng cô có thể nếm thử hương vị của nó! nói rồi ông tự mình bê khay đựng món kem socola đi về phía bục chính.

những phóng viên ẩm thực phát điên rồi, không chỉ là tác phẩm do chính tay danial làm ra hơn nữa ông lại tự tay đưa đến, sự vinh hạnh đến nhường này đúng là không thể nào tưởng tượng!

không ngờ lại là món đó!

má ơi, đây thực sự quá nghịch thiên! món kem đó được làm từ ba mươi loại ca cao đó! trong đó có mười bốn loại là loại bột ca cao đắt nhất ngon nhất trên thế giới, bên ngoài nó còn được dát vàng nữa đó! đây đâu phải là ăn đồ ngọt, ăn tiền mới đúng!

...

một số phóng viên ẩm thực ở đây mới chỉ nghe nói mà thôi, hôm nay mới coi như là được tận mắt nhìn thấy, có thể tưởng tượng được sự phấn khích của bọn họ lớn đến nhường nào.

con gái đa phần đều thích những món ăn tinh tế tinh xảo, ninh tuyết lạc đương nhiên cũng bị món ăn trong tay của danial hấp dẫn, nhìn thấy danial tao nhã bước về phía mình, tim cô ta đập thình thích, lại nở một nụ cười sâu xa đầy ẩn ý với ninh tịch ngồi bên cạnh.

cám ơn. tô diễn cũng muốn thể hiện sự ân cần, đưa tay ra định đón lấy món ăn từ tay của danial.

chẳng qua là, danial lại không thèm nể mặt, ông nghiêm mặt nói: rất xin lỗi, món ăn này là dành riêng cho một người, chứ không phải cho anh.

à...

thấy tô diễn ngại ngùng, ninh tuyết lạc khẽ cười làm duyên, kéo tay của tô diễn nói: được rồi mà diễn, cứ để ông ấy tự tay đưa cho em đi, anh đừng nhúng tay vào làm gì.

tô diễn bất đắc dĩ cười cười sau đó tự giác tránh ra, trong bụng nghĩ thầm những đầu bếp lớn đều có chút quái dị, cứ kệ bọn họ đi vậy.

khi danial đi đến trước mặt ninh tuyết lạc, ninh tuyết lạc lập tức nở một nụ cười ngọt ngào: ngài danial, đã làm phiền ngài rồi.

nói rồi, ninh tuyết lạc đưa tay ra định đón lấy khay kem nhìn ngon vô cùng kia thì hành động của danial lại vượt qua sự dự đoán của tất cả mọi người có mặt ở đây

danial tiên sinh tỏ vẻ không hiểu ra làm sao, không vui nhìn chằm chằm ninh tuyết lạc: vị tiểu thư này, món ngọt trong tay tôi đây cũng không phải là chuẩn bị cho cô.

không phải là chuẩn bị cho tôi?! trên mặt ninh tuyết lạc tràn đầy kinh ngạc: vậy thì chuẩn bị cho ai? vừa nãy không phải ông nói là ninh tiểu thư sao?

"xin lỗi, vị ninh tiểu thư mà tôi nhắc đến, là tiểu thư ninh tịch! giọng điệu vô cùng kiên quyết, rồi chẳng thèm nhìn ninh tuyết lạc lấy một cái, bước qua cô ta đi thẳng đến trước ninh tịch: thưa ninh tiểu thư xinh đẹp cao quý, xin mời ngài nếm thử.

chắc ông cũng không để ý, nhưng hai từ "xinh đẹp - cao quý" này rơi vào trong tai người khác như thể cố ý thêm vào, dường như muốn nói chỉ có ninh tịch mới xứng với hai từ này.

lúc này, đừng nói là ninh tuyết lạc, ngay cả mấy người như tô diễn và phương nhã cũng hoàn toàn sửng sốt.

...

...

...

danial vừa nói xong toàn bộ hiện trường đều rơi vào sự im lặng.

mất một lúc sau, trong đám người mới lác đác vang lên những tiếng xì xào.

lừa lừa con nhà người ta à, đúng không? ninh tiểu thư không phải là ninh tuyết lạc mà là ninh tịch?

không phải chứ? làm sao có thể xảy ra chuyện này được, chẳng lẽ đây là một trò đùa dai để ninh tịch phải xấu hổ trước rồi mới cho cô ấy niềm vui ngoài ý muốn?

đùa kiểu gì vậy? những nhân vật lớn như vậy sao có thể chơi cái trò con nít như thế này!

là ninh tịch thật á! không nhầm đấy chứ? hai vị đại thần alain và danial thế mà lại đến đây vì ninh tịch á???

...