"ông nói cái gì!!!"

chẳng trách... chẳng trách tô gia lại muốn nhanh chóng giết chết cô ta như vậy! hóa ra là vì muốn chuyển địa vị cho bà chủ mới!

ninh tuyết lạc hoàn toàn mất khống chế: "tôi muốn kiện! tôi muốn kiện tô hoằng quang tội hối lộ! dù tôi có chết cũng sẽ không để bọn họ sống yên thân đâu!"

viên luật sư cũng cảm thấy thương xót cho số phận cô ta, ông thở dài nói: "cô ninh, bỏ đi, cô quên mất đằng sau lương gia có ai rồi à? vô ích thôi, với quan hệ của tô gia và lương gia lúc này, những bằng chứng kia của cô chưa kịp đưa ra cũng sẽ bị người ta ngăn cản lại thôi..."

ninh tuyết lạc nghe vậy mặt mũi liền tái nhợt, cô ta ngồi phệt xuống chiếc ghế sắt lạnh như băng...

không thể nào...

sao lại có thể như vậy...

tô diễn... tô diễn!

sao anh lại có thể làm vậy với tôi!!!

...

vài ngày sau.

tại quảng trường trung ương nằm giữa trung tâm đế đô, dòng người qua lại tấp nập, hai bên đường dòng xe cũng nườm nượp chạy qua. nhưng, người đi đường đều không nhịn được mà phải dừng bước ngẩng đầu lên nhìn vào màn hình lớn.

cảnh quay đấu đá và bắn nhau dữ dội, hiệu ứng đẹp mặt, tình tiết kinh điển, đây là hình ảnh mà tất cả người dân trung hoa đều không còn thấy lạ lẫm gì nữa.

đoạn trailer phim vừa kết thúc, trên màn hình lớn xuất hiện một dòng chữ tuyên truyền: mùng 1 tết - sát thủ - sự trở về của vương giả - xin hãy đón chờ!

"aaa! là sát thủ mà anh tịch đóng! đợi nửa năm cuối cùng cũng được công chiếu rồi! nhưng cũng nhanh hơn tưởng tượng nhiều, tôi còn tưởng phim này ít nhất cũng phải đợi tầm một hai năm như biệt đội điệp viên perak cơ!"

"đoàn làm phim nhiều tiền vãi chưởng ra, nghe nói còn mời đội ngũ hiệu ứng rất trâu bò nữa nên hiệu suất ắt sẽ cao thôi!"

"anh tịch của ngộ đẹp trai chết mất á á á! phải rồi, có một cảnh có một "băng sơn mỹ nhân" cùng kề vai chiến đấu với anh tịch không biết là ai nhỉ, đẹp quá đi!"

"ối, nếu tôi đoán không nhầm thì rất có khả năng là anh mục dã của chúng ta đó ~"

"đù! giang... giang mục dã? thật á? đấy là giang mục dã giả dạng thành con gái á? sao đẹp quá vậy! có để cho đám con gái tụi này sống nữa không hả!"

...

ninh tịch vừa tụ tập với đoàn làm phim sát thủ xong, lúc ra hầm để xem để lấy xe lại bất ngờ thấy một người.

"tiểu... tiểu tịch..." ninh diệu hoa áy náy đứng đối diện xe cô, có vẻ như cố tình đứng đợi sẵn cô ở đây.

ninh tịch dừng bước: "chủ tịch ninh, có chuyện gì vậy?"

ninh diệu hoa khẽ ho một tiếng: "tháng sau, là tết rồi..."

ninh tịch không biết ông ta muốn nói gì nên chỉ lẳng lặng đứng đó.

thật ra ninh diệu hoa muốn hỏi cô có muốn về nhà đón tết không, nhưng chung quy ông ta vẫn không thể mở lời được.

"tiểu tịch, ba... ba vẫn luôn muốn nói chuyện với con, nhưng con cũng biết đấy, tình hình ninh gia nửa năm nay không được tốt lắm. công ty đang gặp tổn hại nghiêm trọng, mẹ con giờ lại như thế, tinh thần càng ngày càng hoảng loạn, ba thật sự không thể để bà ấy một mình được..."

ninh diệu hoa cứ nói liên miên mãi.

thật ra, ông ta nói nhiều như thế nhưng vẫn không biết nên làm thế nào để nói cho con gái biết lí do cuối cùng.

ninh diệu hoa hít sâu một hơi, ông ta nói: "giờ ba mẹ đã biết sự thật chuyện năm ấy rồi, cũng biết đó không phải lỗi của con... là tuyết lạc đã hại con."

ninh diệu hoa cảm thấy có chút khó xử: "ba biết giờ có nói gì cũng đã quá muộn... nhưng ba xin lỗi con tiểu tịch à, xin lỗi vì khi ấy đã không tin tưởng con. tuyết lạc đã bị phán quyết, nó đã phải chịu hình phạt mà nó nên nhận lấy rồi."

ninh tịch cũng biết chút chuyện của ninh tuyết lạc, cô vừa mới biết tin ninh tuyết lạc đã bị tuyên án tử hình.

ở nước ngoài không cấm thuốc phiện nhưng ở trong nước thì vụ này bị quản rất nghiêm. lượng thuốc phiện mà ninh tuyết lạc dính tới quá lớn, đủ để phán tội tử hình.