lúc nghe thấy câu này, trong lòng ninh tịch liền bật ra một từ "shit"!

cô nói mà, cô chỉ là một con tép nhỏ thôi sao lại có một mối hận thù lớn như vậy được, hóa ra nguyên nhân là đây!

"không phải!" ninh tịch đáp không chút do dự.

gã cụt tai cười lạnh, ngón tay lạnh lẽo bóp mạnh cằm cô: "hừ, không phải? nó vì mày mà đoạn tuyệt quan hệ đồng minh với tao, hai cái tai của tao thành ra thế này cũng là nhờ tên tay sai của nó - đường dạ ban tặng đấy!"

ninh tịch cau mày.

tai của gã bị đại sư huynh cắt sao?

sau khi nghe gã nói xong, ninh tịch nhanh động não nghĩ cách.

cô nhớ tới đám người mà cô đã giải quyết hồi đi tìm lục đình kiêu tại xưởng quân sự bỏ hoang ở philadelphia lần trước.

annie cũng từng tiết lộ đám người đó trước đây vốn là đồng minh của tổ chức, vì chuyện đó mà giờ trở mặt quyết liệt

ninh tịch càng nghĩ vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng.

nếu là thế thì hôm nay cô chết chắc rồi, giờ kể cả cô có phủ nhận không có quan hệ gì với satan cũng vô ích, cô đã giết thuộc hạ của tên này, phá hỏng chuyện của gã, gã tuyệt đối sẽ không buông tha cho cô đâu!

"hừ, tao thật muốn nếm thử xem xem người phụ nữ của satan rốt cuộc có mùi vị như thế nào..."

ngón tay của tên cụt tai từng chút từng chút lướt trên cổ cô một cách mờ ám, kinh tởm đến mức ninh tịch nổi hết cả da gà.

bỗng một tia sáng lóe lên, con dao găm sắc bén trong tay gã rạch một đường từ cổ áo ninh tịch xuống, chiếc áo khoác da và chiếc áo lót bên trong bị rách một lỗ dài, để lộ làn da trắng nõn của cô...

sự hấp dẫn như ẩn như hiện ẩn sau lớp áo khiến mắt gã rực lên.

thấy vẻ mặt của gã, ninh tịch liền biết gã muốn làm gì, cô cảm thấy buồn nôn vô cùng.

bất lực trước cảnh bị bao vây, khẩu súng duy nhất trong tay cũng bị tước mất, cô hoàn toàn không có cơ hội phản kháng.

dù sao cũng chết! không bằng cứ liều vậy!

nhân lúc gã cụt tai đang dùng ánh mắt dung tục đánh giá cô, ninh tịch nhấc thẳng chân lên đạp mạnh vào "của quý" của gã.

ngay lập tức, "pằng" một tiếng, một viên đạn bắn "phập" vào đùi cô, cơn đau thấu tim truyền tới.

nếu không phải cô phản ứng kịp thời tránh được vài cm, phát súng đó đã bắn trúng động mạch trên chân cô rồi.

gã cụt tai ôm chặt lấy chỗ vừa bị đá vào, vẻ mặt dữ tợn: "mày muốn chết..."

lúc này hơn trăm khẩu súng đều chĩa thẳng vào cô, chỉ cần gã hạ lệnh một tiếng thôi sẽ bắn cô thành tổ ong vò vẽ.

mắt ninh tịch lạnh xuống, đúng đấy, bà đang muốn chết đây!

gã cụt tai như nhìn thấu ý đồ của cô, gã giật lấy tóc cô: "muốn chết? không dễ thế đâu!"

hiện tại, gã đã khống chế toàn thành phố philadelphia này, ở đây, gã chính là vua.

đừng nói giờ satan đang trong tình huống tự lo cho mình còn không xong, kể cả hắn có đến thật cũng sẽ bỏ mạng trong thành phố này, bất kể ai cũng đừng mơ tưởng tới việc có thể cứu được con nhỏ này khỏi tay gã.

ánh mắt của gã khiến ninh tịch thấy cả người đều khó chịu.

lúc này cũng có không ít xe cộ đi lại, đặc biệt có mấy người tài xế thấy đường bị một đống người chặn lại tưởng xảy ra tai nạn giao thông nên thò đầu ra khỏi cửa sổ để nhìn, sau khi quan sát kĩ, sắc mặt liền trắng bệch, hoàn toàn lờ đi ánh mắt cầu cứu của ninh tịch, đạp ga vòng lại đường cũ chạy mất dạng.

sau vài lần như thế, ninh tịch cuối cùng cũng từ bỏ tia hi vọng cuối cùng trong lòng mình.