"anh ấy là bạn của chị, sao thế?" trang khả nhi khó hiểu, hình như phản ứng của trang vinh quang có hơi kì lạ thì phải.

trang vinh quang nghe vậy thì càng kích động: "bạn? chị, chị đừng để vẻ ngoài của hắn lừa, hắn là tên khốn kiếp! tối qua hắn đánh em một trận lại còn cướp người phụ nữ của em nữa! chị nhìn cái mặt em đây này, là tác phẩm của hắn ta đó!"

"em nói gì cơ! có việc này sao?" trang khả nhi nghe vậy thì sắc mặt liền thay đổi.

trang vinh quang cắn răng nhìn chằm chằm vào ninh tịch mà cáo trạng: "chắc chắn 100%, chị, chắc chắn là tên này có thù oán với nhà ta! cướp người bạn gái của em thôi không nói, giờ lại còn tính kế chị nữa! tối qua em với đám bạn đang đi đứng tử tế, đột nhiên hắn ta"

trang khả nhi nghe vậy thì lập tức lo lắng kéo tay ninh tịch: "anh tịch, anh đánh nhau với bọn nó à? không sao chứ? anh có bị thương ở đâu không?"

ninh tịch vỗ vỗ tay trang khả nhi trấn an: "không sao đâu, em yên tâm đi, bằng vào mấy ngón võ mèo cào của cái đám này thì làm sao khiến anh bị thương được."

"vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..." trang khả nhi vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm.

trang vinh quang ở bên cạnh nghe thấy vậy thì suýt ọc ra ba lít máu: "cái máu chó gì thế này! chị! chị có nghe em nói không đó! tên này đánh em đó! còn cướp phụ nữ của em nữa!"

"nói bé chút, chị đâu có điếc! đánh em là vì muốn tốt cho em thôi!" trang khả nhi tức giận nói.

trang vinh quang không tài nào tin nổi: "chị bị tên khốn này bỏ bùa mê thuốc lú rồi à!"

cậu chàng nói xong lại giận dữ nhìn ninh tịch: "khốn kiếp, rốt cuộc mày đã bỏ bùa gì cho chị tao! tao liều mạng với mày!"

trang vinh quang vừa xông tới đã bị ninh tịch ngáng cho một cú ngã úp mặt xuống sàn nhà.

tại sao cái chiêu ngáng chân này lại quen thuộc thế này? rốt cuộc tên khốn này là ai?

a

"ai làm thì nấy chịu! mày cứ nhắm vào tao đây này! đừng có mà trêu chọc chị tao!" trang vinh quang chật vật đứng dậy.

ninh tịch khoanh hai tay trước ngực, nói: "cuối cùng cũng thở được câu giống tiếng người."

"nói nhảm ít thôi! nói đi, rốt cuộc mày muốn thế nào!" trang vinh quang hung ác nói.

tuy rằng chị gái cậu ta hay dong dài phiền phức nhưng luôn là người che chở cậu ta nhất. bây giờ lại bị tên này bỏ bùa mê mà mắng cả mình! đúng thật là không thể chịu đựng được! 

"muốn tôi không trêu chọc chị cậu ấy à được thôi! đánh bại tôi là ok!"

"mày" trang vinh quang nghe vậy thì sắc mặt lập tức như miếng gan heo.

tối qua có tận mười mấy người mà còn chả sờ đến sợi tóc gáy của hắn ta thì sao giờ mình cậu ta có thể đánh thắng được chứ!

tên khốn này rõ ràng là đang cố tình nhục mạ cậu ta!

ninh tịch nhìn dáng vẻ giận dữ của trang vinh quang, sờ sờ cằm một hồi rồi nói: "đánh nhau thì đúng là làm khó cậu rồi. thôi, nể mặt chị cậu, chúng ta có thể đổi sang cách khác!"

"cách gì?" trang vinh quang cảnh giác hỏi.

"cách gì ấy à... cho cậu chọn, thích cái gì chọn cái nấy, chỉ cần cậu có thể thắng tôi là được." ninh tịch thản nhiên đáp.

"thật không?"

"quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

"chọn cái gì cũng được?" trang vinh quang thử thăm dò.

cậu chàng cẩn thận suy nghĩ một chút xem mình am hiểu gì nhất, cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, thứ chắc tay nhất cũng chỉ có game thôi, tuy rằng acc quang chi vinh quang kia đã bỏ rồi nhưng nếu lén đăng nhập một lần thì chắc cũng không sao đâu nhỉ

ninh tịch nghe vậy thì cười đầy ẩn ý: "đương nhiên!"