khách sạn lớn, ở một phòng vip.

từng nhóm người lớn tụ tập, tình huống cao thủ nhiều như mây. thiên hạ, một bộ phim cổ trang có doanh thu phòng vé xếp thứ ba. đem lại lợi nhuận cực kỳ lớn, chính vì vậy đoàn làm phim cùng nhau tụ tập lại làm một bữa ăn mừng

ngoại trừ đạo diễn, nhà làm phim, biên kịch, thành viên đội chế tác, ninh tuyết lạc, triệu tư châu, giang mục dã đều có mặt, toàn bộ diễn viên coi như đã đến đủ.trong một phòng liền có mấy chục người, vô cùng náo nhiệt!

ninh tịch tới rồi ngồi xuống dưới cùng mọi người chào hỏi xong, lập tức bị giang mục dã nói nói vừa gọi vào một góc

"thật không công bằng, thẩm miên, tên đạo diễn kia rốt cuộc đem bà đi đâu, làm cái gì?" giang mục dã thẩm vấn ninh tịch như phạm nhân, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng.

linh tịch chừng hắn một cái, "ông khẩn trương như vậy làm gì, hắn có thể làm gì tôi?"

ninh tịch trừng hắn một cái,

"ta khẩn trương hả? nếu hắn dám làm gì bà, đảm bảo đầu óc thẩm mỹ hắn có vấn đề rồi"

ninh tịch đầu đầy vạch đen: "ta có đáng lo sợ như vậy sao?"

"được rồi được rồi. nói đi, bà cũng tên đó rốt cuộc đi đâu? rốt cuộc tìm bà làm gì?" với sự hiểu biết của hắn với thẩm miên, nhân phẩm của hắn thế nào giang mục dã biết. hắn sẽ không phải lại đạo diễn thế này.chính là buổi chiều hôm đó, hành động của thẩm miên quá không bình thường.

à đúng rồi nói đến chuyện này tôi còn phải cảm ơn ông, tôi đã xác định được phim mới rồi" ninh tịch nói rồi rót đầy ly rượum

"thẩm miên?" giang mục dã nhăn mày hỏi.

"đúng!"

kịch bản thế nào?

《 tìm người trong mơ》

"trời đất, ninh tiểu tịch là bà ư? tên kia có thể mang kịch bản dưới đấy hòm đưa cho bà!" giang mục dã rõ ràng có chút kinh ngạc, "kịch bản kia lúc trước tôi cũng xem qua, rất hay! chỉ là hắn nói tìm không được nữ chính thích hợp, vẫn luôn không muốn làm, lần tìm này tìm đến ba năm nay đi..."

giang mục dã nhớ lại cốt truyện của kịch bản, tức khắc hiểu thẩm miên vì sao lại coi trọng ninh tịch.

nha đầu này đúng là phù hợp!

bộ kịch bản này thức chẳng khác nào là vì cô mà viết ra.

nam chính là ai? giang mục dã lập tức hỏi.

linh tịch dường như nhìn thấu tâm tư hắn, đáp lời: "đừng nghĩ nữa, thẩm đạo diễn đã nói toàn bộ diễn viên đều dùng người mới, ông không thể nào đâu."

danh mục dã tâm đắc một tiếng "xem ra phẩm miên thật sự coi trọng bà, bộ phim này dù sao bà cũng là nữ chính, nếu nam chính là tôi, hào quang tôi cũng đủ áp đảo nữ chính, cho nên hắn mới có thể dùng người mới a.

ninh tịch nghe cảm thấy cũng có lý: "trừ lần đó ra vứt, bỏ hết tạp chất bắt đầu làm lại một lần. năm đó đạo diễn kiều thành danh không phải là dùng toàn người mới hư

ninh tịch nghe, cảm thấy cũng có đạo lý, trừ lần đó ra, hắn hẳn là cũng là tưởng trở lại nguyên trạng, vâng theo bản tâm, vứt bỏ sở hữu tạp chất, từ đầu bắt đầu một lần đi! năm đó hắn thành danh làm còn không phải là toàn bộ bắt đầu dùng tân nhân sao?

thị trường điện ảnh hiện tại có thể so sánh cùng 10 năm trước sao? năm đó nhân tài xuất hiện vô số, hiện tại bà nhìn lại xem liệu còn mấy người? tóm lại nguy hiểm rất lớn" giang mục dã trầm ngâm

ninh tịch nhíu mày: "tôi thích những việc có tính khiêu chiến

giang mục dã đã sớm đoán được nàng sẽ nói như vậy, vỗ vỗ bả vai nàng: "nói tuy rằng nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu thành công sẽ có thành tựu không nhỏ đâu! tóm lại chúc người may mắn!"

"cám ơn" ninh tịch nâng chén, khẽ chạm với giang mục dã.

mọi người đang cùng nhau nói chuyện phiếm uống rượu, cửa phòng mở ra, nhà làm phim cùng vương thái đi đến.

sau một hồi hàn huyên đạo diễn quách khải tháng vội vàng đi qua, kéo hắn đến một bên hỏi: " thế nào, lục tổng có đến không?"