nhưng... hôm nay lục đình kiêu đúng là đẹp trai quá xá!

vẻ đẹp trước mắt này...

cô có chết cũng không nói ra được lời cự tuyệt! thảm quá đi mất!

sau cơn đau khổ vật lộn, ninh tịch... không chút do dự mà khoác lấy cánh tay lục đình kiêu.

ngược lại, đến lúc đó có thể đẩy hết mọi chuyện lên đầu diệp tư huyên, dù sao cũng chính diệp tư huyên là người gần tới khi chương trình bắt đầu thì bỏ bom cô, ai hỏi thì nói lục đình kiêu tiện đường tới cứu viện là được rồi...

ninh tịch tự tìm cho mình một cái cớ hoàn mỹ, che dấu sự thật về sự mê trai của mình ~

thấy ninh tịch khoác tay lục đình kiêu đi vào, khoảng khắc hai người xuất hiện trước thảm đỏ, tất cả phóng viên, khách mời và fan dường như đều phát điên cả lên!

"a a a a trời ơi! người đó là ai, là ai thế? bạn cặp với anh tịch hôm nay là minh tinh nào thế, sao tôi chưa từng thấy bao giờ!"

"sắc đẹp thế này sao sắc lang như tôi lại không có ấn tượng gì là sao, anh ấy chắc chắn không phải nghệ sĩ, có thể là sếp lớn hoặc nhân vật cấp cao của công ty nào đó chăng?" vì được nhìn no mắt nên các fan trở nên bùng nổ.

một số người trong giới nhận ra được thân phận của lục đình kiêu thì suýt chút nữa rớt cả tròng mắt: "đệch mẹ! chắc tôi không nhìn nhầm chứ? bạn cặp của ninh tịch... là... là lục đình kiêu sao?"

có vài nghệ sĩ của thịnh thế cũng rất phấn chấn: "má ơi! hôm nay anh tịch của tụi mình đẹp đến thăng thiên thì khỏi nói, ngay đến đại boss cũng phải tới làm mù mắt chúng ta sao!"

"cặp đôi của công ty chúng mình đúng là mạnh nhất lịch sử! quá tuyệt! ha ha ha ha lần này xem ra tinh huy ngẩn tò te hết cả rồi nhé! để xem sau này còn dám chém gió nữa không! còn dám tranh có người đẹp nhất không! luận về sắc đẹp, bên mình bỏ cách bên đó phải vài trăm dãy phố ấy chứ?"

hai người - một người là ngọn lửa sôi động, một người là đêm đen trầm tĩnh, khi cùng nhau bước tới...

chỉ trên một đoạn thảm đỏ ngắn ngủi, lại có cảm giác như hai người đang bước ra nơi cử hành hôn lễ vậy, đúng là chói mù cả mắt.

giang lông vàng nào đó ở phía sau suýt nữa thì hộc máu tại chỗ: "đệch mẹ..."

có kiểu cướp cơm giữa đường như thế hả? còn nữa ninh tiểu tịch kia, bà bị sắc đẹp làm mụ mị đầu óc rồi à mà đi với cậu tôi như thế chứ...

lục cảnh lễ thấm thía vỗ vai thằng cháu mình: "đều là thân phận chó lưu lạc cả... đừng đau lòng, còn có cậu nhỏ ở cạnh cháu mà!"

giang mục dã: "..."

ai muốn ở cùng cậu chứ!!!

khi ninh tịch và lục đình kiêu bước tới trước bức tường kí tên, hai vị mc ngẩn người ra để ngắm lúc này mới định thần lại.

hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút ngượng ngập, ban nãy hai người họ khen cặp đôi tô diễn và ninh tuyết lạc lên tận trời, gì mà cp đẹp nhất trong làng giải trí, gì mà cặp đôi được chú ý nhất đêm nay. cơ mà, giờ trông thấy hai người trước mắt này thì cặp đôi tô - ninh đúng là chỉ đáng để đi xách giày cho người ta.

"hoan nghênh anh tịch của chúng ta, à không... đêm nay chắc phải gọi là tịch nữ thần mới đúng nhỉ! chào mừng tịch nữ thần và lục tổng! đêm nay hai người đúng là bắt mắt quá rồi đấy!"

"phải đó, phải đó, cặp đôi tuấn nam mỹ nữ đúng là khiến chúng tôi mở mang tầm mắt!"

tại lối vào, tô diễn trông thấy người đàn ông đi cạnh ninh tịch thì mặt mày tái mét.

lục đình kiêu là đại boss chống lưng cho thịnh thế thì việc cùng đi thảm đỏ với nghệ sĩ dưới trướng là chuyện rất đỗi bình thường. nhưng cái khoảnh khắc khi gã trông thấy ninh tịch khoác vào cánh tay anh ta, con tim gã lại cảm thấy u sầu và nôn nóng không sao tả được, thậm chí trong đầu gã còn xuất hiện một ý nghĩ điên rồ, nếu như người đàn ông đang đi cạnh ninh tịch lúc này là gã...

sau khi tiễn hai người, cặp đôi phía sau... cũng coi là một trong những cặp đôi thu hút sự chú ý nhất đêm nay.

lục cảnh lễ ôm vai giang mục dã đang bất đắc dĩ tiến vào, anh chàng cảnh lễ dứt khoát kéo xệch xệch thằng cháu mình vào thảm đỏ.

hai người, một người thì cười tươi như hoa đào nở tháng ba, một người thì trông có vẻ bực bội mất kiên nhẫn, nhất thời khiến lòng fan hủ nữ bùng cháy rạo rực

a