hôm nay bánh bao nhỏ ăn mặc cực kì đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, cái giọng trẻ con líu lo gọi "ông nội", "bà nội" quả thực khiến người ta nhũn hết cả lòng, khiến bọn họ cảm thấy cho dù có phải hái sao trời cho nhóc cũng không hề do dự.

"ôi tiểu bảo, đến cạnh ông nội nào!" lục sùng sơn vừa rồi còn tức giận bừng bừng, nhưng vừa thấy cháu trai bảo bối liền vui vẻ ra mặt.

"ông nội bế ~" bé con nhiệt tình giơ hai cái tay ngắn ngủn chạy tới ông nội.

lục sùng sơn vui vẻ đến không biết làm gì cho đúng, ông vội vàng ôm tiểu bảo vào lòng: "được được được, ông nội bế cháu!"

"ông nội, lát nữa ba muốn đón tiểu bảo về nhà! lâu lắm rồi tiểu bảo không ở cùng ba rồi! nhưng mà ông nội yên tâm nhé, tiểu bảo sẽ về sớm với ông nội thôi, ông nội đừng nhớ tiểu bảo quá nha!" tiểu bảo cứ như ông cụ non mà dỗ ngon dỗ ngọt ông nội mình.

lục sùng sơn bị dỗ đến cực kì sung sướng: "được được được, tiểu bảo nhà chúng ta vừa ngoan lại vừa hiếu thuận!"

nhan như ý ho nhẹ một tiếng nhắc nhở, vừa lúc nãy là ai cuống cuồng lên thế hả? kết quả vừa thấy tiểu bảo đã đem chuyện kia quẳng hết ra sau gáy...

lúc này lục sùng sơn mới phản ứng được, ông ta có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng rồi nhìn cháu nội bảo bối: "tiểu bảo này, cái danh sách lúc trước cháu đã chọn xong chưa? nhất định trong tháng này phải xong đấy!"

cặp mắt tiểu bảo chuyển chuyển, nhóc biết đã thời gian kéo dài tới bây giờ đã là cực hạn chỉ có thể tiến hành bước kế tiếp. vì thế nhóc dứt khoát gật đầu một cái: "được ạ ông nội, tiểu bảo nhất định sẽ chọn xong sớm, mấy ngày nữa nhất định sẽ xong thôi!"

lục sùng sơn nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm: "vậy thì tốt, vậy thì tốt..."

haizzz, quả nhiên vẫn là cháu nội bảo bối là ngoan nhất, tri kỉ nhất mà!

tiểu bảo chạy lạch bạch đến cạnh bà nội rồi kéo kéo tay bà nội, nhóc con nghiêm túc nói: "bà nội, bà thích mẫu con dâu thế nào? tiểu bảo giúp bà nội chọn một người con dâu khéo léo hiểu chuyện y như tiểu bảo mới được! người ấy phải cùng tiểu bảo chăm sóc, hiếu thuận với bà nội!"

nhan như ý nghe tiểu bảo nói vậy thì cảm động đến rối tinh rối mù: "tiểu bảo ngoan quá, cám ơn cháu trai ngoan của bà..."

nhan như ý với lục sùng sơn đang sung sướng nói chuyện với cháu trai thì khóe mắt lục sùng sơn liếc thấy bóng dáng con trai mình đứng ở cửa, sắc mặt cũng trầm xuống ngay tức khắc.

lục sùng sơn: "đến rồi đấy à."

lục đình kiêu liếc nhìn con trai nhà mình đang dỗ hai ông bà già đến sung sướng: "vâng, con tới đón tiểu bảo."

sắc mặt lục sùng sơn càng đen thùi, sao ông ta có thể không biết lục đình kiêu đến đón tiểu bảo là để đi gặp người đàn bà kia, chẳng qua là ông ta không muốn chọc điểm này ra khiến tiểu bảo mất hứng mà thôi.

"chuyện của tống lâm đã biết chưa?" lục sùng sơn trầm giọng hỏi.

"đã biết." khuôn mặt tê liệt không cảm xúc của lục đình kiêu càng khiến lục sùng sơn có cảm giác đấm vào gối bông. ông ta không muốn nói những lời không hay để rồi cãi vã trước mặt tiểu bảo nên cũng chỉ đành thôi: "đi đi, đi đường cẩn thận một chút!"

"tạm biệt ông nội, tạm biệt bà nội!"

"ừ, tạm biệt tiểu bảo!"

"đi đường cẩn thận!"

...

sau khi bước lên xe, tiểu bảo lập tức đổi từ trạng thái cháu trai ngoan hiền về bộ dạng cao quý lạnh lùng.

"mẹ đâu?"

"ở chỗ dì thiên tâm của con, lát nữa chúng ta cùng qua sân bay tiễn dì ấy." lục đình kiêu trả lời.

"ừm." bánh bao nhỏ gật đầu một cái rồi không nói gì nữa, nhóc chỉ vùi đầu bấm máy điện thoại không biết đang làm cái gì.