lâm chi chi nhíu chặt chân mày: "hiện tại trên mạng các fan hâm mộ đều đang bảo vệ em, hiện giờ không giống trước kia chỉ cần một tấm ảnh nhạy cảm là cũng đủ để phá hủy một nghệ sĩ! chỉ cần không dính đến vấn đề đạo đức như làm người thứ ba thì hoàn toàn có thể coi là vấn đề riêng tư để giải quyết. tất nhiên là sẽ có ảnh hưởng nhất định đến hình tượng của em nhưng cũng không đến nỗi phá hủy con đường sự nghiệp... vấn đề mấu chốt lại là đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, chắc chắn không thể nào chỉ đơn giản là tung ra một đoạn video như vậy!"

ninh tịch nghe vậy liền nhếch mép một cái: "khốn khổ khốn nạn lắm mới phẫu thuật được thành bộ dạng của em lại chờ đợi lâu như thế, nếu không làm một quả lớn thì sao có thể thỏa mãn..."

sợ rằng cái video này chỉ là chiêu đầu tiên mà thôi...

ba người bất tri bất giác bàn bạc tới tận đêm khuya.

quả nhiên, đối phương đi bước kế tiếp còn nhanh hơn những gì bọn họ dự đoán. đến gần 1 giờ sáng khi tiểu đào đang không ngừng kiểm tra các tin tức mới đột nhiên kinh hô một tiếng: "không xong rồi anh tịch, chị chi chi, lại có một clip nữa này!"

ninh tịch với lâm chi chi lập tức thò đầu qua xem, đối phương lại tung ra một clip mới, hơn nữa nội dung của clip lần này càng kinh khủng hơn. người phụ nữ kia lên giường với ba người đàn ông một lúc, mà hai trong số ba người đàn ông đó lại là người đã có gia đình...

lúc này thì khả năng duy nhất có thể tẩy trắng đã không còn.

chuyện lâm chi chi lo lắng nhất đã xảy ra nên sắc mặt cô có chút khó coi: "hiện giờ cách duy nhất có thể chứng minh sự trong sạch của em là nhanh chóng tìm được người phụ nữ kia! nhưng đối phương đã có chuẩn bị nên chắc chắn sẽ không để chúng ta dễ dàng tìm được cô ta. nếu không nhanh chóng tìm được ra cô ta thì e là lâu quá chuyện giả cũng sẽ thành thật..."

đến lúc đó thì xong đời thật rồi...

"cho dù là có sự phối hợp của đội truyền thông công ty thì muốn tìm một người đã có mưu tính lẩn trốn ngay từ đầu như này đúng là chả khác nào mò kim đáy biển!"

"vậy... vậy có thể nhờ... phía tổng công ty hỗ trợ không?" tiểu đào hoảng loạn hỏi.

lâm chi chi nghe thế chỉ cười khổ: "làm sao có thể chứ, gần đây lục thị cũng đang rơi vào tình trạng khẩn trương rồi! ngay cả nhị thiếu cũng bị điều về công ty chính nữa là, thịnh thế chỉ là một trong vô số những công ty con mà thôi! không có chuyện bọn họ sẽ vì chuyện cá nhân của một nghệ sĩ mà kinh động đến tổng công ty đâu."

ninh tịch vuốt ve di động âm thầm suy nghĩ, quả thật tìm người kia không dễ nhưng không phải là không có khả năng, chỉ cần vận dụng mối quan hệ trước kia...

chỉ là, không đến bước đường cùng thì cô cũng không muốn vận dụng mối quan hệ bên kia...

nhưng, tình hình bây giờ không cho phép cô nghĩ nhiều như vậy...

"chị chi chi đừng lo, lúc ở mỹ em có quen một vài người, có lẽ họ sẽ giúp được chuyện này..."

ninh tịch còn chưa dứt lời thì đột nhiên cánh cửa gỗ bị đẩy vào từ bên ngoài, một người đàn ông dáng vẻ mệt mỏi xuất hiện...

người của thôn nhỏ này khá chất phác cho nên cửa nẻo không hề có khóa. người đàn ông này dường như vừa rời khỏi một sự kiện trang trọng gì đó bởi vì trên người vẫn mặc một thân tây trang màu đen nghiêm chỉnh. cổ áo sơ mi cũng được cài tới nút trên cùng, cà vạt thẳng thớm, nét mặt vẫn còn mang vẻ từ trên cao nhìn xuống của một kẻ thuộc tầng lớp cầm quyền.

"ấy... bos..."

ninh tịch còn đang muốn giấu diếm mà gọi một tiếng boss thì đã bị một cánh tay kéo lại khiến cô quay một vòng rồi đụng vào một lồng ngược lành lạnh và sau đó là cảm giác có một thứ gì đó ấm áp, mềm mại in xuống trán mình...

ninh tịch ngây người tại chỗ...

đệch!!!

chuyện gì thế này hả trời, boss đại nhân hôn mình kìa!!!

trời ạ chị chi chi với tiểu đào vẫn đang ở đây đấy!!!