bên đám người đồng nghiệp trong giỏi của quách khải thắng không nhịn được mà nói thầm với nhau: "gần đây nền công nghiệp điện ảnh của đài loan ngày càng chẳng ra làm sao, chọn tới chọn lui lại chọn la kỳ, rõ ràng là gấp quá nên cho ra thế chỗ! nhưng mà, vai của từ kiều kiều đúng là có chút thú vị..."

"như bộ thiên hạ, tuy nói ninh tuyết lạc đã vượt qua giới hạn mà phát huy khả năng của mình, nhưng có mạnh trường ca của ninh tịch bày ở đó thì vai thượng quan ánh dung có vẻ không đủ nhìn..."

"còn về đại sơn thì nói đây là cú huých của ninh tuyết lạc cũng không sai, không tiếc đạp vỡ hình tượng cơ mà! hơn nữa rõ ràng đại sơn hợp khẩu vị của ban giám khảo hơn đúng không? lão quách, ông thấy thê nào?"

quách khải thắng cười ha ha nói: "tôi thấy thế nào có quan trọng gì đâu, quan trọng là giám khảo thấy thế nào chứ?"

người bên cạnh nghe vậy thì không vui: "ha, ông cười trừ với mc thì cũng thôi đi, còn không dám nói thật với bọn tôi sao?"

quách khải thắng bất đắc dĩ chỉ có thể nói một câu: "đây là giải nữ diễn chính xuất sắc nhất!"

"hả? có ý gì?"

không đợi người nọ suy đoán câu nói của quách khải thắng mang ý nghĩa gì, trên sân khấu, hai người trao giải đã chuẩn bị công bô người giành giải thưởng cuối cùng.

giang hành chu cùng tống lâm sau khi khách sáo với nhau một phen, cuối cùng tống lâm đưa cho giang hành chu để ông công bố cái tên này.

vì vậy giang hành chu mở phong thư rồi chậm rãi hướng về phía micro nói: "vậy thì để tôi công bố cái tên này đi..."

đi kèm với tiếng "đùng đùng đùng" dồn dập của nhạc tạo hiệu ứng là trái tim tất cả mọi người dưới khán đài đều dâng lên tói cổ họng, máy quay đặc tả từng vị khách quý đang ngồi như quách khải thắng, tề phong, thẩm miên, tô diễn, lục cảnh lễ, lục đình kiêu...

cuối cùng trên màn hình lớn cổ định bốn gương mặt được đề cử.

tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả cuối cùng, ngoài những người đề cử và khách quý có mặt tại hiện trường thì còn có cả những khán giả đang ngồi trước màn hình tivi nữa.

cung thượng trạch, kiều vi lan, hàn mạt mạt, nhà họ trang gia, ninh thiên tâm, annie, đường nặc... tất cả đều đang ngồi trước tivi.

"giải kim tông lần thứ 53, hạng mục nữ diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về... ninh..."

nghe được chữ "ninh" này thì trên màn hình lớn sắc mặt của la kỳ với từ kiều kiều đều ảm đạm đi không ít, đối nghịch với bọn họ là đôi mắt sáng rực của ninh tuyết lạc, quản lý và vài nhân viên bên cạnh cô ta không thể giấu nổi sự vui mừng, thậm chí còn có người đã chuẩn bị đứng lên để ôm chúc mừng...

"ninh... tịch!!!"

cuối cùng thanh âm của giang hành chu truyền khắp toàn bộ khán đài, bên tai tất cả mọi người đều quanh quẩn một cái tên: ninh tịch!

toàn trường yên lặng một giây đồng hồ rồi đột nhiên từ phía của đoàn làm phim người tìm mộng phát ra tiếng kêu kích động không thôi, kỷ ngữ manh nhảy thẳng từ phía sau tới nhào vào người ninh tịch: "anh tịch! chúc mừng anh!"

lúc này ninh tịch mới hồi phục lại tinh thần, đáp lại từng cái ôm chúc mừng, đồng thời toàn trường cũng vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

"hai vai diễn kỷ phi tuyết và kỷ phi bạch trong bộ phim người tìm mộng, ninh tịch đã dùng kỹ năng diễn xuất siêu việt của mình để thể hiện việc chuyển đổi giới tính linh hoạt cùng nội tâm nhân vật phong phú... xin mời tân ảnh hậu của chúng ta lên sân khấu!" mc kích động mở miệng.

cũng chẳng biết có phải nhân viên quay phim cố ý hay không mà đột nhiên ống kính máy quay quét qua khuôn mặt của ninh tuyết lạc. khi cô ta thấy gương mặt khó coi của mình xuất hiện trên màn hình lớn thì lập tức đổi lại sắc mặt vui mừng mà vỗ tay tỏ vẻ hào phóng chúc mừng, nhưng mà, khuôn mặt kia nhìn kiểu gì cũng thấy gượng gạo.