cổ đông nắm giữ cổ phần cao nhất đang kịch liệt đặt nghi vấn: "giám đốc phương, bây giờ tất cả các rạp chiếu phim đều kiếm lời được nhiều nhất từ bộ phim của trịnh khang đức, tôi không biết rốt cuộc là cô nghĩ thế nào mà lại có thể ra quyết định vớ vẩn như thế. giảm tỷ suất chiếu bộ phim của trịnh khang đức xuống, tăng tỷ suất chiếu một bộ phim không hề hot như người tìm mộng lên 60%! tôi hi vọng cô sẽ cho chúng tôi một lời giải thích hợp lý về việc này!"

mấy cổ đông khác nghe vậy thì cũng gật đầu liên tục, ra sức phụ họa.

"cứ coi như là cô nhìn trúng thực lực của thẩm miên, coi trọng bộ phim này thì con số 20% cũng đã là quá được rồi. nhưng đây... 60%! đúng là làm bậy làm bạ! đến cả bộ phim lằn ranh sinh tử của mỹ hot như thế mà tỷ suất chiếu cũng chỉ có 60% thôi! bộ phim này thì có gì đáng giá để mà sắp xếp tỷ suất chiếu cao như thế!"

"giám đốc phương, chúng tôi tán thưởng sự chuyên nghiệp của cô, cũng thừa nhận rằng cô đã từng thành công dự đoán rất nhiều tác phẩm gây sốt thị trường. nhưng lần việc này cô đúng là quá tắc trách rồi! số liệu ngày hôm nay đã đủ để chứng minh quyết định này của cô là sai tầm vô cùng lớn, số vé bán ra của người tìm mộng còn chẳng đến 20%, chỉ riêng hôm nay chúng ta đã tổn thất nặng nề rồi!"

"đây đúng thật là dâng khách cho rạp khác mà, chúng tôi trịnh trọng yêu cầu cô lập tức điều chỉnh tỷ suất chiếu để tránh tổn thất to lớn hơn!"

...

bởi vì phương gia duyệt không chấp nhận việc đi cửa sau, luôn đi ngược lại với đám đông nên không chỉ trong giới mà người trong công ty cũng rất nhiều cổ đông có ý kiến với cô, cho rằng cô đang hạn chế sự phát triển của công ty.

mở rạp chiếu phim là để kiếm tiền, chứ chỉ có danh tiếng tốt thì có ích lợi gì?

cho dù cô có thành công tìm được mười bộ phim chiếu rạp chất lượng thì cũng không bù được lỗ của một bộ phim bom xịt. thế nên từ đó đến giờ hoa ảnh cứ mãi quanh quẩn ở các vị trí 4 - 5 của các bảng xếp hạng, không cách nào bứt phá lên top đầu được.

quản lý trương dũng trông thấy các cổ đông chất vấn phương gia duyệt như thế thì vô cùng hả hê nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra vẻ khổ sở nói: "tối qua lúc nhận được điện thoại của giám đốc phương tôi cũng rất kinh hãi, cũng hết lòng khuyên bảo rồi, nhưng thái độ của cô ấy rất quyết liệt. tôi đành phải lựa chọn tin tưởng vào phán đoán của cô ấy, kết quả không ngờ lại... hazzz."

"giám đốc phương, rốt cuộc thái độ của cô trong chuyện này là gì, cô nên cho chúng tôi một lời giải thích thật hợp lý mới được!"

từ đầu đến cuối phương gia duyệt vẫn không nói lời nào, những người khác thì đã bắt đầu không chịu được mà phải lên tiếng thúc giục.

phương gia duyệt ngồi ở vị chính của bàn họp, bình tĩnh quét ánh mắt nhìn mọi người trong phòng một lượt, sau đó mới mở miệng nói: "những nghi ngờ và thắc mắc của mọi người, tôi đã tiếp nhận."

mọi người vừa mới thở phào một hơi sau khi nghe câu nói đó thì lại nghe phương gia duyệt tiếp tục nói: "nhưng mà, tôi cũng không có ý định sửa đổi quyết sách của mình."

"cái gì?"

"đã lỗ như thế rồi mà cô còn không định thay đổi?"

"rốt cuộc là người phụ nữ này muốn làm gì! có còn coi quyền lợi của cổ đông chúng ta ra gì nữa hay không? cô ta cho rằng công ty này là của một mình cô ta sao?"

...

đối mặt với việc mắng mỏ trách móc của mọi người, phương gia duyệt lại tiếp tục nói: "mười ngày, nếu kết quả mười ngày sau chứng minh được quyết sách này của tôi là sai, tôi sẽ xin từ cái chức giám đốc này!"

phương gia duyệt vừa dứt lời thì phía dưới đã xôn xao hết cả lên...

nhất là vị quản lý trương dũng kia, sau khi nghe phương gia duyệt nói vậy thì con mắt hắn ta tràn đầy vui sướng.

nếu như phương gia duyệt rớt đài thì người có khả năng thay thế vị trí của cô ta sẽ là hắn ta.