thường lị cùng trợ lý đứng một bên hiển nhiên đã thành thói quen biết ninh tuyết lạc tính khí thất thường, tất cả đều tận lực không nói lời nào, giữ im lặng không lại chuốc vạ vào thân.

tiểu linh, thân thể ông nội mấy ngày nay thế nào? ninh tuyết lạc hỏi người hầu gái trong nhà.

đại tiểu thư, thân thể lão gia mấy ngày nay rất tốt, sáng nay còn hẹn tịch lão bọn họ ra ngoài câu cá, đến chạng vạng mới trở về, tinh thần rất phấn chấn

ta giao ngươi điều tra, đã tra được gì rồi?

ta đã tra qua mấy ngày lão gia ở bệnh viện, ngoại trừ người trong nhà thì chỉ gặp mặt mấy vị cổ đông trong công ty, hoàn toàn không có gì khả nghi.

vậy còn ninh tịch?

vệ sĩ nói cô ta có qua vài lần, nhưng chỉ là nhìn xem lão gia thôi, cùng tâm sự mà thôi, cũng không có hành động gì đặc biệt.

được rồi, ta đã biết!

nói chuyện điện thoại xong, sắc mặt ninh tuyết lạc ngày càng kém, mới ngày hôm qua bệnh tình ông ta rõ ràng rất nghiêm trọng, mới có một ngày liền khỏe lại, tinh thần còn rất phấn chấn.

những người đó nghe ninh lão gia tử sắp chết, ngo ngoe rục rịch chuẩn bị làm phản hướng về phía ninh diệu hoa, lại thấy ninh lão gia tử thân thể khỏe mạnh, đem ý chí nuốt xuống, án binh bất động.

tuy rằng chủ quản hiện này chủ yếu là ninh diệu hoa, nhưng quyền hành cùng cổ phần đa, đa số đều do ninh lão gia tử nắm giữ!

không chỉ có tình huống bên này hỏng bét, history bên kia từ sau khi thua giải kim đỉnh, thường xuyên xuất hiện vấn đề, liên tiếp bị ngắt mười mấy cái hợp đồng cùng nhà tài trợ lớn. tuy rằng việc này đối với bọn họ chỉ là chín trâu mất một sợi lông, nhưng nếu lại tiếp tục để tắc linh tùy ý phát triển lớn mạnh, tuyệt nhiên không phải chuyện tốt.

bất quá, việc cấp bách, ninh tuyết lạc vẫn muốn mang việc chính sự làm tốt trước.

thông qua giới giải trí kiếm được thật nhiều tài nguyên cùng danh tiếng, miếng bánh ngọt này, tuyệt đối không thể mất.

chuyện ninh tịch thế nào? cô ta có hành động gì không?" ninh tuyết lạc vẻ mặt cảnh giác hỏi.

ninh tịch bất quá chỉ đơn thương độc mã, có được bao nhiêu tài nguyên chứ, nghe nói cô ta định đăng ký diễn một bộ phim nhỏ nào đó, kết quả lại bị người ta chiếm mất. yên tâm, chỉ cần có tô dĩ mạt kia, cô ta ở thịnh thế tuyệt đối không ngóc đầu lên được. thường lị nói.

ninh tuyết lạc lúc này vẻ mặt mới giãn ra một chút gần nhất giúp ta cần tham gia nhiều hoạt động cùng phim ngắn, đạo diễn phải chọn thật kỹ, tiền không quan trọng"

thường lị vừa nghe xong liền hiểu ý của ninh tuyết lạc, phim ngắn tuy nhiều, giá vé phòng cũng thấp, trước kia ninh tuyết lạc đều khinh thường không nhìn đến.

nhưng là, diễn viên phim ngắn rất dễ được đề cử tại liên hoan phim. ninh tuyết lạc hiện tại nổi tiếng đã có thừa. cái cô ta cần chính là một giải thưởng chân chính

nếu chỉ có một bộ phim để đời là "thiên hạ" thì chắc chắn không đủ.

trường giang sóng sau đè sóng trước, đồng thời những phim có đầu tư lớn còn rất nhiều, tất cả đều muốn hay hơn bộ phim trước đó, người nào cũng muốn nhận giải "diễn viên xuất sắc", tuyệt đối sẽ cạnh tranh thảm thiết.

đã biết, tối sẽ tận lực giúp ngươi cô. thường lị miệng đáp lời nhưng trong lòng là nỗi khổ không dám nói.

bởi vì ninh tuyết lạc trước đây quá mức chỉ vì cái trước mắt, diễn quá nhiều uổng có phòng bán vé danh tiếng thấp kém, nhúng chân vào cả thương trường kinh tế lẫn điện ảnh, độ phổ biến quá lớn. còn loại phim này yêu cầu những thứ mới mẻ, độc và đi vào lòng người,với nối diễn như ninh tuyết lạc, thật khó đi.