ninh tịch trở thành nữ chính, sau đó lại đề cử giang mục dã nhận vai nhân vật carl - cũng là một trong những vai diễn kinh điển nhất của sát thủ.

lại nhìn hàn tử huyên xem, khổ cực chuẩn bị biết bao lâu mà cũng chỉ lấy được một vai phụ của phụ.

phải biết rằng giang mục dã người ta còn chẳng cần phải đi thử vai, chỉ vì một câu của ninh tịch đã lấy được vai carl đó!

tình huống hiện nay là thế nào? will đế chỉ biết ninh tịch, còn nói mình là fan của ninh tịch, mà nhắc tới hàn tử huyên thì chẳng thèm chừa chút mặt mũi nào mà nói thẳng là mình không biết.

hàn tử huyên sau khi lấy được một vai quần chúng trong sát thủ thì tinh huy liền tuyên truyền ầm ĩ, đủ các lại danh hiệu như "ánh sáng trung quốc" này nọ đập lên đầu cô ta.

nhìn ninh tịch mà xem, người ta còn không có bất cứ một sự tuyên truyền nào, yên lặng chờ tới lễ khởi động máy tại trung quốc của sát thủ thì mới đi thẳng tới vị trí nữ chính...

cái gì gọi là chênh lệch? không cần nói rõ cũng biết đây chính là sự chênh lệch! không có so sánh, thì sẽ không đau lòng!

...

"anh giang mục dã, anh có thể nói qua một chút sự hiểu biết của anh về nhân vật của mình không?" phóng viên hỏi.

"có thể." giang mục dã gật đầu trầm tư chốc lát rồi nói: "carl này với anna là người trong cùng một tổ chức, hai người họ thường xuyên cùng nhau làm nhiệm vụ ám sát! trong một nhiệm vụ, carl giả gái..."

"vậy anh giang mục dã có cảm nghĩ gì về chuyện giả gái? anh có thể chấp nhận một vai diễn có độ biến hóa lớn như vậy sao?" phóng viên lập tức cắt ngang.

hiển nhiên các phóng viên rất chú ý những vấn đề thú vị này.

giang mục dã chỉ hận không thể tát một phát cho tên phóng viên kia chết tươi, nhưng cũng chỉ có thể đành nhẫn nhịn nói: "tôi là fan trung thành của sát thủ, cũng cực kì thích nhân vật carl này! có cơ hội được diễn vai này đã là điều cực kì vinh hạnh với tôi rồi! còn chuyện giả gái thì cũng là những gì mà bộ phim cần."

"làm một diễn viên chuyên nghiệp thì phải thử thách bản thân mình với các vai diễn đa dạng, không ngừng vượt qua chính mình! tóm lại là tôi sẽ cố hết sức mình để diễn thật tốt vai diễn này."

giang mục dã nhìn ánh đèn máy ảnh lóa lên loang loáng bốn phía thì nhức đầu không thôi. nếu là một bộ phim hollywood khác thì anh ta sẽ chẳng hề do dự mà thằng thắn từ chối kiểu vai phải giả gái thế này. nhưng thân là một fan trung thành của sát thủ thì quả thật khó mà chống cự lại được sự cám dỗ, cho nên anh ta chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

những phóng viên trong nước lại tiếp tục đặt câu hỏi, phần lớn chủ đề đều xoay quanh ninh tịch cùng đám người will đế. còn những vai quần chúng giống như hàn tử huyên đều bị truyền thông coi như không thấy.

"cô ninh tịch, cô chính là ánh sáng trung quốc tại trường hollywood, là niềm vinh dự của nước chúng ta!" một phóng viên nhìn thẳng vào ninh tịch sau đó cảm thán nói.

sau buổi họp báo này, ninh tịch đã biến cái danh xưng "ánh sáng trung quốc" mà hàn tử huyên khoác lác lúc trước trở thành của mình.

...

tinh huy.

vương hạo quân ngồi trên chiếc ghế da thật rộng lớn mà mặt mũi xám ngoét.

"làm sao có thể..."

ông ta chỉ nghĩ rằng cùng lắm thì nhân vật quần chúng này sẽ có thể bị lục cảnh lễ vận dụng quan hệ của tập đoàn lục thị mà cướp lấy cho ninh tịch mà thôi.

kể cả chuyện như vậy có xảy ra thì ông ta vẫn có cách xoay chuyển thế cục, nói là ninh tịch dùng thủ đoạn cướp lấy vai diễn của hàn tử huyên, dùng dư luận đả kích ninh tịch. nhưng ai mà ngờ được, nhân vật của hàn tử huyên không bị cướp mà ninh tịch lại thẳng tay lấy luôn vai nữ chính, ngay cả giang mục dã cũng dành được một vai quan trọng.

ván bài này... đã kết thúc rồi!

sau trận này thì thịnh thế đã hoàn toàn xoay mình, tình cảnh của tinh huy sau này thế nào ông ta đã không dám nghĩ tới nữa rồi..