"ha ha, tôi có chết hay không thì đó cũng là chuyện sau này, chứ bây giờ tôi đang nhìn xem cô chết như thế nào!"

từ thao thấy việc "đổ thêm dầu vào lửa" cũng đủ rồi thì mới hài lòng xoay người rời đi, cũng chẳng thèm nhìn trịnh an như thêm nửa con mắt.

sắc mặt trịnh an như cực kì âm trầm, cô ta đứng tại chỗ không nói một lời nhưng trong lòng lúc này đã loạn như ma.

lần này, cô ta thật sự sợ hãi.

...

"cô ninh tịch, xin hỏi cô làm thế nào để lấy được vai nữ chính của sát thủ?" phóng viên bắt đầu đặt câu hỏi cho ninh tịch.

ninh tịch còn chưa mở miệng thì phó đạo diễn simon joseph đã lên tiếng trả lời: "rất đơn giản, đó là vì hình tượng và khí chất của cô ninh tịch rất phù hợp với hình tượng của nữ chính anna."

"đây là lần đầu tiên hollywood chọn một nữ diễn viên người trung quốc để đảm nhiệm vai nữ chính, mà cô ninh tịch lại là nữ nghệ sĩ nổi tiếng nhất trung quốc cho nên vô cùng thích hợp." will đế ngồi một bên cũng phụ họa, lời này không khác gì tát thẳng vào mặt tử huyên.

"anh will, anh đã từng xem qua tác phẩm của cô ninh tịch rồi đúng không?" lúc này một nam phóng viên đột nhiên hỏi.

đại khái là tất cả mọi đều không ngờ rằng không chỉ phó đạo diễn simon mà ngay cả will đế cũng nói thay ninh tịch. tuy nói hôm nay đã ở cùng một chiến tuyến nhưng điều này vẫn khiến người ta khó mà tin tưởng được.

"đúng vậy, mấy ngày trước sau khi biết tôi sẽ diễn cùng cô ninh tịch thì tôi đã tìm xem các tác phẩm của cô ấy. bộ phim thiên hạ có mang đậm hơi thở của trung hoa, mặc dù tôi không hiểu quá rõ nhưng nhân vật mạnh trường ca này đã được cô ninh tịch thể hiện quá tuyệt vời!"

"còn trong tác phẩm mẹ, nhân vật người mẹ mù trong đó... phải nói là đã đem tất cả tình thương của một người mẹ cùng sự nhân đạo thể hiện đến mức tột cùng."

"tác phẩm người tìm mộng thì hình tượng giả trai của cô ấy cũng đủ chứng minh chuyện cô ấy có thể diễn được một anna khi giả trai!"

will đế phân tích một cách tỉ mỉ, thật sự đã nằm lòng những tác phẩm của ninh tịch nên không ai có thể bới móc được một chỗ sai nào. trên thực tế thì will đế cũng đã thực sự xem qua tất cả những tác phẩm của ninh tịch, hơn nữa bản thân anh ta cũng rất thưởng thức.

"cho nên bây giờ tôi đã thành fan của cô ninh tịch rồi, tôi rất mong đợi việc được đóng chung với cô ấy." will đế cười nói.

"cám ơn anh will." ninh tịch nói với will đế, có được sự đánh giá cao như thế của will đế thực sự là ngoài ý muốn của ninh tịch.

giới truyền thông trong nước nghe bình luận của will đế xong thì khiếp sợ không thôi.

"cám ơn anh will, cám ơn câu trả lời của anh! nhưng tôi vẫn còn một câu hỏi nữa, nếu có thể được chọn lựa thì giữa cô ninh tịch và cô hàn tử huyên thì anh muốn diễn với ai hơn?"

"cái gì?" will đế có chút sửng sốt.

"giữa cô ninh tịch và cô hàn tử huyên thì anh hy vọng được diễn với ai..." phóng viên kia nghĩ là will đế nghe không rõ nên lặp lại câu hỏi một lần nữa.

"tôi hiểu ý của anh, nhưng mà... cô hàn tử huyên mà anh nói... thật xin lỗi, tôi không có chú ý tới cái tên này." will đế nói.

những ngôi sao nổi tiếng thế giới như bọn họ chưa bao giờ phải nói lời khách sáo trong mấy trường hợp này, biết thì nói là biết, không biết thì nói không biết.

will đế vừa dứt lời, vẻ mặt của trịnh an như với hàn tử huyên thoáng cái đã thành cái vẻ mà không ngôn từ nào có thể diễn tả, mấy trợ lý bên cạnh nghe vậy cũng cảm thấy oán hận.

"anh will, cô hàn tử huyên cũng là một nữ nghệ sĩ nổi tiếng của trung quốc chúng tôi, danh tiếng cũng tương đương với cô ninh tịch..." phóng viên kia có chút lúng túng.

"thật xin lỗi, tôi mới chỉ xem qua tác phẩm của cô ninh tịch, chưa từng xem tác phẩm nào của cô hàn tử huyên! nếu sau này có cơ hội thì tôi sẽ xem thử xem, đến lúc đó thì tôi sẽ trả lời vấn đề này của anh." will đế thoải mái nói.