lục đình kiêu bất đắc dĩ xoa xoa cái đầu đen tối của cô: "thôi, anh đi đây."

ninh tịch có chút sững sờ: "ơ? phải đi rồi sao?" hóa ra là cố ý chạy tới đây chỉ vì để nói mấy câu kia sao?"

"ừ."

ninh tịch nhướn mày: "đi thật à? anh chắc chứ? không sợ sáng mai tỉnh dậy em chia tay anh sao? hôm nay là thứ bảy nha! một tuần đó nha! là ngày chia tay đúng không nhỉ?"

sống lưng lục đình kiêu lập tức cứng đờ...

thấy phản ứng của lục đình kiêu, ninh tịch đỡ trán, thật hết nói nổi: "này, em nên nói gì với anh đây! boss đại nhân, chỉ số thông minh của anh cao như thế mà lại đi tin cái tên ngốc như cảnh lễ là sao chứ! em đã nói rồi, anh là đặc biệt..."

"đặc biệt chỗ nào?"

"chỗ nào cũng đặc biệt hết á~"

ánh mắt lục đình kiêu chăm chú nhìn cô, sau đó bất thình lình hỏi: "so với người em thích có đặc biệt hơn không?"

"hả?" ninh tịch sửng sốt.

người em thích chẳng phải là anh sao?

đang định nói ra thì đột nhiên kịp phản ứng lại, ''người kia'' mà lục đình kiêu nói chắc không phải là... tên kia đấy chứ?

nghĩ tới đây, ninh tịch run lên một cái, gai gà tóc gáy cũng dựng đứng hết cả lên: "tối muộn thế rồi chúng ta đừng nhắc đến người kia có được không?"

hãi chết đi được...

vất vả lắm mới thoát được sự ám ảnh đó...

ánh mắt lục đình kiêu hơi trầm xuống, cánh tay đang ôm ninh tịch không tự chủ được mà siết chặt lại: "được."

"vào lúc này người em thích là anh, không cho phép anh nghĩ lung tung nha, tối nay anh ở lại đây đi, như vậy sáng mai vừa dậy là chúng ta có thể kỉ niệm ngày thứ tám rồi!" ninh tịch vui vẻ đề nghị.

"được."

buổi tối nằm trên giường, ninh tịch có chút mất ngủ.

cô lăn người dậy chống nghiêng đầu ngắm lục đình kiêu: "lục đình kiêu, mấy ngày nữa thiên hạ sẽ được công chiếu, anh có đi xem không?"

lục đình kiêu: "không biết."

ninh tịch lập tức hơi nhỏm dậy: "ơ! tại sao?"

lục đình kiêu nhìn cô, giúp cô kéo chăn lại nhưng vẫn không nói gì.

ninh tịch thất vọng, làm bộ tủi thân chọt chọt ngón tay: "đây là bộ phim đầu tay của em mà, hơn nữa còn là vai diễn đầu tiên sau khi bị anh đào nữa, rất có ý nghĩa đó, em còn muốn để anh xem xem em diễn có giỏi không, sao anh lại không xem chứ..."

cảm giác này giống như bé con cố gắng thi được 100 điểm nhưng ba ba lại không muốn xem bài thi!

"bởi vì có thể sẽ không nhịn được mà cho nó cấm chiếu luôn."

ninh tịch: "hả...????"

một giây sau trong lòng ninh tịch lộp bộp một cái, đột nhiên hiểu ra.

chẳng lẽ là vì cô với giang mục dã diễn vai tình nhân trong phim sao?

nhưng mà mấy cảnh giường chiếu với cảnh hôn đã bị cắt sạch rồi còn gì chỉ dùng cách mượn góc quay tạo mấy cảnh ám chỉ thôi mà? ngay cả cái cảnh nụ hôn đầu vẫn còn phải cách một cái mặt nạ đó...

như vậy mà cũng không được?

cấm chiếu luôn, thật đáng sợ!

"boss đại nhân, cầu ngài ngàn lần đừng đi xem!" ninh tịch quả quyết lật lời.

dầu gì cũng sống chung một khoảng thời gian, ninh tịch cũng coi như là có chút hiểu biết về con người lục đình kiêu. anh tuyệt đối không phải là một người vô hại như bề ngoài, trái lại ham muốn độc chiếm còn mạnh mẽ đến đáng sợ.

có thể làm được như hôm nay, không cắt chân cô rồi khóa trên giường, vẫn cho cô nhảy nhót khắp nơi ở bên ngoài, biết bản thân mình sẽ ghen nên cùng lắm không coi phim của cô... đây... haiz rốt cuộc anh phải yêu cô nhiều đến mức nào mới có thể nhượng bộ được như thế!