thấy hàn tử huyên xuất hiện thì đông đảo truyền thông vọt tới như ong vỡ tổ.

trịnh an như cũng treo nụ cười kiêu ngạo trên mép, cô ta đắc ý giải đáp các câu hỏi của các phong viên: "đầu tiên là do tử huyên có kỹ năng diễn xuất suất sắc, thứ hai là vai diễn này rất phù hợp với cô ấy! cộng thêm danh tiếng của cô ấy vượt qua rất nhiều người! cho nên chuyện tử huyên nhận được vai diễn này cũng đơn giản như nước chảy thành sông, cực kỳ thuận lợi."

phóng viên: "vậy xin hỏi vai diễn của cô tử huyên trong phim là nhân vật nào?"

phóng viên: "chúng ta đều biết bộ phim sát thủ được xưng là kỳ tích không thể vượt qua của hollywood, không biết cô tử huyên có thấy áp lực hay không?"

trịnh an như nói: "tử huyên cực kì thấu hiểu bộ phim sát thủ này, cũng đã ôn tập rất nhiều lần! thậm chí vì để tập trung cho bộ phim này mà ngay cả dự án thiên hạ cũng tạm thời ngừng lại. không dám nói sẽ vượt qua được những người đi trước, nhưng chắc chắn sẽ dốc hết sức mình! cố gắng thể hiện nhân vật thật tinh tế."

"còn nhân vật này thì tuy không có quá nhiều cảnh những chắc mọi người cũng biết, muốn lấy một vai phụ trong một bộ phim bình thường của hollywood cũng đã rất khó khăn! còn bộ phim kinh điển như sát thủ, tử huyên có thể lấy được nhân vật này, có thể diễn cùng với ảnh đế will và ảnh hậu lilian cũng đã đủ kiêu ngạo."

"đúng rồi, tôi nghe nói cô ninh tịch cũng tham gia thử vai cho vai này! hiện tại, thịnh thế không tung ra tin tức gì, không biết phía tinh huy có nghe được tin gì không? " một nữ phóng viên nhân cơ hội đặt câu hỏi.

nhắc tới ninh tịch thì khóe miệng của trịnh an như liền nhếch lên, trong mắt cô ta xẹt qua một vẻ khinh thường rồi mới nhàn nhạt nói: "chúng tôi không biết những tin tức của bên thịnh thế, cũng không nghe ngóng chuyện gì cả."

"chỉ là... những vai diễn trong sát thủ đã được quyết định từ lâu, cộng thêm việc thịnh thế không có tung ra tin tức gì thì chắc mọi người cũng hiểu được! huống hồ trong những tác phẩm kinh điển như này thì hollywood cũng chỉ sử dụng tối đa một diễn viên người hoa thôi, nếu tử huyên đã thành công thì..."

trịnh an như tuy không nói thẳng ra, nhưng ẩn ý trong đó cũng đủ rõ ràng. sợ là ninh tịch thử vai không thành công, hoặc có thể là hai nghệ sĩ nữ nổi tiếng nhất trong nước là ninh tịch và hàn tử huyên cùng tranh một nhân vật. kết quả là hàn tử huyên lấy được còn ninh tịch thì thất bại.

"bộ phim này, ngoài nam chính là will đế, nữ chính là lilian thì những nhân vật khác cũng khá là mờ nhạt! nếu hollywood chỉ chọn một nhân vật người hoa vậy thì ý cô có phải là cô ninh tịch với cô hàn tử huyên cùng tranh một nhân vật, cuối cùng là hàn tử huyên giành thắng lợi."

có người bắt được điểm chính liền lập tức đặt câu hỏi.

trịnh an như khẽ mỉm cười: "cái này chúng tôi cũng không rõ, mà quá trình thế nào thì cũng không quan trọng! cái chính là tử huyên đã được tham gia đóng phim sát thủ..."

trịnh an như không nói rõ ràng nhưng ẩn ý thì đã bày ra trước mắt, tất cả các phóng viên đều tỏ vẻ đã hiểu.

bên này còn đang phỏng vấn thì từ thao dẫn theo mấy trợ lý và ninh tịch xuất hiện.

"ồ!" từ thao nhìn trịnh an như cách đó không xa thì nói: "quản lý trịnh đấy à, hôm nay mang vai phụ của phụ nhà mình tới làm rạng danh cho tinh huy đấy à?"

thấy ninh tịch và từ thao xuất hiện ở đây thì trịnh an như cười lạnh nói: "sao nào, anh mang một nghệ sĩ hết thời không lấy nổi một vai phụ của phụ đến đây tìm cảm giác tồn tại, hưởng ké chút ánh sáng sao?"