tên tóc vàng nhướng mày: "cô em, định đi đâu đấy!"

"chẳng phải đã đưa tiền cho mấy người rồi sao? còn muốn gì nữa đây?"

"tôi nói là để em trai cô đi, chứ đâu có bảo để cô đi!" ánh mắt dâm đãng của tên tóc vàng quét qua quét lại trên người trang khả nhi.

"các người có ý gì! tiền đã cầm rồi sao có thể lật lọng!" trang vinh quang nổi giận.

tên đeo vòng vàng cười ầm lên: "ha, đưa là một chuyện, nhưng mà hai đứa mày chậm chạp thế thì chẳng phải chúng tao nên thu ít tiền lãi sao?"

"tiền lãi?" trang khả nhi có dự cảm xấu.

"lãi cái chó gì! chúng mày cố ý gây sự đúng không!" trang vinh quang giận đến nổ phổi, may mà được trang khả nhi kéo lại.

mấy tên kia người đông thế mạnh, nếu xảy ra chuyện gì thì hoàn toàn bất lợi đối với hai người họ.

"muốn thêm tiền sao? được thôi, tôi có thể đi lấy nhưng cần chút thời gian!" trang khả nhi nói.

tên đeo vòng vàng với tên tóc vàng nhìn nhau một cái rồi lộ ra nụ cười quỷ dị. gã tóc vàng sờ sờ cằm, dùng ánh mắt dâm tục nhìn cô: "tiền thì không cần, mấy anh cũng chẳng thiếu chút tiền đó! chỉ cần cô em ở lại chơi với mấy anh em tôi một đêm thì khoản tiền lãi này coi như xong!"

trang vinh quang không nhịn được nữa xông lên: "khốn khiếp! tao giết chết cả lũ chúng mày!"

nhưng mà cái thân gà bệnh của cậu ta sao có thể là đối thủ của mấy tên to con này. lập tức có một tên mặt sẹo vọt ra từ đám người cho trang vinh quang một đấm đo ván: "thằng oắt! tao cho mày láo đấy à! mẹ nó chứ! ở đây rồi mà còn dám láo với tao à!"

cùng lúc đó có một tên đàn ông mặc áo ba lỗ màu đen xăm trổ toàn thân, mặt mũi dâm tục bước từng bước tới gần trang khả nhi...

trang khả nhi hoàn toàn không ngờ được lần này trang vinh quang lại chọc tới loại người như vậy. nhưng lúc này có nói gì cũng không kịp nữa rồi, cô chỉ có thể lảo đảo bước lui về sau từng bước một...

nhưng dù sao đi nữa thì trang khả nhi cũng chỉ là một cô gái chân yếu tay mềm, đứng giữa một lũ đàn ông bặm trợn thì có thể trốn đi đâu. cô vừa mới chạy được vài bước thì đã bị một tên đàn ông nắm lấy đẩy ngã xuống đất, cái áo khoác bên ngoài bị gã ta xé rách lộ ra chiếc váy ngủ mỏng manh bên trong...

"ồ, cô em này thật hiểu lòng người quá ha! mặc thế này tới đây nè..." sự dâm đãng lan tràn trong đôi mắt gã, những người xung quanh cũng bắt đầu cười ầm lên.

trang khả nhi nghe tin trang vinh quang bị bắt thì lòng như lửa đốt, đối phương cũng chỉ cho 30 phút để xoay tiền nếu không thì lập tức chặt ngón tay. như thế thì cô làm gì có thời gian mà thay quần áo, chỉ có thể vội vội vàng vàng khoác thêm cái áo bên ngoài rồi chạy đi, ngay cả giày cũng không kịp thay mà đi nguyên đôi dép trong nhà tới. thậm chí do lúc nãy chạy gấp quá mà giờ chỉ còn có một chiếc...

"buông ra! buông tôi ra!" trang khả nhi giãy dụa quơ tay tát một cái.

tên xăm trổ bị tát một phát thì nổi giận, hắn ta ra sức xé quần áo của trang khả nhi...

"khốn khiếp! dừng tay cho tao! có bản lĩnh thì đánh với tao đây này! đừng có mà động đến chị tao!!!" trang vinh quang thấy trang khả nhi bị đè xuống đất thì khuôn mặt trở nên vặn vẹo, vừa nãy cậu ta còn bị đánh cho thoi thóp trên mặt đất mà giờ này đã lập tức vùng dậy điên cuồng đánh đập hai tên đàn ông canh giữ bên cạnh.

"chúng mày không được động vào chị tao! không được động vào chị tao! có giỏi thì đánh với tao này!!!"

trang vinh quang sau khi tránh thoát sự kèm cặp của hai gã kia liền vọt về phía trang khả nhi định đẩy tên đàn ông khốn nạn kia ra...