"đối với rất nhiều fan lão làng mà nói, vai mạnh trường ca của ninh tịch chính là tín ngưỡng của họ, dù bộ phim kết thúc trong tiếc nuối nhưng hối tiếc cũng là một điều đẹp đẽ. tôi muốn hỏi cô tử huyên một chút rằng, cô có cách nhìn nhận thế nào đối với tâm trạng của các fan nguyên tác?"

câu hỏi này tuy khác nhưng có hiệu quả không thua gì câu hỏi đầu tiên, có điều lại càng sắc bén hơn, thậm chí còn nhắc cái tên mà hầu như đã bị mọi người quên lãng. trực tiếp nói thẳng hàn tử huyên không thể bì với ninh tịch được, sẽ làm hỏng mạnh trường ca trong lòng các fan cũ.

nghe thấy cái tên này cùng lời chất vấn sắc bén như vậy thì hàn tử huyên cũng không có phản ứng gì quá đặc biệt. như thể đối với cô ta mà nói thì đây cũng chỉ là một cái tên chẳng có gì là quan trọng mà thôi.

lúc này, trịnh an như mở lời: "câu hỏi này xin cho phép tôi trả lời thay tử huyên."

trịnh an như ngập ngừng một chút rồi nói tiếp: "sở dĩ tôi muốn trả lời vì tử huyên không hề biết hay hiểu gì về nghệ sĩ tên ninh tịch mà cô nói tới cả. để tránh bị nguyên tác ảnh hưởng, tử huyên ngay đến một lần cũng không dám xem bản gốc. như ban nãy tử huyên có trả lời, cô ấy không phải vượt qua ai cả, cô ấy chỉ cần làm tốt chính bản thân mình mà thôi."

ha ha, không biết?

không hiểu...?

nụ cười trào phúng nơi khóe môi giang mục dã càng sâu hơn.

một kẻ cướp hết tài nguyên của ninh tịch, mô phỏng theo con đường của ninh tịch, cướp mất quá nửa số fan của cô, vì muốn thoát khỏi cái bóng của ninh tịch mà cố tình hủy hợp đồng rời khỏi công ty, thậm chí ngay câu trả lời phóng viên cũng vụng về mà bắt chước theo cách đáp trả hung hăng của ninh tịch...

đây mà gọi là không hiểu ấy hả?

quản lí của hàn tử huyên nói tới đây thì tỏ ra không vui, cô ta tiếp tục nói với mọi người: "từ lúc tử huyên debut tới giờ, cô ấy đã phải chịu đựng vô số lời chửi bới ác ý, vì ngoại hình xuất sắc, cũng từng bị đem ra so với các nữ minh tinh bình hoa chỉ được cái vẻ bề ngoài.

nhưng thời gian và thực lực có thể chứng minh tất cả. tử huyên không phải người mà mọi người có thể đánh đồng với những kẻ thấp kém dựa vào mặt mũi và cơ thể để tiến thân, đây là sự sỉ nhục đối với tử huyên!"

gần như từ lúc hàn tử huyên dứt lời tới giờ, ánh mắt biếng nhác của giang mục dã bỗng trừng lớn hơn, sự lạnh lẽo trong đôi mắt ấy toát ra bao trùm cả bầu không khí...

lôi minh quả thật bị lời này của trịnh an như làm sợ cho bay mất cả hồn vía.

theo giang mục dã lâu vậy rồi, anh ta biết rõ cái gì là giới hạn của giang mục dã và điểm tuyệt đối không thể động vào cậu ta!

dựa vào mặt mũi và cơ thể để tiến thân... trịnh an như nói lời này vì khoảng thời gian ninh tịch vừa bắt đầu mất tích, rất nhiều người hoài nghi và cố tình bịa đặt nói là vì ninh tịch được bao dưỡng rồi nên mới rời khỏi giới giải trí...

rõ ràng trịnh an như đang ẩn dụ những chuyện này.

lôi minh vội lau mồ hôi lạnh trên trán, anh ta nhìn chăm chăm vào giang mục dã, chỉ sợ cậu ta kích động lên sẽ làm ra chuyện gì đó.

trịnh an như rõ ràng là mở đường cho nghệ sĩ của mình giẫm lên đầu ninh tịch, lại dựa vào sự nổi tiếng của giang mục dã để tiến thân, lúc này lại vẫn tiếp tục dựa vào việc ninh tịch sớm đã ở ẩn không người quan tâm mà điên đảo thị phi.

"tại đây, tôi xin trịnh trọng gửi tới tất cả các phóng viên lời giải thích, hi vọng các vị sau này đừng hỏi lại những câu hỏi mang tính sỉ nhục thế này nữa! cũng đừng lấy tên của tử huyên ra nhắc chung với những người có nhân phẩm thấp kém kia!" trịnh an như chốt một câu nghe có vẻ rất khí phách.

tay lôi minh run lên, sợ đến nỗi sắp tè cả ra quần, thấy giang mục dã vẫn ngoan ngoãn ngồi nghịch điện thoại, có vẻ như không chú ý tới lời của trịnh an như, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

nhưng vào đúng lúc anh thở hắt ra thì giang mục dã nhét lại điện thoại vào túi, bỗng đứng dậy dưới con mắt ngạc nghiên của mọi người, sải bước đi thẳng ra cửa.

lôi minh và mọi người trong đoàn cùng cả đám phóng viên lập tức rơi vào trong trạng thái mơ hồ...

bỗng, điện thoại của rất nhiều người đang có mặt ở đây đều rung lên và báo chuông...

đối với weibo của một số nghệ sĩ quan trọng trong làng giải trí, mọi người đều cài đặt chế độ nhắc nhở đặc biệt.

sau đó, tất cả mọi người đều thấy status mới nhất mà giang mục dã vừa đăng lên mấy giây trước.

giang mục dã share lại tin scandal của anh và hàn tử huyên, trong bài tin đó có kèm cả ảnh hai người hôn nhau, hơn nữa còn tạo ra một biên tình sử sâu nặng giữa giang mục dã và hàn tử huyên, giữa các hàng chữ đều diễn tả sâu sắc việc giang mục dã si mê hàn tử huyên đến mức nào...

giang mục dã share lại cái status đó, chỉ viết bốn chữ [cút mẹ mày đi!]