cho dù thân phận của annie quả thật khiến ninh tịch khiếp sợ, nhưng dẫu sao, ở chung với nhau lâu như vậy thì chắc chắn annie cũng không thể không có chút tình cảm nào với bọn họ được.

đây cũng chính là nguyên nhân mà cô mạo hiểm.

liệu có phải lúc trước annie tạm thời giải độc cho tiểu bảo là vì phát hiện cô qua lại với lục đình kiêu nên có chút dao động?

những thứ này cô không thể nào đoán chắc được, nhưng việc cần thiết bây giờ là phải lấy cho bằng được thuốc giải.

ninh tịch hít một hơi thật sâu rồi nhìn về hàn kiêu: "đại thần, lần này có thể phải xin kính nhờ anh làm một chuyện."

đường lãng nhân cơ hội bu tới: "ông nội, ông nội! con nói với ông nè! người phụ nữ kia lợi hại lắm đó! đùa chứ, con bị cô ta đập một chưởng đã ngất ngưởng con gà tây rồi, con còn gãy mất sáu cái xương sườn nữa đấy! trước khi đi, cô ta còn tuyên bố rằng ai đánh bại được cô ta thì cô ta sẽ cho kẻ đó thuốc giải! ông nội, lần này phải trông cậy vào ông nội rồi!"

ninh tịch cũng nhìn hàn kiêu như nhìn thấy vị cứu tinh: "đại thần à, có được không?"

hàn kiêu nghe vậy thì thấy có chút không vui, anh lười nhác nói: "cô đã dùng cái còi kia thì đương nhiên tôi sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu gì của cô, nhưng mà... lần nào cũng chỉ để tôi đối phó vài tên ăn hại như vậy, chẳng thú vị chút nào cả."

ăn hại?

mợ nó, cô ta đập ông đây gãy sáu cái xương sườn đấy nhá.

annie là tên ăn hại, vậy ông đây là... là ăn hại của ăn hại sao!

ăn hại của ăn hại số 1 đường dạ: "..."

ăn hại của ăn hại số 2 đường lãng: "..."

ăn hại của ăn hại số 3 phong tiêu tiêu: "..."

đường lãng lập tức chống chế: "không phải ăn hại đâu mà, lợi hại lắm đó! con với đại sư huynh và tam sư muội liên thủ cũng không đánh được cô ta! con cảm thấy trình độ của cô ta có khi ở cùng cấp với ông đó!"

đuôi mắt hàn kiêu khẽ nhướng lên: "trên đời này, người có cùng cấp bậc với tôi chỉ sợ còn chưa sinh ra! mà ba người thì có khác gì mấy con kiến hôi không, một ngón tay của tôi cũng đủ nghiền chết mấy người rồi."

hàn kiêu dứt lời thì ngáp một cái, ánh mắt rơi vào phần gà gia đình cao cấp của kfc mà không biết ninh tịch đã chuẩn bị từ lúc nào.

đường lãng, đường dạ, phong tiêu tiêu: "..."

thật gợi đòn, thật muốn đập cho tên này một trận! cơ mà... đập không nổi... hu hu hu!!!

ngay khi mấy người bọn họ đang thương lượng nên hẹn annie giao chiến vào lúc nào thì bên ngoài phòng bệnh vang lên những tiếng bước chân dồn dập.

lục cảnh lễ với trợ lý của vân thâm đồng thời thở hồng hộc chạy vào.

lục cảnh lễ hấp tấp la lên: "anh hai, không xong rồi! anh mau nhìn cổ phiếu của tập đoàn!"

trợ lý của vân thâm cũng vội vàng mở miệng nói: "boss, cổ phiếu bên chúng ta cũng đột ngột giảm mạnh!"

bầu không khí nặng nề lập tức bao trùm lấy cả phòng bệnh.

lục cảnh lễ cũng lập tức nói: "byron rothschild vừa mới liên lạc với em, muốn song phương gặp mặt trực tiếp!"

đường lãng nói: "gặp thì gặp! chúng ta có nhiều người như thế cơ mà! đại thần cũng đang ở đây thì sợ cái vẹo gì chứ, cứ để xem thằng chó kia muốn làm cái gì nào!"

lục cảnh lễ nói xong thì ho nhẹ một cái: "còn nữa, người đưa tin bên đó là annie."

đám người ninh tịch nghe thế thì đều trầm mặc mấy giây, mặc dù bọn họ cũng đã lường trước annie sẽ liên thủ với đám kiều dịch và ông trùm châu âu, nhưng mà khi chính tai nghe được thì vẫn có chút khó chấp nhận.