"vâng vâng được rồi ạ, tôi biết rồi, đã làm phiền ông rồi ạ, cảm ơn ông, tôi bàn bạc với ninh tịch trước sau đó sẽ gọi điện thoại trả lời ông!"

lâm chi chi nghe điện thoại xong liền quay sang nhìn ninh tịch: "điện thoại của bên đoàn làm phim mẹ, bọn họ đã quyết định rồi, báo cho em ngày mai đến, còn nhanh hơn cả chị nghĩ nữa"

lâm chi chi nói xong rồi thôi, để ninh tịch suy nghĩ.

ninh tịch ngồi thừ người trên sofa một lúc lâu, mãi sau cô mới quay sang nhìn lâm chi chi: "chị chi chi, em đi, chị trả lời với bên đoàn làm phim hộ em."

"ok." lâm chi chi cũng không biết bản thân mình nên thấy nhẹ nhõm hay là hy vọng ninh tịch đừng tự ép chính bản thân mình nữa.

nhưng mà, cô hiểu ninh tịch, nếu như cô ấy đã quyết định thì đó chắc chắn đó là kết quả sau khi đã cân nhắc cẩn thận.

"ngày mai chị sẽ đi cùng với em." lâm chi chi chung quy là vẫn không yên tâm.

"cám ơn chị, chị chi chi!"

sau khi nói chuyện với lâm chi chi, ninh tịch lái xe về đào hoa ổ.

trên đường, cô nhận điện thoại của annie.

"alo, anh tịch ạ! buổi sáng ngày mai có được không ạ?"

vốn dĩ ninh tịch đang thất thần, ngẩn ra một lúc mới nhớ ra mình đã đồng ý với annie là đi thăm vân thâm: "sáng mai mấy giờ?"

"9 giờ ạ." annie trả lời.

ninh tịch nhíu mi: "sáng mai 8 giờ anh đến đoàn làm phim thử vai, nếu như là 9 giờ thì có lẽ là không kịp, anh sẽ cố gắng hết sức"

"được ạ, để em báo lại với anh dạ, cảm ơn anh tịch!"

sau khi trở về, ninh tịch không làm gì hết, cũng chẳng nghiên cứu phim điện ảnh, ngay cả kịch bản cũng không đọc, ăn tối rồi lên giường ngủ một giấc

một đêm không mộng mị.

lúc ninh tịch tỉnh lại đã là sáu giờ sáng, rời khỏi giường hóa trang chuẩn bị xong tất cả mọi thứ rồi tới gặp lâm chi chi, sau đó cùng lâm chi chi đến địa điểm thử vai sớm trước nửa tiếng.

cô phát hiện ra bốn nghệ sĩ nữ khác đến thử vai cũng giống như cô, đều đến sớm hơn nửa tiếng đồng hồ.

biểu cảm của từng người đều rất căng thẳng, đặc biệt là tưởng tâm di, sắc mặt của cô ta cực kì khó coi.

vốn dĩ đã quyết định là cô ta rồi, kết quả thế nhưng lại không hài lòng muốn thử vai lại một lần nữa, mặt mũi của cô ta để đâu bây giờ?

đây là giang hành chu chứ nếu là đạo diễn khác cô ta đã sớm làm ầm lên rồi!

giang hành chu chọn diễn viên khó tính như thế này không phải là lần đầu tiên, đừng nói chỉ mới quyết, ngay đến cả đã bắt đầu vào quay rồi nếu như không đạt được trình độ mà ông ta yêu cầu, dù có vi phạm hợp đồng ông ta cũng kiên quyết đổi người cho bằng được, nên đừng nói tới chuyện nể nang ai bao giờ.

tưởng tâm di liếc mắt đánh giá bốn đối thủ cạnh tranh còn lại, trình độ đều không bằng cô ta, bằng không thì ban đầu đã chẳng chọn cô ta rồi.

cho nên cô ta rất bất mãn với lần thử vai thứ hai này, cảm thấy quả đúng là vẽ thêm việc. đương nhiên đây cũng là cơ hội cuối cùng của cô ta, nếu như lần này đạo diễn giang còn bất mãn nữa vậy thì tuyệt đối sẽ không có lần thử vai thứ ba.

năm người bốc thăm số thứ tự, tưởng tâm di thứ tư, ninh tịch là người cuối cùng.

ninh tịch nhìn số thứ năm trong tay, mày nhíu chặt nhìn đồng hồ, cục cảnh sát có quy định giờ thăm nuôi, nếu như 9 giờ mà không kịp đến đó thì e là hôm nay không đi được

8 giờ đúng, giang hành chu, tống lâm cùng những người khác đúng giờ có mặt.

sau khi bước vào phòng thử vai, nhà sản xuất ngồi xuống ghế rồi nhịn không được liền quay sang hỏi giang hành chu: "đạo diễn giang à, lần thử vai này có thật sự cần thiết không? lần thử vai lần trước kết quả đã rất rõ ràng rồi mà, cả bốn diễn viên còn lại đều không được, cũng chỉ có tưởng tâm di là còn tạm!"

biên kịch cũng trầm ngâm nói: "thực ra tưởng tâm di thể hiện cũng rất khá!"

giang hành chu nghe thế vẻ mặt khó coi cực kì, "hừ" lạnh một tiếng: "khá à? thế này mà gọi là khá! các ông đâu phải lần đầu tiên hợp tác với tôi?"