sáng hôm sau, ninh tịch bị giọng nói trầm thấp của người đàn ông trong phòng khách đánh thức.

nghe thấy tiếng bước chân phía sau, lục đình kiêu bỏ điện thoại xuống, dịu dàng nói: "làm cô tỉnh à?"

ninh tịch nhìn người đàn ông trước mắt, con ngươi trợn ngược lên như cái chuông đồng.

lục đình kiêu vẫn chưa mặc áo vào, vừa đẩy cửa vào đã thấy toàn thịt là thịt, lực đả kích quá lớn.

cô đưa tay sờ sờ mũi, còn may, không bị nhỏ giọt nào.

lục đình kiêu như thể không thấy vẻ mặt bất thường của cô, anh thản nhiên lấy áo sơ mi trên ghế sofa lên mặc vào, vừa cài cúc vừa nói: "công ty có chuyện gấp, tôi phải đi rồi, phiền cô gọi tiểu bảo dậy giúp tôi.

"à, được!" ninh tịch gật đầu, cô vội chạy đi gọi tiểu bảo.

kết quả chẳng cần cô phải gọi, vừa ngoảnh lại cô đã thấy một chú pikachu đáng yêu không tả nổi đang đứng trước cửa phòng ngủ, cậu bé nhìn chằm chằm ba lục của mình không chớp mắt, trông có vẻ không vui.

"tiểu bảo, thay quần áo đi." lục đình kiêu mặc áo khoác vào, sau đó ra lệnh cho con trai.

"rầm" một tiếng, cửa phòng ngủ đóng lại.

lục đình kiêu: "..............."

ninh tịch: "............."

nạnh nùng ghê ~~~

lục đình kiêu đi tới vặn cửa, nhưng cửa đã bị khóa ở trong, anh liền nhìn ninh tịch: "có chìa khóa không?"

ninh tịch lúng túng lắc đầu: "thật ra thì có, nhưng chìa khóa cũng ở trong phòng mất rồi!"

lục đình kiêu nhéo nhéo mi tâm, giọng điệu lạnh lùng: "lục kình vũ, ba cho con ba phút, nếu con còn không chịu ra thì sau này đừng nghĩ tới chuyện tới đây nữa."

ba phút trôi qua, bên trong vẫn yên tĩnh không một tiếng động. 

"lục kình vũ, đi ra! nếu để ba phải vào lôi con ra, ba sẽ không nói chuyện tử tế với con nữa đâu."

vẫn không có động tĩnh gì ~

có chiếc bánh bao nhỏ nào đó không hề nể mặt bánh bao lớn nhà mình nữa rồi~

ninh tịch đứng bên cạnh muốn cười lại không dám cười: "lát nữa tôi mới phải đi làm, nếu không cứ để tiểu bảo chơi ở đây thêm một lúc nữa cũng không sao đâu.

sắc mặt lục đình kiêu rất khó coi, anh lấy điện thoại ra chuẩn bị gọi điện.

ninh tịch lén liếc qua, phát hiện ra anh đang gọi cho bác sĩ tâm lý, cô nhất thời chết lặng, chuyện nhỏ thế này mà cũng phải gọi điện thoại cho bác sĩ tâm lí sao, có phải làm hơi lớn chuyện rồi không?

ninh tịch ho hẹ một tiếng, đề nghị: "hay để tôi thử xem?"

lục đình kiêu chần chừ một hồi rồi gật đầu.

ninh tịch đứng dán vào cửa, cô cố gắng dịu dàng nói: tiểu bảo, lát nữa cô còn phải đi làm, không thể chăm sóc con được, hay con về nhà với ba trước, được không?

bên trong vẫn không có phản ứng gì.

"thế này đi, chúng ta trao đổi số điện thoại với nhau để lúc nào cũng có thể liên lạc được đi? còn có thể video call nữa!"

bên trong truyền ra tiếng bước chân trù trừ. 

"cô sắp bị muộn mất rồi, muộn là sếp sẽ mắng cô mất, sếp cô dữ lắm, cô thật đáng thương quá mà hu hu hu hu......

"cạch" một tiếng, cửa mở ra.

đôi mắt đã hiện lên vẻ sẵn sàng chiến đấu lâu dài của lục đình kiêu thoáng lướt qua một tia kinh ngạc, sau đó anh lại nhìn cô gái bên cạnh với ánh mắt phức tạp..

không ngờ cô nói có ba câu liền có thể dỗ tiểu bảo ngoan ngoãn ra ngoài.

nếu biết có lần tiểu bảo cũng tự nhốt mình trên sân thượng như vậy, cả nhà bọn họ và người giúp việc, bác sĩ tâm lí, thậm chí cuối cùng phải mời cả chuyên gia đàm phán tới nói gãy lưỡi cả buổi trưa cũng không tác dụng gì, cuối cùng đành phải phá cửa, sau đó cả tháng trời bạn nhỏ kia không thèm để ý tới họ nữa, thì cô sẽ nghĩ gì nhỉ.

tất nhiên ninh tịch không biết những chuyện này, cô chỉ cảm thấy đứa trẻ này thật sự rất ngoan, bánh bao nhỏ không nỡ để cô bị ăn mắng, cô bế cậu nhóc lên khen: "tiểu bảo ngoan thật đấy, cảm ơn cục cưng nhé!"

bánh bao nhỏ được khen nên tâm tình cũng tốt hơn một chút, cậu nhóc lẳng lặng đưa cho cô một mảnh giấy, trên giấy có viết một dãy số.

ninh tịch cầm mảnh giấy: "í, đây là sống điện thoại của con à? được rồi, để cô lưu lại, khi nào cô hết bận nhất định sẽ gọi cho con nhé!"

lục đình kiêu thấy kì lạ, tiểu bảo không có điện thoại thì lấy đâu ra số?

mượn ưu thế cao lớn của mình, anh liếc nhìn một cái thì phát hiện là số điện thoại của anh.

được lắm, quả nhiên là con trai ruột!

...............