cái tên chết tiệt đó, lần trước còn công khai chỉ trích cô ta trên weibo vì ninh tịch, còn nói gì mà muốn phong sát cô ta. hừ, bây giờ cố tình quay một bộ phim cùng chủ đề thì thôi lại còn lại để ninh tịch đóng vai chính, rõ ràng là muốn đối đầu với cô ta mà.

ngược lại, cô ta muốn xem xem cuối cùng ai mới là người đứng vững chân trong cái giới này

cứ nghĩ tới kết cục của thẩm miên và ninh tịch, cô ta lại cảm thấy sảng khoái vô cùng! đúng là một mũi tên trúng hai đích mà!

"đúng rồi, đạo diễn, nhà sản xuất, chúng ta có cần đi bên phía hoa ảnh một chút không?" nữ phụ thứ hai lên tiếng hỏi.

bọn họ đã đi gần hết các rạp chiếu phim lớn rồi, chỉ còn lại phía hoa ảnh thôi.

nhắc tới hoa ảnh, sắc mặt của trịnh khang đức có vẻ không tốt lắm, ông ta hừ lạnh một tiếng: "cái ả bên hoa ảnh đó quá không thức thời, chúng ta không cần hợp tác với loại người như cô ta. đi thế này là đủ rồi, đợi bộ phim này của chúng ta hot rồi, cô ta lại chẳng vội vã tăng xuất chiếu?"

"nghe ý của đạo diễn trịnh thì giám đốc bên hoa ảnh có gì không ổn sao? chẳng phải bên đó được mệnh danh là "đệ nhất trung hoa" à?" cô nữ phụ lấy làm khó hiểu.

nhà sản xuất ngồi cạnh nghe vậy thì khinh thường cười một cái: "phương gia duyệt này có năng lực nghiệp vụ không tồi, nhưng mà lại sống không biết điều, chưa bao giờ cho các đoàn làm phim đi cửa sau bao giờ, ngay đến bữa cơm còn không thèm ăn luôn. cứ tự cho mình là thanh cao, nhưng thật ra lại đang phá quy tắc trong cái giới này. phía phát hành phim nếu không phải hết nước thì chẳng ai muốn giao thiệp với cô ta làm gì..."

"thì ra là thế, cô ả kia thật chẳng biết thức thời là gì cả"

...

hôm sau, bộ phim em chỉ thích anh chính thức lên sóng, ninh tịch đã xem trước khi chiếu ngoài rạp, cũng hiểu sơ về chất lượng bộ phim nên chỉ chú ý xếp hạng phim, bình luận đánh giá của người xem và các trang liên quan tới phim ảnh.

sau một ngày, ninh tịch phát hiện ra tỷ suất người xem của phim này cao kinh hồn, gần như có thể so với những bộ phim hollywood siêu hot trước đây.

điểm số trên trang web chuyên chấm điểm phim cũng không thấp - 7,6 điểm. số điểm này ở ngành phim ảnh trung quốc đã được coi là khá cao rồi.

không chỉ có vậy, comment của người xem hầu hết đều là khen, dĩ nhiên là cũng có một vài người mắng là máu chó, não tàn nhưng đều bị những ngôn từ hoa mỹ của giới bình phim vùi lấp

khỏi phải nói, với cái chất lượng tồi và diễn xuất kém mà có thành tích đến thế này thì hiển nhiên phía pr của đoàn phim cũng đã tốn không ít "máu".

có thể thấy phần lớn số tiền đầu tư của bộ phim này không có tập trung vào việc sản xuất phim mà là để pr với đi cửa sau là chính.

ngày hôm sau nữa, em chỉ thích anh đã có doanh thu phòng vé ngày đầu tiên công chiếu, đạt 11.000 vạn!

buổi sáng hôm đó, trong phòng làm việc của công ty thẩm miên.

ninh tịch, thẩm hãn thần, giản thư, kỷ ngữ manh và mấy người sản xuất bộ phim đều ở đó.

trên bàn làm việc của thẩm miên là bảng kê khai doanh thu của bộ phim em chỉ thích anh, nó đã leo lên top 3 phim có doanh thu cao nhất.

đoàn làm phim đều đã biết thời gian công chiếu của người tìm mộng trùng với em chỉ thích anh, hơn nữa doanh thu của em chỉ thích anh ngày đầu tiên đã cao như thế, không khí lúc này khó tránh khỏi có phần nghiêm trọng.

vẻ mặt kỷ ngữ manh đầy bực tức: "cái tên trịnh khang đức rõ ràng cố ý! đạo diễn đã sớm nghe ngóng chọn lịch chiếu để tránh trùng với phim của họ rồi, kết quả là bọn họ lại âm thầm đổi thời gian chiếu, lại còn chiếu ngay trước thời gian của chúng ta nữa chứ!"

cố ý, rõ ràng là cố ý.

người sáng suốt liếc mắt một cái cũng có thể nhìn ra.

nhưng đến hôm nay đã không còn cách nào khác nữa, chỉ có thể lấy cứng chọi cứng, thời gian chiếu phim đã định rồi, không thể sửa chữa được.