"giờ lăng thiên nó muốn làm gì, chắc không phải đi ép cô gái đó bỏ đứa bé đấy chứ?" khang thục huệ sốt ruột nói.

mạc kiến chương lập tức lấy điện thoại ra: "anh phải sai người cản thằng oắt đấy lại!"

lúc này khang uyển như cũng không cố kị gì nữa, bà vội nói: "cô gái đó là ninh thiên tâm! anh rể, anh mau tra xem cô ấy ở đâu đi!"

"được!"

...

cùng lúc đó, tại nhà ninh thiên tâm.

trong phòng khách.

"tiểu tịch, sao em lại quen với mạc lăng thiên vậy?" ninh thiên tâm hỏi.

"anh ta là bạn của bạn em..." ninh tịch vừa nói vừa vùi đầu vào tìm đồ, vừa dứt lời liền thấy cô rút xoạt một cái dao gọt hoa quả bóng nhoáng ra.

ninh thiên tâm thấy con dao kia thì khẽ nuốt nước bọt: "tiểu tịch, em biết chị rồi đấy, thật ra chị cũng không định kết hôn sinh con. sau này, có thể có con được nữa hay không đối với chị mà nói thật ra cũng không khác gì nhau cả..."

"cái này không được... nhỏ quá..." không biết ninh tịch có nghe ninh thiên tâm nói không, cô lại lôi ra một con dao thái thịt to và dài gấp đôi cái dao gọt hoa quả ban nãy, cô dùng ngón tay gẩy vào lưỡi dao rồi lẩm bẩm: "vẫn nhỏ quá..."

ninh thiên tâm: "..."

lúc này, ngoài cửa có tiếng gõ cửa "đùng đùng" vang lên.

"để chị đi mở cửa." ninh thiên tâm nói với ninh tịch một tiếng rồi chạy ra ngoài mở cửa.

giờ này còn có ai tới nữa?

vừa mở cửa ra nhìn thấy người đứng bên ngoài, sắc mặt ninh thiên tâm liền thay đổi, một lúc lâu sau cô mới hoàn hồn lại: "lăng... lăng thiên... sao anh lại tới đây?"

hơn nữa trông có vẻ như là vừa chạy vội tới đây...

trán mạc lăng thiên lúc này ướt đẫm mồ hôi, hơi thở gấp gáp, chống một tay vào khung cửa nhà ninh thiên tâm, dùng ánh mắt như tia laze nhìn chằm chằm vào mặt cô...

ninh thiên tâm thấy thế nhíu mày lại.

chẳng lẽ anh ấy biết chuyện gì rồi?

không đúng... không thể nào... chuyện cô mang thai ngay đến cô cũng chỉ vừa mới biết, ngoài cô với ninh tịch ra không có bất cứ ai biết chuyện này cả mà.

ninh thiên tâm nhanh chóng xua đi cái suy nghĩ này khỏi đầu mình rồi bình tĩnh mở miệng: "lăng thiên, anh tìm em có chuyện gì không? thật xin lỗi, nhà đang có khách, chắc không tiện mời anh vào..."

haiz, gay rồi!

giờ ninh tịch vẫn còn đang ở trong nhà, con nhóc kia lúc này đang phát điên lên, nếu thấy mạc lăng thiên... không biết nó sẽ làm ra chuyện gì nữa.

ninh thiên tâm chỉ muốn đuổi mạc lăng thiên đi trước rồi nói sau: "nếu không phải là chuyện gì gấp, để hôm khác nói được không?"

mạc lăng thiên nhìn chằm chằm cô gái trước mặt, muốn nhìn ra một chút kẽ hở, nhưng cuối cùng lại chẳng thấy được gì cả.

cô mang thai con của anh, nhưng giờ gặp được anh rồi chẳng lẽ không có gì muốn nói sao? sao có thể làm như không có chuyện gì như vậy?

liệu có phải dì nhầm rồi không?

lòng dạ mạc lăng thiên trở nên rối bời, nếu hôm nay không xác định được chuyện này, chắc chắn anh ta sẽ không thể nào yên lòng được, vậy nên anh ta chỉ có thể thăm dò: "em không có gì muốn nói với anh sao?"

ninh thiên tâm đinh ninh rằng mạc lăng thiên không biết chuyện cô mang thai, nên mới không nghĩ tới khả năng đó, cô mờ mịt hỏi lại: "nói gì cơ?"

mạc lăng thiên nhìn vào bụng cô: "em có thai rồi à?"

câu này không khác gì một đòn giáng mạnh xuống... đập vỡ con tim yếu ớt của ninh thiên tâm, theo phản xạ có điều kiện cô bật thốt lên: "sao anh lại biết..."