nhìn thấy ninh tịch bị tất cả mọi người thóa mạ là vô liêm sỉ, cục tức nghẹn trong lòng mấy ngày nay của hàn tử huyên cũng coi như là vơi bớt được một chút.

khi nhìn về phía ninh tịch, cô ta cố tình tỏ ra thất vọng thở dài một cái: "ninh tịch, tôi kính trọng cô là đàn chị, là tiền bối, vốn dĩ cũng không muốn làm đến mức này nhưng không ngờ mãi cho đến bây giờ cô cũng không chịu đối diện và cho mọi người một câu trả lời thích đáng."

"chẳng lẽ đến tận bây giờ cô vẫn không cảm thấy việc cô phá hoại gia đình nhà người khác, quyến rũ đàn ông đã có vợ là sai sao! ở cùng một chỗ với một kẻ thứ ba như cô thế này, thật đúng là khiến tôi cảm thấy ghê tởm."

hàn tử huyên lấy danh nghĩa là đòi lại công bằng cho ninh tuyết lạc, đứng về phía đạo đức chính nghĩa. từng câu từng chữ cô ta đều rất có khí phách, cho dù là câu chữ có hà khắc cũng không có ai cảm thấy đó là sai cả mà ngược lại còn thu hút được không ít sự đồng tình của những kẻ phụ họa.

ninh tịch thì vẫn ngồi im tại chỗ cũ, nghiêng đầu chống tay nhìn về phía hàn tử huyên đang căm phẫn nói ra những lời lẽ đầy chính nghĩa, biểu cảm gần như là thương hại thoáng lướt qua khóe mắt cô: "muốn một câu trả lời thích đáng chứ gì? vậy thì... tôi sẽ cho cô một câu trả lời thích đáng."

ninh tịch nói rồi nghiêng đầu nhìn về phía từ thao đang ngồi bên cạnh một cái.

từ thao đã sớm nóng lòng đến mức cào tim cào phổi cho đỡ ngứa rồi, cuối cùng thì cũng nhận được chỉ thị từ nữ vương đại nhân, anh ta lập tức vui sướng phi lên sân khấu như một con chim sẻ vừa ra khỏi lồng.

tất cả mọi người đều hoài nghi nhìn theo từ thao.

"cái gã từ thao này lại định giở trò gì đây?"

"cái gã từ thao này giỏi tẩy não người khác lắm, có lẽ gã ta sẽ giở trò tình cảm ra, nói rằng thực ra ninh tịch và tô diễn mới là tình yêu đích thực của nhau gì gì đấy? mịa, nghĩ đến đã thấy buồn nôn!"

"vậy thì có khác gì làm đĩ mà còn muốn lập đền thờ trinh tiết đâu?

"nói không chừng là trực tiếp tuyên bố rút lui thì sao?"

...

dưới sân khấu hàn tử huyên và trịnh an như lạnh lùng nhìn từ thao đi lên sân khấu, cùng lúc đó tất cả các phóng viên cũng đều chĩa ống kính máy quay về phía từ thao đang ở trên sân khấu.

đúng vào lúc này, không biết từ thao nói gì đó với mc rồi sau đó đi ra sau máy chiếu loáy hoáy cái gì đó.

chẳng bao lâu sau, màn hình lớn trên sân khấu đang tắt đột nhiên được bật lên một lần nữa.

quá đột ngột!

chẳng hề cảnh báo trước!

một clip không thể dùng bất cứ ngôn từ nào để miêu tả, cực kỳ nóng bỏng đột ngột đập thẳng vào mắt tất cả mọi người có mặt ở đây.

"ưm... a... a... nhanh lên chút nữa... sâu nữa... sâu thêm nữa... dịch tổng, anh tuyệt quá... người ta vẫn muốn nữa cơ..."

"phụt!!! khụ khụ khụ..." phóng viên nào đó đang uống nước phun thẳng ngụm nước trong mồm vào gáy một phóng viên khác đang đứng phía trước.

có nghệ sĩ nữ giật mình đến nỗi đánh rơi cái gương trang điểm nhỏ xuống đất vỡ tan tành, mc ở trên sân khấu vốn đang định đứng hóng hớt thì kinh ngạc đến mức đôi mắt gần như muốn lồi ra ngoài đến nơi.

"ôi cha mẹ ơi! quả thật là quá khó coi! từ thao rốt cuộc định làm cái gì vậy? anh ta điên rồi sao?"

"không phải anh ta lấy nhầm usb đấy chứ? khẩu vị của cái gã từ thao này nặng thế! thế mà lại thích loại phụ nữ dâm đãng thế này à?"

...

trong khi tất cả mọi người đang cười cợt chế giễu cùng khinh bỉ thì không ai chú ý đến trong góc...

cả người hàn tử huyên như thể bị sét đánh trúng chết sững ngay tại chỗ.

cùng với âm thanh rên rỉ mỗi lúc một cao, mỗi lúc một ái muội phát ra từ đoạn clip, máu trên mặt hàn tử huyên cũng theo đó mà rút dần đi, lớp phấn dày trên gò má cũng không thể che được gương mặt trắng bệch đang tái đi của cô ta.

làm sao mà lại thành thế này!

dừng lại ngay!

mau dừng lại đi!

hàn tử huyên không ngừng điên cuồng gào thét ở trong lòng, nhưng máu trong người cô ta lúc này gần như đã đông cứng lại, hơi lạnh len lỏi lên từ dưới chân lên khiến tứ chi của cô ta tê cóng, không thể thốt lên bất cứ âm thanh gì.

tắt nó đi! mau tắt nó đi!

nhưng mà, chẳng có ai nghe thấy tiếng gào thét trong lòng cô ta cả, ngay sau đó góc quay đột nhiên thay đổi, một gương mặt vô cùng quen thuộc đột nhiên đập thẳng vào mắt những người xem.

cái người mặc bộ đồ lót khiêu gợi màu đen kia, cái người có biểu cảm tràn đầy hưởng thụ trên gương mặt kia... lại chính là hàn tử huyên!

mà, người đàn ông trong clip tất cả mọi người cũng đều biết, không ai khác chính là tổng giám đốc trước đây của thịnh thế - dịch húc đông!