nhận ra được ánh mắt như có như không của ninh tịch trên người mình, lục hân nghiên lại có chút đắc ý, cô ta khoác tay nhan như ý nói: "bác à, lát nữa con đưa bác đến một cửa hiệu quần áo vô cùng tuyệt vời, bọn họ mới mở gần đây thôi, chắc chắn bác sẽ thích phong cách của họ!"

nhan như ý bất đắc dĩ cười nói: "mấy kiểu quần áo mà tụi trẻ như con thích thì bác mặc làm sao?"

"không đâu không đâu! ở đó cũng có nhiều kiểu thích hợp với bác mà! nhất là người có khí chất như bác! bác mà đi cạnh con với chị tử dao thì chắc người ta toàn nhầm chúng ta là chị em cả thôi!""

"cái miệng của con đó! đừng có nói bậy!" dù nhan như ý nói thế nhưng chỉ cần nhìn đã biết tâm trạng đang vui vẻ nở hoa pưng pưng. chẳng có người phụ nữ nào mà không để ý dung mạo cả, bất kể tuổi tác là bao nhiêu.

nhưng công bằng mà nói thì lục hân nghiên cũng không nói quá khoa trương, so sánh với người cùng lứa tuổi thì quả thật nhan như ý được bảo dưỡng khá tốt.

"dì ơi, hân nghiên nói thế đâu phải nói bậy đâu, lúc con đi dạo phố với dì gặp phải mấy người quen ý, họ cứ nói từ lúc nào mà con lại có một người chị đấy!" quan tử dao cười nói.

nhan như ý bị hai cô gái dỗ cho cười toe toét.

lời này của quan tử dao nghe thì có vẻ là để nịnh nhan như ý vui vẻ, nhưng trên thực tế thì cô ta đang truyền đạt ẩn ý cho ninh tịch biết rằng: "nhiều lần" tức là quan hệ của quan tử dao với nhan như ý rất tốt, tốt đến mức thường xuyên đi dạo phố với nhau...

"nhưng mà mấy nhãn hiệu mới mở phần lớn đều không đáng tin chứ?" quan tử dao không quá yên lòng lên tiếng.

lục hân nghiên vội nói: "chị tử dao cứ yên tâm đi! chị có nhớ cái bộ sườn sám thêu khổng tước xanh của phùng phu nhân mặc trong bữa tiệc lần trước không? lúc ấy bác cũng khen đẹp còn gì? bộ váy đó chính là sản phẩm đến từ nhãn hiệu này đấy! lần trước trang tiểu thư theo chân trang lão tướng quân đi tiếp chính khách cũng mặc đồ của nhãn hiệu này!"

"chỉ tiếc là bây giờ muốn mua những sản phẩm thiết kế cao cấp rất khó, phải đặt trước ít nhất ba tháng cơ! nhưng mà lần trước em có ghé mấy cửa hàng đại lý xem thử thì thấy rất ổn, để mặc hàng ngày cũng được, ở cửa hàng chính thì nhiều mẫu hơn!"

"thế cơ à?" nhan như ý nghe lục hân nghiên nói cũng bắt đầu động lòng.

bộ sườn sám mà phùng phu nhân mặc lần trước đã để lại cho bà ấn tượng rất sâu, quả thật là rất đẹp, đó cũng là phong cách mà bà thích. nhãn hiệu có thể khiến người ta mặc để dự bữa tiệc lớn như vậy thì chắc chắn cũng rất bảo đảm.

"đúng vậy đúng vậy! bác cứ tin tưởng đôi mắt của con đi! bác thấy bộ đồ con đang mặc có đẹp không?"

"ừ, rất đẹp."

"đây là món con mua được từ trước khi bọn họ ngừng nhận đơn hàng đó!"

...

thang máy chầm chậm đi lên cao, đang nói chuyện thì đã đến nơi rồi.

nơi ninh tịch muốn đến là cửa hàng chính của tắc linh, cũng là chỗ ba mà người kia muốn tới để mua quần áo, vậy nên bốn người tất nhiên phải ra thang máy cùng nhau.

lục hân nghiên thấy ninh tịch cũng ra khỏi thang máy thì sắc mặt lập tức xị xuống, nhưng cô ta cũng chẳng thể làm gì nên chỉ "hừ"" một tiếng rồi kéo nhan như ý đi.

đại khái vì không muốn thấy mặt ninh tịch nên cô ta cố gắng kéo nhan như ý đi rất nhanh.

ninh tịch cũng không muốn chạm mặt quá nhiều với bọn họ, đi chung thang máy đã lúng túng vậy, nên cô cũng cố ý kéo dãn ra khoảng cách với bọn họ.

đi được một nửa đường thì di động reo lên. là quản lí của cửa hàng gọi điện báo đang sắp xếp hàng, nếu cô đến thì xin chờ một lúc.