"diễn, em nói bên chị sẽ xếp người mà! giá chiếc vòng đó của chị ấy bán đi cũng không phải là thấp, có lẽ cũng ngang ngửa giá gốc rồi!" ninh tuyết lạc tỏ ra ngây ngô nhìn tô diễn nói.

lúc này tô diễn khó tránh khỏi có chút vui mừng vì ban nãy không mạo muội ra giá, nếu không kẻ mất mặt không phải tôn tổng mà là gã rồi...

ninh tịch vẫn chưa sành sỏi trong việc xử lí những chuyện như thế này...

...

tới khi kết thúc phần đấu giá vật phẩm do các ngôi sao quyên tặng, tiểu đào vẫn chưa hết bất bình, chỉ còn thiếu nước lao tới chỗ tên số 8 xem xem hắn ta là ai thôi. nhưng cuối cùng lại bị ninh tịch cản lại, nếu giờ tiểu đào chạy tới đó, chẳng phải chứng minh tên số 8 là người do bọn họ sắp đặt sao.

tiếp tới, là vòng thứ hai.

vòng này, bên tổ chức sẽ chuẩn bị mười vật đấu giá chủ chốt, những vật này đều là những báu vật được nhà tài trợ gom góp về, tất cả số tiền đấu giá cao hơn giá gốc đều sẽ được dùng vào việc làm từ thiện.

có không ít người có mặt ở đây đều là vì vài món báu vật này mà tới, bầu không khí sôi nổi hẳn lên, cuộc đấu giá bừng bừng khí thế, giá mua vật phẩm cũng vô cùng khả quan.

ninh tuyết lạc đấu giá mua lại một chiếc bút máy bằng vàng, tỏ ý muốn dùng để tặng cha, được mọi người tán thưởng là đứa con hiếu thảo.

còn về tô diễn, mãi tới vật phẩm thứ 9 được mang ra mà vẫn chưa hề trả giá, mọi người không khỏi cảm thấy có chút kì quặc, bắt đầu dồn dập hỏi.

"sao thế? hôm nay có bao nhiêu bảo bối như vậy, tô thiếu lại không để ý tới cái nào sao?"

"có, đang đợi." tôi diễn nhìn ninh tuyết lạc, cười nói.

ninh tuyết lạc cũng thẹn thùng cười.

vừa dứt lời, trên sân khấu bỗng vang lên tiếng của mc: "giờ chúng tôi xin trưng bày vật đấu giá cuối cùng, cũng là báu vật then chốt trong buổi đấu giá ngày hôm nay, đó chính là chiếc vương miện được mệnh danh là queen. chiếc vương miệng nay ược gắn 12 viên bảo thạch lục bảo hình lê của columbia, tộng cộng nặng tới 600 kara. nó là món quá mà quốc vương chars của nước y đặt dành tặng riêng cho hoàng hậu eugenie, đại diện cho tình yêu bất diện của ngài đối với hoàng hậu. chiếc vương miện từng được một người nặc danh đấu giá mua lại với cái giá ba nghìn vạn, lần này chúng tôi sẽ đại diện để đấu giá chiếc vương miện này làm từ thiện..."

vừa giới thiệu một cái, mọi người lúc này lập tức tỉnh ngộ, xem ra, thứ mà tô diễn vẫn luôn đợi chính là vật này rồi.

nghe nói sắp tới hôn sự của hai người rồi, thế nên chiếc vương miện này rõ ràng là vật định tình mà tô diễn chuẩn bị để làm hài lòng mỹ nhân đây mà!

"haiz! bà xã tôi cũng thích cái này lắm, bảo tôi hôm nay nhất định phải tranh cho bằng được, nhưng giờ xem ra không có nhiều hy vọng rồi..." một trong số đám con nhà giàu tỏ ra bất lực nhìn về phía tô diễn.

một vài thương nhân giàu có khác cũng tới vì chiếc vương miện cười nói: "có thế nào thì cũng phải thử đã chứ!"

món báu vật này có rất nhiều người để ý tới, cũng có không ít người tới đây vì nó, lúc này ai nấy đều nóng lòng muốn dành nó về tay. còn tô diễn thì ngược lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh, trông hoàn toàn không giống tình thế bắt buộc chút nào.

ninh - tô hai nhà liên thủ, làm ăn ngày càng phát đạt, đặt biệt là tô gia, việc kinh doanh đã mở rộng ra tận nước ngoài, tài lực hùng hậu đến kinh người, cũng khó trách sao lại tự tin đến thế. tất nhiên, tại đây cũng không ít người có thực lực, cuộc đấu giá này phỏng chừng sẽ vô cùng kịch liệt đây...

ngữ khí người bán đấu giá trở nên kích động lạ thường: "bắt đầu đấu giá! xin mời các vị tranh giá!"

"2000 vạn!"

"tốt! hiện tại triệu tổng số 31 ra giá 2000 vạn! còn ai không!"

"2100 vạn!"

"số 56 ra giá 2100 vạn!"

"2300 vạn!"

"tôn tổng ra giá 2300 vạn! mọi người đều biết, chiếc vương miện này của chúng tôi rất quý giá, hiện tại giá cả vẫn còn một khoảng cách lớn... còn ai tiếp tục không?"