hàn tử huyên an ủi ninh tuyết lạc xong thì tự mình tiễn cô ta ra khỏi club, sau đó lập tức quay lại lấy camera giấu trong khe ghế sofa ra.

trong ánh sáng mờ tối của bóng đèn, hàn tử huyên xem lại toàn bộ những gì máy quay vừa mới ghi lại được. cùng với tiếng khóc nghẹn ngào của ninh tuyết lạc truyền ra từ đoạn video, ngọn lửa âm độc trong đáy mắt của hàn tử huyên cháy rực lên.

"ninh tịch, tao muốn xem xem lần này mày còn cách nào để trở mình nữa đây!"

...

sáng ngày hôm sau.

những tiếng điện thoại dồn dập phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng, ninh tịch vung tay cầm cái điện thoại đang rung bần bật lên nhìn, là từ thao gọi tới. cô lầu bầu ngóc dậy khỏi lồng ngực ấm áp của lục đình kiêu, một tay nhận điện thoại lười biếng nói: "anh thao, mới sáng sớm ngày ra, có chuyện gì thế?"

ninh tịch còn chưa dứt lời, từ thao bên kia đã gào toáng lên rồi.

"nữ vương đại nhân của tôi! em mau lên weibo mà xem đi kìa! trên mạng nổ tung hết lên rồi!"

weibo?

vừa đăng nhập weibo, một đống những thông báo nhảy ra suýt nữa thì nổ cả máy.

trên bảng hot search của weibo, hastag #ảnh hậu ninh tịch dụ dỗ đàn ông có vợ # bất thình lình nhảy lên đứng đầu.

"oát the fuck, bà quyến rũ ai?"

ninh tịch trợn mắt nhìn mấy chữ to đùng không thể tin nổi chình ình trên màn hình, những tin đồn kiểu này dường như từ sau khi cô debut đến giờ chưa bao giờ ngừng.

cô vẫn coi chuyện này cũng giống như những lần trước, có ai đó "bắt gió bắt bóng" rồi tung tin đồn nhảm linh tinh. nhưng mà, từ thao ở bên kia thì căng thẳng đến nỗi lạc cả giọng.

"ninh tịch! chuyện lần này ầm ĩ to rồi, em mau mau xem đi, đoạn video nào đó lan truyền khắp trên mạng rồi. anh và lương phi tinh vừa nhìn thấy tin này đã huy động nhân lực đè xuống rồi nhưng không hề có hiệu quả, rõ ràng có người đang đứng đằng sau giở trò!"

"bây giờ cái hot search đó càng lúc càng trở nên "nóng" rồi, không thể đè xuống nổi. em mau lên xem đi, rồi mau chóng chạy đến công ty một chuyến, chúng ta bàn xem làm thế nào đè chuyện này xuống!"

từ thao bắn một tràng như pháo liên thanh, ngay cả thở cũng không kịp, có thể thấy tình hình sự việc rất nghiêm trọng.

thế nhưng lại có cả video cơ à? rốt cuộc là video gì mới được?

ninh tịch nhíu mày, ấn vào hot search theo như lời từ thao nói, liền thấy phía dưới kết quả tìm kiếm có một bài post bị đẩy lên đầu tiên, một video với tiêu đề nổi bần bật đập thẳng vào mắt.

sau khi ninh tịch cho chạy đoạn video đó, chân mày của cô từ từ nhíu chặt lại.

trong đoạn video đó hiện rõ ràng gương mặt của hàn tử huyên và ninh tuyết lạc, hai bọn họ dường như đang nói chuyện trong một club. lúc vừa mới bắt đầu xem ninh tịch cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng càng xem lại càng cảm thấy có cái gì đó không đúng.

sau khi hàn tử huyên nhắc đến hai chữ "ninh tịch" thì ninh tuyết lạc bắt đầu tủi thân ấm ức lặng lẽ khóc lóc, từng câu từng chữ đều toát lên vẻ thương tâm và cô đơn, trong cơn nghẹn ngào mà trực tiếp để lộ ra "chuyện cũ" nhiều năm trước của ninh tịch và tô diễn.

trên cái video đó còn viết một đoạn caption dài với lời lẽ sắc bén, kích động người khác:

[ngôi sao điện ảnh nổi tiếng ninh tịch thế nhưng lại vô liêm sỉ đến mức này, dụ dỗ quyến rũ đàn ông đã có vợ, hoàn toàn không thèm để ý đến việc vợ người ta đang có thai, khiến cho người ta lạnh nhạt với vợ, khiến cho cô ấy đang có thai mà vẫn phải lao tâm lao lực, quả thật quá ư là vô sỉ!]

một đoạn caption dài như thế không hề đề cập đến tên tuổi của đôi vợ chồng kia, nhưng chỉ cần không mù đều có thể nhận ra người phụ nữ tủi thân ấm ức khóc lóc trong đoạn video chính là ninh tuyết lạc - người đã lùi khỏi giới giải trí không lâu trước đó!

chỉ vậy thôi, toàn bộ cư dân mạng đã sôi lên sùng sục.

phía dưới bài đăng này chỉ trong một đêm mà số lần bình luận đã lên đến hơn mấy trăm nghìn lượt!