"phải rồi nhị thiếu, sao anh về sớm vậy? tôi còn tưởng anh phải chơi suốt ba tháng luôn chứ!" ninh tịch nhíu mày hỏi.

lục cảnh lễ chống cằm rung rung chân, "hừ" một tiếng: "chẳng phải vì tôi không yên tâm về các người nên mới chạy xa nghìn dặm về đấy sao, kết quả các người thì sao, tôi vừa mới về các người thay phiên nhau ngược đãi tôi rồi, thật vô lương tâm!"

ninh tịch ngoài cười nhưng trong không cười: "ha ha." có quỷ mới tin.

lục cảnh lễ thấy cô không tin, không chịu nổi nữa: "được rồi, trên đảo chán quá, ở vài ngày còn cảm giác hưởng thụ, ở lâu thành ra phát điên, linh hồn phóng khoáng của tiểu gia tôi vẫn thuộc về đô thị hiện đại náo nhiệt và các cô em của tổ quốc hơn..."

"..." ninh tịch cạn lời, biết ngay là thế mà.

lục cảnh lễ lập tức trở nên phấn chấn, hai mắt phát sáng nói: "đúng rồi, đúng rồi, tối nay bạn bè tổ chức tiệc tẩy trần cho tôi, cô với anh tôi có muốn cùng tới chơi không?"

ninh tịch bế bánh bao nhỏ, không chần chừ liền từ chối: "thôi không cần, tôi còn phải chăm tiểu bảo!"

lục cảnh lễ liền nói: "đưa nó tới chơi luôn đi!!!"

ninh tịch lườm anh ta một cái: "lục cảnh lễ, anh lại muốn tìm đường chết đúng không?"

không biết lần trước là ai đưa tiểu bảo tới quán bar xong còn làm lạc mất thằng bé!

lục cảnh lễ bị quát rụt cổ lại, yếu ớt nói: "tiểu tịch tịch, giọng cô... giọng cô quát tôi... càng ngày càng giống chị dâu tôi rồi đấy!"

"anh..." tức chết mất!

thấy ninh tịch tức giận, lục cảnh lễ mới vội vàng giải thích: "lần này không phải ở quán bar, tổ chức trong biệt thự của tôi luôn! hơn nữa toàn là bạn bè quen mặt cả, sẽ không chơi quá high đâu!"

nghe thấy thế thần sắc của ninh tịch dịu xuống, nhưng cũng chưa buông lỏng: "anh đừng hỏi tôi, hỏi anh anh đi, tôi nghe anh ấy."

lục cảnh lễ nghe vậy không vui: "tại sao! sao cô phải nghe anh ấy mà không nghe tôi?"

ninh tịch: "hay nhỉ, anh ấy là ông chủ của tôi!"

lục cảnh lễ: "thế tôi không phải ông chủ của cô chắc!"

ninh tịch: "anh ấy còn là ông chủ của anh nữa kìa"

lục cảnh lễ: "..." lại ngược tôi, lại ngược tôi, lại ngược tôi!

sau đó, lục cảnh lễ tức tối quay qua phía lục đình kiêu: "anh, thế anh nói đi!"

lục đình kiêu ngẩng lên nhìn ninh tịch: "tôi không có ý kiến, em quyết định đi." ý ở đây rõ ràng là tôi nghe lời bà xã tôi!

lục cảnh lễ đành phải nhìn về phía ninh tịch.

ninh tịch nghe vậy gãi đầu: "thế để tôi hỏi tiểu bảo vậy! tiểu bảo, con có muốn đi chơi không?" ninh tịch ra điều nghe lời bánh bao nhỏ!

chuỗi thực vật này... đúng là quá rõ ràng...

tất nhiên là tiểu bảo không muốn đi, bé chỉ muốn ở riêng với cô tiểu tịch thôi!

nhưng... thấy ánh mắt của ba, nghĩ tới kế hoạch lớn của tương lai, vì một tương lai lâu dài...

tiểu bảo gian nan gật đầu, tỏ ý muốn đi.

sau đó cố nén nước mắt để tạo cơ hội cho ba với cô tiểu tịch ở chung với nhau hu hu hu...

thấy bánh bao nhỏ muốn đi, ninh tịch lập tức nói: "vậy thì đi, chúng tôi cũng đi."

"ừm." lục đình kiêu gật đầu, tất nhiên cũng sẽ đi.

"..." con cẩu đơn thân lục cảnh lễ yếu ớt đứng dậy: "muốn tìm người yêu sâu sắc nhất, tha thiết nhất để từ biệt cô đơn. tôi thì quá si tình còn em thì quá tuyệt tình, chính em đã mang đến vết thương cho tôi..."

lục cảnh lễ vừa hát vừa rời khỏi cái nơi khiến anh đau lòng này!!!

trước khi đi còn không quên lấy "ân báo oán nhét" cho cô và tiểu bảo mỗi người một quả dừa, nói là quà kỉ niệm...

ninh tịch ôm dừa trong lòng, miệng giật giật: "boss đại nhân, vậy tôi đưa tiểu bảo về trước, tôi phải thay quần áo, lát gặp lại anh ở nhà nhị thiếu nhé?"

lục đình kiêu gật đầu, "được, đi đi."

nếu lục đình kiêu biết cô về thay cái gì... chắc giờ tuyệt đối sẽ không tiếp tục cái gì cũng nghe lời bà xã nữa đâu...