tiếc nuối lớn nhất trong đời này của ông ta là không có con trai, lần này chẳng những có mà lại còn là do chính trang linh ngọc mang bầu.

một khi đứa bé được sinh ra thì nó nghiễm nhiên trở thành người thừa kế của ninh gia, đến lúc đó mấy lão già trong hội đồng cổ đông có ý kiến với thân phận của ninh tuyết lạc cũng không nói được gì. thậm chí ông ta còn có kế hoạch mượn đứa bé này mà đánh quan hệ với trang gia...

nhưng bây giờ... mọi chuyện đều đổ sông đổ bể hết rồi!

lúc mới nghe tin, ninh diệu hoa quả thật tức đến mức suýt chút nữa thì phát điên lên!

xảy ra chuyện lớn như vậy, lại còn làm đứa bé trong bụng phu nhân bị mất, hai cô giúp việc không kìm được mà run lẩy bẩy, ninh tổng với phu nhân coi đứa bé này như bảo bối, bọn họ chết chắc rồi!

người tài xế mặt mày xám ngoét, trên người với tay vẫn còn dính máu, anh ta bị ninh diệu hoa đạp cho một đạp thì mặt mũi sưng phù, lắp bắp nói: "ninh tổng... tôi không biết... tôi thật sự không biết tại sao lại như vậy... chúng tôi đang cùng phu nhân chuẩn bị lên xe về nhà thì... đột nhiên có một chiếc xe gắn máy lao như điên về phía chúng tôi rồi đâm trúng phải phu nhân!"

"nói bậy nói bạ! người sống đứng sờ sờ ở đó, chẳng lẽ tên lái xe kia không có mắt hay sao?" ninh diệu hoa giận dữ quát lên.

ninh tuyết lạc đứng một bên cũng cả giận nói: "các người có nhiều người như thế, biết bao con mắt như thế mà không bảo vệ được mẹ tôi sao!"

nghe ninh tuyết lạc nói như thể bọn họ chiếu cố không chu toàn mà đem tất cả trách nhiệm đổ lên đầu bọn họ, người tài xế kia nhất thời nóng nảy liền vội vàng nói: "đại tiểu thư, oan uổng quá! không phải chúng tôi không để ý! là người đi xe gắn máy kia không có mắt, tên đó lao thẳng về phía chúng tôi! tôi che cho phu nhân lui về phía sau tránh đi rồi nhưng người kia giống như thể cố ý, nửa đường lại quay đầu đâm thẳng về phía phu nhân!"

"cố ý? anh có ý gì?" ninh tuyết lạc hơi nhíu mày.

lúc này một cô giúp việc tỉnh lại từ trong nỗi sợ hãi, rối rít phụ họa nói: "tôi thấy người lái cái xe gắn máy đó chắc chắn là cố ý! mấy người chúng tôi đều đứng chung một chỗ mà tên đó không đụng ai cứ nhằm về phía phu nhân mà đụng thôi!"

một người khác nói: "tốc độ của tên đó quá nhanh, chúng tôi hoàn toàn không phản ứng kịp! muốn che chắn cho phu nhân cũng không kịp! hơn nữa tôi thấy hình như kẻ đó cố tình nhằm vào bụng của phu nhân!"

ninh tuyết lạc quay về phía ninh diệu hoa, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi: "đây... chẳng lẽ đối phương cố ý!"

lúc này giọng điệu của người tài xế càng thêm chắc chắn: "nhất định là cố ý, nếu như nói cái tên đi xe gắn máy là kẻ xấu thì cũng phải cướp túi! nhưng tên đó hoàn toàn không hề cướp bất cứ đồ gì! hơn nữa ngay từ đầu mục tiêu của hắn đã là phu nhân! tôi đã che cho phu nhân tránh được rồi nhưng tên đó lại quay đầu hướng thẳng về phía phu nhân mà đâm tới!"

trang linh ngọc nằm trên giường khóc đến đứt hơi: "con của tôi... tại sao... rốt cuộc là ai... tại sao lại làm thế với tôi..."

"là ai, là kẻ nào to gan như thế! ngay cả người của ninh gia cũng dám động!" ninh diệu hoa giận đến mức gân xanh nổi đầy mặt.

trịnh mẫn quân đứng một bên làm bộ làm tịch như thể rất căm phẫn nói: "ban ngày ban mặt mà làm như thế, đúng là không coi pháp luật ra gì rồi!"

tô diễn trầm ngâm phân tích: "nghe bọn họ nói thì chỉ sợ chuyện này không phải đơn giản chỉ là một vụ tai nạn."

tô hoằng quang nhìn ninh diệu hoa rồi trầm giọng hỏi: "diệu hoa, gần đây ông có kết thù với kẻ nào không?"

ninh diệu hoa hơi suy nghĩ một chút rồi lập tức phủ nhận: "không thể nào! dạo gần đây mọi chuyện trong công ty đều rất tốt!"

cứ cho là có chút va chạm trong làm ăn, những lấy quy mô của ninh thị hiện tại lại thêm đám hỏi với tô gia thì nào có ai lớn gan đến nỗi đánh chủ ý lên người nhà ninh gia.