lương phi tinh đang trên đường về công ty thì di động thông báo nội dung weibo thứ hai của từ thao.

nhìn cái giọng văn triết lí cảm thán lại lừa tình này cùng với hình tượng đại thúc vô liêm sỉ hoàn toàn khác xa nhau kia khiến lương phi tinh dở khóc dở cười.

từ sở trường mặt dầy không biết xấu hổ mà xem xét thì từ thao đúng là thích hợp làm người quản lí cho ninh tịch.

bởi vì từ thao có thể bù vào chỗ thiếu sót của cô.

ninh tịch quá chính trực, ngay cả phong cách làm việc của lâm chi chi trước đây cũng chính trực y như vậy.

phải biết hàn tử huyên này chính là một kẻ hay chơi chiêu trò, cô ta quay phim mà xước một ngón tay thôi cũng phải chụp hình đăng weibo làm màu.

nhưng ninh tịch thì thế nào, bất kể cô bị thương lớn hay nhỏ, cố gắng mệt đến cỡ nào đi nữa cũng chưa bao giờ than phiền với các fan. nhắc tới cô thì mọi người vĩnh viễn chỉ thấy cô gọn gàng xinh đẹp, truyền thông cũng chỉ biết cô là một diễn viên thiên tài ngàn năm khó gặp. giống như mọi thứ cô đạt được chỉ cần dựa vào thiên phú là đủ.

lương phi tinh vừa gõ cửa bước vào phòng làm việc của từ thao thì phát hiện dịch húc đông cũng ở đây.

sắc mặt ông ta cực kì kém: "mấy người có ý gì đây? chuyện ninh tịch trở lại lớn như vậy mà không nói với tôi câu nào! tôi làm tổng giám đốc cũng phải biết chuyện từ miệng người khác! bây giờ một người, hai người các anh đều muốn thành quản lí của ninh tịch, muốn mở họp báo sao! đã được tôi thông qua chưa? muốn đi thì đi, muốn về thì về như thế à? các anh coi thịnh thế này là cái gì?"

lương phi tinh nhướng mày: "hóa ra dịch tổng không hy vọng ninh tịch trở về thịnh thế... yên tâm, tôi sẽ giúp ông chuyển lời!"

dịch húc đông vừa mới ra uy lập tức biến sắc: "lương phi tinh, anh đừng có mà chơi trò khích bác ly gián! tôi không mong ninh tịch trở về lúc nào, tôi nói là có chuyện gì thì hẳn các anh nên nói với tổng giám đốc là tôi một tiếng!"

"các anh xem bình luận trên mạng chưa, đúng là không thể chấp nhận nổi! cũng chính vì các anh chẳng có chuẩn bị gì, không nói tiếng nào đã tự ý làm bậy nên mới khiến chúng ta rơi và thế bị động thế này! tôi nói cho các anh biết, bắt đầu từ bây giờ mọi việc có liên quan đến ninh tịch đều do tôi toàn quyền quyết định!"

"còn hai anh, bây giờ tôi cho hai anh tạm thời từ chức về nhà! các anh có quyền gì mà vượt mặt công ty quyết định tất cả mọi thứ? rốt cuộc là ai cho các anh lá gan ấy? các anh muốn tạo phản đúng không!"

dịch húc đông rõ ràng đang già mồm cãi láo, thậm chí còn định một cước đá văng bọn họ để một mình ông ta nắm lấy ninh tịch, dựa vào cô mà xoay người.

từ thao với lương phi tinh liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt cả hai đều sầm xuống. mặc dù đã dự đoán trước rằng dịch húc đông sẽ gây khó dễ nhưng không thể ngờ da mặt ông ta lại dày đến mức này.

nếu dịch húc đông thực sự cưỡng ép nhúng tay vào thì chỉ sợ bọn họ sẽ vô cùng phiền phức...

đúng lúc này ngoài cửa vang lên một tràng tiếng bước chân, cửa được gõ một cái. sau đó người đàn ông mặc âu phục màu lam nhạt đứng nghiêng người dựa vào cửa. khuôn mặt đẹp trai đến mức có thể giết chết một đám mỹ nam trong giới giải trí.

"ông đây cho bọn họ lá gan đấy, có ý kiến gì?"

anh vừa dứt lời thì từ thao với lương phi tinh lập tức trở nên kích động: "nhị thiếu!!!"

từ thao không biết tầng quan hệ của ninh tịch với lục gia, cho nên anh ta không thể nghĩ tới lục cảnh lễ lại đến công ty ngay lúc này!

bắt đầu từ khi ninh tịch biến mất, công ty không khác nào được tập đoàn nuôi thả. dẫu sao một tập đoàn lớn như lục thị, dưới trướng có trăm ngàn cái xí nghiệp lớn nhỏ, thịnh thế cùng lắm cũng chỉ là một chỗ cho lục cảnh lễ luyện tay mà thôi.

dịch húc đông thấy lục cảnh lễ thì bộ dạng cả vú lấp miệng em lập tức xìu xuống, mặt mũi ông ta trắng bệch rồi run rẩy nói: "nhị... nhị thiếu..."