lần trước sau khi nhìn thấy phòng quần áo của ninh tịch, tôi liền có cảm giác thế lực sau lưng ninh tịch chỉ sợ là sâu vô cùng, giờ quả nhiên là thế...

người theo đuổi cô ấy ai cũng lợi hại!

thế mà phương nhã vẫn một mực nói ninh tịch đố kị với ninh tuyết lạc, rốt cuộc thì có gì hay mà đố kị chứ?

đúng thế nha, người ta vẫn còn độc thân, có cả tá vệ tinh xoay quanh mà toàn hàng chất lượng cao, còn tốt hơn cả của ninh tuyết lạc ấy!

...

trên bục, danial vẫn còn đang đợi ninh tịch bình phẩm: ninh tịch tiểu thư, mời cô nhận xét.

dưới vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm ninh tịch nếm thử một miếng, lịch sự đáp lại: đây là loại kem ngon nhất, kì diệu nhất mà tôi đã từng ăn trong đời, cám ơn ngài đã lặn lội đường xa đến đây!

cảm ơn lời nhận xét của cô, đây là vinh hạnh của tôi. danial hài lòng lui xuống, bắt đầu chuẩn bị món chính cho tiệc tối.

sau khi nhận ý tốt của danial, ninh tịch liền mặc những lời xì xào bàn tán quay về chỗ của mình.

cô hất cằm nhìn tiểu đào hoàn toàn sững sờ, cười trêu: tiểu đào, có muốn ăn kem không?

ăn? em muốn ăn!tiểu đào thốt lên vô cùng kiên quyết.

cô bé kích động nhìn cốc kem mà ninh tịch bê về, thế rồi ngây ra nhìn chằm chằm ninh tịch: chị hai.. hai vị đại thần này thật sự đến đây là vì chị à?

vẻ mặt ninh tịch bất đắc dĩ: ừ, ừ, ừ không phải là do tô diễn mời đến, bây giờ có thể vui lên được chưa, ăn cái gì đó đi? em khóc cả tối rồi đấy!

chị, sao chị không nói sớm với em! hại em khó chịu cả nửa ngày! bao nhiêu thứ ngon mà chẳng ăn được miếng nào! không được, bây giờ em phải mau chóng ăn mới được! không, không, không, em không cần ăn đồ của cái gã william fei gì đó đâu, em đợi món ngon hơn để ăn cơ! hứ!

nói rồi nuốt nước miếng nhìn chằm chằm vào cái kem: nhưng mà cái kem này, em có thể ăn thật à? nghe bảo là đắt lắm đấy!

ninh tịch lấy cái thìa vàng nguyên chất chuyên để dùng đi kèm lên xúc một thìa kem nhét vào miệng tiểu đào.

tiểu đào tham lam hít hà hương thơm ngọt ngào xông lên khoang mũi: ngon quá má ơi! thật sự là ngon chết mất thôi! tại sao lại có thứ kem ngon như thế này vậy hả trời!

ninh tịch dịu dàng nhìn khuôn mặt tròn phúng phính của tiểu đào, nhưng sau đó không biết cô nghĩ gì mà trong đôi mắt chợt lóe lên sự lạnh lẽo khó phát hiện.

cái tên khốn khiếp... chắc chắn là hắn đang cố ý...

đầu tiên là cố làm trò để cho cô lo ngay ngáy, sau đó lúc thần kinh cô căng thẳng nhất, lại đột nhiên cho cô một viên kẹo, làm cho tâm trạng người ta lúc lên lúc xuống, y hệt như ngồi tàu siêu tốc...

được lắm! xoay cô mòng mòng như thế, vui lắm à?

cách đó không xa, ninh tuyết lạc nghe được toàn bộ đoạn đối thoại giữa ninh tịch và tiểu đào, tức đến phát rồ.

lúc này, màn cầu hôn lãng mạn của tô diễn hoàn toàn là một trò cười cho bàn dân thiên hạ.

bữa tiệc này, rốt cuộc ai mới là nhân vật chính?!

rất nhanh chóng, món ăn đầu tiên do danial tự tay nấu đã hoàn thành.

trùng hợp nữa món này cũng giống món mà william fei chọn vừa nãy, cũng là sò điệp sốt nấm truffle.

mọi người quay ra nhìn nhau, bắt đầu sôi nổi tập trung vào việc ăn thử

sau đó trên gương mặt của mọi người đều hiện lên vẻ vô cùng kì diệu