kiều dịch nói hơi chậm lại, sau đó lại giở giọng dụ dỗ: "nếu con thật sự thích con đàn bà kia thì cũng không phải chuyện to tát gì, diệt nhà họ lục xong rồi cướp lấy là được!"

"a dạ, tiễn khách."" vân thâm dường như mất hết sự kiên nhẫn mà hạ lệnh đuổi khách.

"mày..." kiều dịch thấy đối phương không nghe lời như vậy thì nhíu chặt chân mày: "a thâm, chú không tốn thời gian với con nữa! bây giờ có hai lựa chọn, một là đứng chung chiến tuyến với chú thì chúng ta là người một nhà, còn không thì sau này chúng ta sẽ là địch."

vân thâm nâng môi: "ha, tôi cứ nghĩ chúng ta đã là kẻ địch từ lâu rồi chứ?"

"mày... mày... tốt! tốt lắm! tốt lắm!" kiều dịch đứng phắt dậy, nói liên tục ba tiếng tốt.

"nếu mày đã muốn đối nghịch với tao, với ông trùm châu âu thì đừng có trách chú kiều này!" kiều dịch đứng dậy xoay người đi thẳng.

đường dạ nhận mệnh tiễn người ra tận cửa, kiều dịch nhìn anh rồi trầm giọng nói: "a dạ, con có rảnh thì khuyên can nó một chút! sư phụ làm mọi chuyện cũng chỉ vì muốn tốt cho nó thôi! nếu không đến lúc ông trùm châu âu tiếp nhận toàn bộ thế lực châu á thì sự phụ không cứu nổi nó!"

đường dạ nghe vậy cũng không nói gì, anh bị kẹp giữa vân thâm và kiều dịch nên có rất nhiều chỗ khó khăn. không ngờ... khi đó sư phụ không chỉ trốn được mà còn bám lên được thế lực của trùm châu âu...

theo như những gì anh biết thì kể cả tổ chức của bọn họ ở thời kỳ thịnh vượng cũng không sánh được với thế lực kia...

trong chuyện này ẩn chứa rất nhiều câu hỏi không có lời giải. người cứu sư phụ năm đó là ai? sao sư phụ lại có thể bắt tay với trùm châu âu? tình hình kinh tế của trung quốc hiện giờ có liên quan gì đến sư phụ không? mặc dù sư phụ không có bản lĩnh này, nhưng nếu đã dính đến ông trùm châu âu... đừng nói là trung quốc, mà toàn bộ nền kinh tế châu á cũng bị phá hủy.

...

dường như chân trước kiều dịch vừa mới đi thì chân sau đã có người khác tới thăm.

đường dạ thấy người này thì có chút kinh ngạc.

lục đình kiêu...

từ sau khi ninh tịch hôn mê đến giờ, lục đình kiêu với vân thâm chưa bao giờ đồng thời xuất hiện hay gặp mặt nhưng cả hai lại như có sự ăn ý mà cùng duy trì một loại cân bằng vi diệu.

tối nay lục đình kiêu tự mình tới đây xem ra cũng có liên quan đến tên trùm châu âu kia, chuyện này bất kể là nhà họ lục hay bọn họ cũng khó tránh khỏi liên lụy.

giống như lời sư phụ đã nói, chuyện trùm châu âu xử lý xong các thế lực ở châu á đã là tình thế bắt buộc, nếu bọn họ không hợp tác với ông ta thì sau khi ông ta giải quyết nhà họ lục xong thì tiếp theo đó... chỉ sợ chính là bọn họ.

đường dạ thu lại những suy nghĩ miên man kia, anh ta đi vào báo với vân thâm một tiếng sau đó dẫn người lên.

thấy người tới, vân thâm đặt hai chân lên bàn uống trà, hơi nghiêng đầu nói: "thật là ~ tối nay có thật nhiều khách quý quá ~ cứ ngồi tự nhiên ~"

lục đình kiêu ngồi xuống ghế salon đối diện vân thâm, anh không nói bất cứ cái gì dư thừa thẳng thắn chém ra hai chữ: "hợp tác."

vân thâm cười ra tiếng: "tôi nói anh cả yêu quý này, cái cách anh đi thuyết phục người khác cũng đặc biệt thật đấy! anh biết không? vừa nãy người chú kia của tôi còn nói, nếu dẹp xong nhà họ lục thì..."

vân thâm còn chưa dứt lời thì lục đình kiêu đã biết kiều dịch nói cái gì, trong đôi mắt bình tĩnh không gợn sóng của anh đột nhiên lóe lên những ánh sáng sắc bén bắn ra bốn phía.

ánh mặt vân thâm cũng lập tức lạnh xuống trong nháy mắt, anh ta đột nhiên hỏi: "thật ra thì anh cũng muốn giết tôi đúng không?"

giống như anh ta cũng muốn giết chết lục đình kiêu vậy.