sau khi rời khỏi trang gia, ninh tịch liền phi như bay tới bạch kim đế cung "ân ái" với hai cái bánh bao, hôm sau lại dành cả ngày để cả nhà đi chơi công viên biển.

xả hơi một chút rồi lại đâm đầu vào con đường kiếm tiền cưới vợ!

khoảng thời gian này tốc độ phát triển của tắc linh có thể nói là như ngồi tên lửa.

đầu tiên là, định mức thị trường có xu thế áp đảo history.

thứ hai là, history cũng vấp phải sự nghi ngờ của truyền thông với đại chúng.

từ sau mấy thiết kế xinh đẹp bắt mắt giúp history thành danh lúc ban đầu thì hiện tại bọn họ đã bắt đầu xuống dốc. những bộ sưu tập mới ra mắt cũng hoàn toàn không đạt được chất lượng như lúc ban đầu. thậm chí còn có chút cảm giác bắt chước lại chính tác phẩm cũ của mình nên dẫn đến người tiêu dùng rất bất mãn.

mà, đối thủ lớn nhất của họ - tắc linh thì lại phát triển không ngừng. dường như chỉ cần cách một đoạn thời gian sẽ lại có sản phẩm mới được đưa ra, từ chất lượng thiết kế mà nói thì đúng là vô cùng tuyệt vời. đây cũng là lí do tắc linh kiếm được không ít khách hàng trung thành.

dưới khu bình luận weibo của history dường như ngày nào cũng có một ít quần chúng comment chất vấn, điều này khiến một số fan trung thành bất mãn, thậm chí còn chửi rủa lại.

[tắc linh thì là cái chó gì chứ! chẳng qua cũng chỉ là ăn theo của history mà thôi!]

[ê lầu trên, nếu không phải history đi đầu khai phá thị trường thì giờ này ai biết tới tắc linh chứ!]

[ngành nào cũng thế thôi, đều cũng có một giai đoạn cạn kiệt ý tưởng, nhà thiết kế cũng vậy! để cho người ta được yên đi mấy má!]

[hừ đều là mấy đứa thủy quân do tắc linh mướn tới chứ gì? nói history ăn cắp ý tưởng của tắc linh, hử, cười chết con người ta luôn đó! mấy người ngu như vậy ba mẹ mấy người có biết không đó, ha ha ha. lúc history thành danh thì còn chẳng biết tắc linh đang trôi nổi ở nơi nào đâu. ăn cắp? đúng là có ăn cắp nhưng là tắc linh ăn cắp của history nha mấy má! history người ta đã không muốn chấp nhặt rồi thì thôi, giờ còn muốn vừa ăn cắp vừa la làng, đúng là chỉ có những loại rác rưởi mới thích dùng đồ của nhãn hiện rác rưởi!]

[tôi nghĩ tốt nhất vẫn cứ là nhìn vào sự thực mà nói đi, mấy tác phẩm hồi đầu của history khi mới ra mắt thực sự là rất kinh diễm, giúp history thành danh và chiếm lĩnh được thị trường. còn mấy tác phẩm ra mắt hồi đầu của tắc linh đúng là có hơi hướng phong cách của history nhưng người ta lại có thêm "thần vận", cái này history lại không có... thế cho nên mới nói không có lửa làm sao có khói. mà mấy chế này đưa ra thị trường trước chưa chắc đã là không đi ăn cắp của người khác đâu nhé!]

[mẹ cái thằng lầu trên, nhìn phát là biết con chó của tắc linh rồi, tắc linh cho mày bao tiền thế!]

[cho lầu trên ngàn like luôn!]

[cười chết mất thôi, đám fan não tàn của history y như bầy chó dại chỉ biết cắn loạn, gặp ai cũng cắn!]

[ha ha, tui chỉ muốn nói với đám chó ăn shit của tắc linh: đường cách mệnh còn lắm gian truân! (viết tắt là: dcmclgt)

...

fan của tắc linh và history gần đây cứ thích lôi nhau weibo "hỏi thăm" nhau, thậm chí còn điên cuồng chiếm lĩnh thứ hạng tìm kiếm.

trụ sở chính của history.

ninh tuyết lạc lướt di động đọc mất cái tin mới trên weibo, tất cả đều là tin có liên quan đến history cùng tắc linh.

hiện tại, tin tức trên mạng phần lớn đều chĩa mũi dùi vào việc tắc linh sao chép ý tưởng và phong cách của history, thấy càng ngày càng nhiều người tham gia vào đội ngũ chinh phạt thì khóe miệng ninh tuyết lạc không tự chủ được hơi nhếch lên.

"đới uy, hàn kiêu thiết kế đến đâu rồi?" ninh tuyết lạc buông di động xuống hỏi đới uy.

"cái này..." đới uy sửng sốt một chút, gã lắc đầu một cái tỏ ý chính mình cũng không rõ.

từ sau khi hàn kiêu vào history thì anh ta chiếm lấy luôn cái phòng thiết kế. thậm chí, các nhà thiết kế khác cũng bị hàn kiêu đuổi hết ra.