"đình kiêu, con xem tiểu bảo thế này là làm sao? sao lại cứ trông ngơ ngác thế?" nhan như ý nóng ruột nóng gan kêu lục đình kiêu.

vốn trong lòng mọi người rất mong được cùng tiểu bảo nói chuyện thế nhưng giờ đến ngay cả một chữ thằng bé cũng không nói, còn chẳng có phản ứng gì sao bà có thể không sốt sắng được!

lục sùng sơn ở bên cạnh nghe thấy vậy bực bội nói: "ngơ ngác cái gì, tiểu bảo bệnh nặng mới khỏi, phản ứng hơi chậm cũng là bình thường thôi!"

tuy nói là vậy nhưng hàng lông mày của lục sùng sơn cũng không giấu nổi vẻ lo âu của ông, ông sợ tiểu bảo sốt lâu quá, lỡ não có vấn đề gì thì sao...

tần mộc phong cũng cau mày lại, có chút hơi lo lắng, trạng thái của tiểu bảo quả thật rất kì lạ.

lúc nãy ninh tịch đã ở trong phòng quan sát bánh bao nhỏ được một lúc rồi, biết thằng bé không có vấn đề gì, nhưng trước mặt lục sùng sơn và nhan như ý thân phận của cô đúng là khó xử, giờ chỉ cần nói sai một chữ thôi cũng có thể chuốc vạ vào thân ngay, thế nên từ đầu tới cuối cô luôn đóng vai kẻ vô hình, chuyên tâm bón cháo cho tiểu bảo.

tuy lục đình kiêu không biết rõ tình huống ra sao nhưng anh cũng không có vẻ gì là sốt ruột hay lo lắng cả, anh liếc nhìn con trai đang ngoan ngoãn ăn cháo trong lòng ninh tịch, sau đó lơ đãng nói một câu: "tiểu bảo, trên tóc cô tiểu tịch của con có cái gì bẩn kìa."

tiểu bảo đang vùi đầu vào ăn cháo nghe thấy vậy lập tức giật mình ngẩng đầu, nhìn lên tóc cô tiểu tịch, dùng bàn tay mũm mĩm của mình tìm kiếm một hồi.

tìm mãi không thấy, cậu nhóc có hơi nóng nảy nhìn về phía ba, đôi mắt to tròn tràn đầy lo lắng, ở đâu ạ?

lục đình kiêu gắp một miếng cá cho ninh tịch, thản nhiên nói: "ba nhìn nhầm."

tiểu bảo: "!!!"

ninh tịch: "..." đại ma vương thật gian trá!!!

lục sùng sơn & nhan như ý: "..." có ai lừa con mình như mày không hả?

tần mộc phong: "khụ..."

có điều nhờ hành động "nhắc nhở" của lục đình kiêu mọi người liền hiểu, tiểu bảo dù có bệnh, thân thể có suy yếu nhưng đầu óc và phản xạ thì không có gì phải lo lắng, bé vẫn rất linh hoạt!

chỉ là, bé chỉ có phản ứng với những chuyện mà bé để tâm thôi...

lục sùng sơn và nhan như ý đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt cả hai không được tốt lắm.

quả nhiên, việc họ cưỡng chế tiểu bảo ở bên cạnh mình đồng thời không cho bé gặp ninh tịch khiến cho tiểu bảo nảy sinh tâm lý bài xích họ!

bầu không khí trên mâm cơm dần trở nên nặng nề.

với tư cách là một bác sỹ tâm lý tần mộc phong đành khẽ ho một tiếng, móc giấy giấy bút ra viết một chữ, sau đó đặt trước mặt tiểu bảo, nhẹ nhàng dỗ dành: "tiểu bảo, con có biết chữ này đọc thế nào không?"

chữ mà tần mộc phong viết trên giấy chính là chữ "tịch". tịch trong ninh tịch.

không ngờ tần mộc phong lại dùng cách này để dụ tiểu bảo nói chuyện, lục sùng sơn và nhan như ý lộ ra vài phần kính phục, đúng là bác sĩ tâm lí chuyên nghiệp có khác.

lục đình kiêu lướt mắt nhìn một cái, nghiêng đầu, không nói gì.

tiểu bảo nhìn chữ trên giấy, tất cả mọi người đều nhìn tiểu bảo.

dưới ánh mắt hồi hộp của mọi người, tiểu bảo nhìn tần mộc phong với ánh mắt khó hiểu, sau đó cầm bút lên, viết lên giấy: "xi1".

1 chữ tịch của ninh tịch tiếng trung đọc là "xi".

sau đó bé ném bút, ngẩng lên nhìn ninh tịch tỏ ý muốn cô bón tiếp.

"phì..." ninh tịch im lặng cả một buổi tối, cuối cùng không nhịn được nữa bật cười thành tiếng.

bảo bối của cô xấu quá đi mất! nhưng mà sao cô lại thấy đáng yêu quá vậy, làm thế nào bây giờ!

"..." tần mộc phong hận không thể đập đầu xuống đất, thông minh cả đời như anh không ngờ lại bị hủy hoại trong tay thằng nhóc này.