ninh tịch mừng rỡ ném luôn cái túi trong tay xuống đất rồi phi chân trần đến bên cạnh lục đình kiêu: "boss đại nhân, anh đã về rồi!!!"

lục đình kiêu đặt laptop xuống bàn, sau đó cẩn thận đỡ lấy cô để cô ngồi lên đùi mình: "có mang quà cho em."

"em chẳng cần quà gì hết, anh là món quà tốt nhất rồi!"

lục đình kiêu cười khẽ: "miệng em có bôi mật hả?"

"anh có muốn nếm thử không?"

ánh mắt lục đình kiêu đột nhiên biến đen: "anh nhớ... hình như chân em đã khỏi hẳn rồi..."

ninh tịch đột nhiên cứng người, cười khan: "nào... nào có! vẫn còn sẹo đó! không tin anh nhìn mà xem!"

lục đình kiêu bất đắc dĩ nhìn cô: "lúc trước đưa em thuốc trị sẹo đã dùng chưa?"

cô nhóc này, lần nào cũng mơi xong thì tự mình đánh trống lui quân.

"mỗi ngày đều bôi đó! thể chất em không để lại sẹo nên chắc không có sẹo đâu, anh yên tâm đi!"

"đi xem phim à?" lục đình kiêu đột nhiên hỏi cô.

"hửm! sao anh biết?" ninh tịch ngạc nhiên hỏi.

ninh tịch liếc mắt nhìn cái túi bị cô ném xuống đất, đó là túi quà nhỏ mà rạp chiếu phim tặng khi đi xem phim, bên trên còn in tên của bộ phim nữa.

"ồ, đúng vậy..."

"cùng ai."

"ờ... là... giang mục dã..." ninh tịch cảm thấy không nói dối đại ma vương thì kết cục của mình sẽ khá hơn một chút.

"..."

"đây hoàn toàn là vì lí do công việc mà, lúc trước em có đóng một vai phụ trong phim của cậu ta."

"vai gì?"

"..." thế quái nào mà đại ma vương vừa hỏi mấy câu đã lập tức hỏi đến vấn đề mấu chốt như vậy.

ninh tịch ho nhẹ một cái: "mối tình đầu..."

trước khi lục đình kiêu kịp đổi sắc mặt thì ninh tịch đã thao thao bất tuyệt nói: "chỉ xuất hiện có mấy phút thôi, bất kể là phim trước hay phim này thì cũng đều không có kết quả tốt! thảm đến không thể thảm hơn được!"

mặc dù chính ninh tịch cũng cảm thấy kiểu giải thích của mình thật ngây thơ, nhưng mà bất ngờ là nó lại có tác dụng, sắc mặt của lục đình kiêu lập tức tốt hơn không ít.

"đúng rồi, anh đã gặp tiểu bảo chưa?" ninh tịch vội vàng bẻ lái.

"xuống máy bay thì đi thẳng đến đây."

"trời! có người cha nào như anh hả!" ninh tịch vừa nói vừa rầu rĩ: "haiz, lần trước ở tiệc mừng thọ, tiểu bảo có nói một câu không xứng xong... thì vẫn luôn im lặng... thật là buồn..."

lục đình kiêu nhìn cô, thản nhiên nói: "skill nào càng tốn máu thì thời gian cold down càng nhiều."

"phụt..." nghe thế con mắt ninh tịch cũng sắp rớt ra ngoài: "boss đại nhân, anh cũng biết cái này hả!!! anh cũng chơi game à?"

cái này kinh khủng quá rồi!

"có biết một chút." trên thực tế, vì để tìm được tiếng nói chung với ninh tịch mà khoảng thời gian này lục đình kiêu đã bổ túc không ít ngôn ngữ mạng và thuật ngữ game.

...

sáng hôm sau.

ninh tịch dậy rất sớm, kiểm tra lại phần kế hoạch mà mình đã chuẩn bị từ rất lâu rồi thay một bộ đồ trông có vẻ khôn khéo thành thục đi tới trụ sở chính của công ty sf. đây là một trong những khách hàng mục tiêu của cô.

sf là một công ty kinh doanh bán lẻ thời trang cao cấp, cũng là đại lý phân phối của rất nhiều nhãn hiệu tên tuổi, rất nhiều studio nhờ vào công ty này mà trở nên phổ biến với người tiêu dùng.

vì cuộc hẹn gặp ngày hôm nay mà ninh tịch không ngừng bổ túc kiến thức chuyên ngành cùng kĩ năng đàm phán, thậm chí còn hy sinh nhan sắc mà thức trắng mấy đêm lên kế hoạch.

"xin chào, tôi là ninh tịch, là người phụ trách của studio tắc linh. tôi đã hẹn gặp tổng giám đốc vương vào xế chiều hôm nay."