nhìn xem! ba bình rượu này giá phải có mấy chục vạn đi?

ai ai ai, ta xem như hiểu rồi, nữ nhân ganh đua như thế nào, đều không bằng có một người chồng tốt!

ninh tuyết lạc vốn dĩ đêm nay tâm tình tối tăm tới cực hạn rồi, lúc này nghe mọi người khen tặng cùng chế nhạo, sắc mặt rốt cuộc lại hồng nhuận lên.

tô diễn, không thể nghi ngờ, đó chính là người nàng đắc ý nhất đời này!

một lát sau, tô diễn đang ở phòng kế bên liền đi qua bên này cùng mọi phía người chào hỏi, sau đó từ chối những lời mời mà đi về phía ninh tuyết lạc.

liền thấy lục cảnh lễ cùng đang ở đây, nổi hứng kết giao, vì thế liền dừng lại, đi qua cùng lục cảnh lễ hàn huyên vài câu. lục cảnh lễ vì phép tắc cũng đối lại vài câu, sau đó đem người đuổi đi rồi.

ngay sau đó, chống cằm, nhìn hai người bên kia đang tủm tỉm cười ngọt ngào, tấm tắc táp lưỡi, đối ninh tịch nói, vốn đang muốn hỏi cô có thể bị kích thích hay không, bất quá, cô hiện tại đã có viên kim cương lớn rồi...!"

quả nhiên, ninh tịch liếc một cái cũng không thèm, từ đầu đến cuối đều cùi đầu nhắn tin với lục đình kiêu.

lục cảnh lễ lắc đầu than thở, nhìn chung quanh tất cả đều là một lũ ngược cẩu, không nhịn được biểu tình, bắt đầu tính chuyện xấu, ai, mọi người chỉ đơn giản hát hò, uống rượu thì thực là nhàm chán nha, không có tý hứng thú nào. chi bằng lại đây chơi trò chơi với ta!

nếu là lục cảnh lễ nói ra, đại đa số mọi người đều ủng hộ nhiệt tình, sôi nổi phụ họa thêm.

được đó được đó!

nhưng là, chơi cái gì đây?

đúng vậy, lục thiếu có trò chơi gì mới hay sao?!

lục cảnh lễ cười hắc hắc, trò chơi không mới, chơi tốt là được, đại mạo hiểm nói lời thật lòng đi!

ninh tịch: 

như thế nào lại là đại mạo hiểm nói lời thật lòng? không thể đổi thứ khác sao?

lần trước party tại biệt thự của hắn có chơi một lần, lúc sau, nàng đều sắp bị chuốc đến say mèm!

bất quá, làm party mời nhiều người. vô cùng thích loại trò chơi có tính kịch tính này, lục cảnh lễ đề nghị vẫn lập tức được mọi người tán đồng.

đến nỗi quy tắc trò chơi, rất đơn giản, bốc được quẻ lớn thì thắng, bốc được quẻ bé thì thua, người thua có thể tùy ý lựa chọn hoặc là nói lời thật lòng, hoặc là chọn đại mạo hiểm, nếu không muốn nói thật ra hoặc chọn đại mạo hiểm thất bại, sẽ bị phạt ba ly rượu.

thực mau, trò chơi bắt đầu.

ngay từ đầu mọi người còn có chút rụt rè, đến một lúc sau mới vô cùng náo nhiệt vài tuổi cùng nữ sinh hôn môi, trong máy tính có bao nhiêu bộ phim, quan hệ thời gian được bao nhiêu lâu các loại câu hỏi ùn ùn không hết.

ninh tịch, nói thật hay là đại mạo hiểm? một thành viên trong đoàn làm phim bốc được quẻ đại liền không có ý tốt mà hỏi...

ninh tịch vài lần trước vận khí cũng không tệ lắm, cũng chưa bốc phải quẻ bé, chơi một lúc sau, rốt cuộc cũng bất hạnh trúng chiêu.

ninh tịch: đại mạo hiểm đi! trường hợp như vậy, nói thật e rằng sẽ nguy hiểm hơn, chi bằng chọn đại mạo hiểm!

như vậy, vậy cô đi tìm người có quẻ hồng đào a xin anh ấy một cái hôn, nếu bị cự tuyệt, liền coi là mạo hiểm thất bại nha!

hiện trường nghe vậy đều là một trận ồn ào, uy uy uy, cái này cũng quá đơn giản đi! chẳng lẽ còn sẽ có nam nhân cự tuyệt ninh đại mỹ nữ xin hôn sao?

đúng thế đúng thế!

hồng đào a đâu? vị nam nhân nào may mắn! mau ra đây đi!

kết quả, một lát sau, trên sô pha truyền đến một tiếng ho nhẹ, là ta.

người nói chuyện, là tô diễn.

a nha

như thế nào lại là tô diễn

mọi người lập tức đều trợn tròn mắt, đồng thời lại có chút hưng phấn, tuy rằng bạn gái tô diễn là ninh tuyết lạc đang ở đây, chính là, đối mặt với ninh tịch một đại mĩ nhân như vậy, lại chỉ là trò chơi mà thôi, tô diễn hắn sẽ đồng ý sao?

giang mục dã mày nhíu lại, lục cảnh lễ vẻ mặt cảnh giác cùng tâm trạng hoảng hốt, chết ta rồi!

đại mạo hiểm nói lời thật lòng chính là hắn nói ra, nếu như anh trai hắn biết, hắn chính là chết chắc rồi a!

uy tô diễn, cậu rốt cuộc có đồng ý hay không a? lúc này tất cả, không ít người đều uống nhiều quá, có người nhiều chuyện ở một bên ồn ào nói.