đồng thời được đề cử giải này ngoài ba bộ đại sơn, thiên hạ và người tìm mộng ra thì hai bộ phim khác một là đề tài khoa học viễn tưông, một là phim hành động.

trên màn hình lớn xuất hiện đủ năm người tề phong, quách khải thắng, thẩm miên, tạ nhất lỗi, kiều ngôn.

không chỉ mấy vị đạo diễn mà mấy diễn viên chính khác cũng khẩn trương vô cùng, dẫu sao cũng là chuyện liên quan đến vinh quanh của mình mà.

ninh tuyết lạc hít sâu một hơi đè cơn lo lắng trong lòng xuống, bất kể là quách khải thắng hay tề phong đều được nhưng mà tuyệt đối... tuyệt đối không thể là thẩm miên!

bên trái ninh tịch là giang mục dã rồi kê đến là quách khải thắng, bên phải cô là thẩm miên.

tề phong ngồi ở hàng trước hơi chéo thẩm miên một chút.

tề phong là đạo diễn có nhiều đề cử nhiều nhất, cũng nhiều lần giành được các giải có tiêng trong và ngoài nước, ngay cả giải kim tông này ông ta cũng giành được hai lần, là lão làng của giới điện ảnh. bộ phim ninh tuyết lạc tham gia lần này không những không được trả một đồng thù lao nào mà còn phải phối hợp với mọi yêu cầu của ông ta, trong phim còn phải làm đủ chuyện không có giới hạn, cuối cùng còn phải giả trang xấu xí.

là người từng trải như vậy nên đương nhiên tề phong cực kỳ bình tĩnh. quách khải thắng cũng cười ha hả như thể cũng chẳng để tâm nhiều, ông vốn nhắm vào con đường làm phim doanh thu cao cho nên lần này có thể lấy được một vị trí trong danh sách đề cử đã là thu hoạch rất lớn rồi.

còn thái độ của thẩm miên...

lúc trước thẩm miên cũng từng nói với ninh tịch rằng lần này khả năng giành được giải thưởng không lớn. mặc dù anh có thể có tên trong danh sách đề cử chứng tỏ không ít người trong ban giám khảo thưởng thức mình. nhưng giám khảo của kim tông đa phần là đám người thích phim điện ảnh nghệ thuật, cho nên đề tài của người tìm mộng rất khó hợp khẩu vị của các giám khảo đo.

lần này người trao giải là một vị đạo diễn nước ngoài, ông ta dùng tiếng trung không mấy thành thạo của mình công bố: "mọi người, tôi xin công bố chủ nhân của giải thưởng đạo diễn xuất sắc nhất lần này chính là..."

tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả...

hạng mục giải thưởng này quan trọng như vậy cũng bởi vì đạo diễn xuất sắc nhất cũng chính là mũi tên chỉ điểm cho hạng mục nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. rất nhiều trường hợp đạo diễn xuất sắc nhất và nữ diễn viên xuất sắc nhất là cùng một bộ phim.

"người đoạt giải đạo diễn xuất sắc nhất chính là... quách khải thắng!!!"

nhân duyên của quách khải thắng trong giới cũng khá tốt nên nhất thời toàn trường vang lên tiêng vỗ tay nhiệt liệt như sấm, bọn họ rổi rít đứng lên chúc mừng quách khải thắng.

quách khải thắng nghe thấy tên mình được xướng lên dường như sửng sốt mất một lúc rồi mới lập tức đứng lên chắp tay cám ơn mọi người xung quanh.

việc quách khải thẳng giật giải đúng là ngoài ý muốn nhưng vẫn hợp lý, dù sao người ta cũng hội tụ hết điều kiện thiên thời, địa lợi, nhân hòa như kịch bản tốt, vốn đầy đủ, diễn viên có diễn xuất tốt...

ninh tuyết lạc nhất thời một bộ lộ ra vẻ kích động, cô ta lập tức đứng dậy quay ra tỏ ý muốn ôm quách khải thắng chúc mừng.

nhưng mà, quách khải thắng lại xoay người chuyển hướng ninh tịch đầu tiên rồi ôm lấy cô.

sắc mặt ninh tuyết lạc vô cùng khó coi, cái lão già này không ôm diễn viên chính là cô ta mà lại cùng một vai phụ như ninh tịch chúc mừng là có ý gì?

may mà, ninh tịch ngồi cách quách khải thắng khá gần cho nên nói ông thấy ninh tịch đứng gần thì ôm trước cũng là hợp lý.

sau đó, quách khải thắng mới ôm ninh tuyết lạc, triệu tư châu và mấy diễn viên cùng nhân viên khác trong đoàn.

thẩm miên cũng cười híp mắt chúc mừng quách khải thắng mấy câu, còn tề phong ngồi phía trước lại chẳng thể hiện chút biểu tình gì trên mặt...

trên sân khấu, quách khải thắng cầm cúp trong tay phát biểu cảm nghĩ và quy củ cảm ơn tất cả mọi người.

lúc chuẩn bị xuống sân khấu thì mc cố tình muốn hâm nóng bầu không khí lên liền cố ý hỏi: "đạo diễn quách, ông có thể dự đoán cho chúng tôi một chút, xem lần này giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất nhất sẽ là ai không? nhất là lần này ninh tuyết lạc có tới hai bộ phim được đề cử, ông thấy là vai trong thiên hạ hay là vai trong đại sơn sẽ có khả năng hơn?"