trên xe.

"khụ, ninh tịch à, vừa rồi... cảm ơn em nhé, thật ra em không cần phải làm vậy đâu. anh đã quen với việc đó rồi, giải thích với loại người đó chỉ hạ thấp thân phận của em thôi." từ thao cảm kích nói.

ninh tịch chống đầu, không để tâm nói: "không có gì, chỉ là em không quen thấy người ta bắt nạt người của em thôi."

từ thao vừa nghe vậy bỗng rưng rưng nước mắt, mẹ nó, sao cảm giác ôm được đùi to nó lại sung sướng thế không biết.

"trong tay anh giờ còn những ai?" ninh tịch gõ trán hỏi.

từ thao thở dài: "haiz, cũng chẳng có nghệ sĩ nào nổi trội cả, chỉ có một diễn viên hạng hai là tần sương là được được thôi. đó là một cô gái rất có năng lực nhưng lại không được may mắn lắm, vào nghề tám năm rồi. những người vào cùng đợt với cô ấy đều đã nổi hết người này tới người khác nhưng cô ấy mãi chẳng lên nổi, luôn bị thua kém hơn một chút."

ninh tịch gật đầu: "sau này em sẽ nâng đỡ cô ấy."

từ thao nghe thế thì mừng rỡ vô cùng: "vậy thì tốt quá."

ninh tịch nghịch nghịch điện thoại, tin tức giải trí không ngừng cập nhật những tin đồn liên quan tới giang mục dã và hàn tử huyên, cô nhíu mày hỏi: "bên phía giang mục dã thế nào rồi?"

từ thao bất đắc dĩ lắc đầu: "lôi minh nói cậu ấy chẳng chịu phối hợp gì cả, hơn nữa tình hình càng lúc càng gay go, chuyện này nếu cứ kéo dài mà không kịp làm sáng tỏ thì e rằng sẽ khiến fan có ấn tượng xấu, sau này muốn tẩy trắng cũng rất khó..."

"tấm ảnh của cậu ấy và hàn tử huyên trước đó là ảnh trong phim hả?" ninh tịch hỏi nhưng lại dùng giọng điệu rất chắc chắn.

từ thao gật đầu: "là ảnh trong phim mới của thẩm miên, giang mục dã chỉ đóng vai khách mời, cảnh hôn lúc đó thật ra cũng chỉ là mượn góc."

"vì chủ đề về bộ phim này khá là nhạy cảm, khó có thể công chiếu trong nước, nên quá trình quay phim hoàn toàn bảo mật. thẩm miên định lén mang ra nước ngoài tham dự liên hoan phim, nên tuyệt đối không thể tiết lộ trước được, nếu tin tức mà bị lộ ra rồi chắc chắn sẽ bị cắt, mọi cố gắng sẽ thành công cốc hết. giang mục dã làm vậy là đã đủ nghĩa khí lắm rồi, bị bao nguồi chửi bới là loại đàn ông cặn bã thối tha nhưng vẫn cố chống đỡ không ho he câu nào, lôi minh và lương tử vốn định để cậu ấy đứng ra xin lỗi, nén chuyện này xuống trước nhưng cậu ấy không chịu... giờ chỉ có thể ở thế giằng co thế thôi..."

ninh tịch khẽ thở dài lắc đầu, với tính cách của giang mục dã sao có thể chịu đứng ra xin lỗi được.

từ thao nghe vậy liền hỏi dò: "ninh tịch, lần này em trở lại cũng có liên quan tới giang mục dã hả? chuyện này... em định..."

thật ra người hiểu chuyện đều biết, sở dĩ giang mục dã dùng ngôn từ gay gắt như vậy để công khai chống đối hàn tử huyên, nguyên nhân trực tiếp chính là vì những lời mà trịnh an như nói trong buổi họp báo hôm đó.

người trong thịnh thế có ai là không biết hàn tử huyên đã làm thế nào để nổi được như bây giờ đâu? kết quả đám người đó lại công khai nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy!

ninh tịch nghĩ nghĩ một hồi, lại hỏi: "lần tuyên truyền sắp tới của thiên hạ là bao giờ thế?"

tuy gần đây từ thao luôn trong trạng thái tâm hồn treo ngược cành cây nhưng đối với những tin tức thế này thì anh ta vẫn nắm rõ trong lòng bàn tay, vì thế mà lập tức đáp luôn: "sau hai ngày nữa, vì cuộc họp báo lần trước bị giang mục dã phá hỏng nên lần này họ sẽ chuẩn bị một buổi gặp mặt lớn hơn. đã thế còn mời tất cả nhân vật cũ trong nguyên tác điện ảnh như triệu tư châu, phùng dịch bác tới để tạo khí thế cơ... thậm chí nghe nói ngay đến cả ninh tuyết lạc cũng sẽ tới tham dự cuộc họp..."

ninh tịch gật đầu: "vậy thì chuẩn bị chút đi, chúng ta cũng sẽ tới góp vui."

mắt từ thao sáng lên, đúng là cầu còn chẳng được: "ý của em là em sẽ cướp lại vai diễn đó sao? thế có cần tìm giang mục dã không? nghe nói bên đó vừa gửi thông điệp cuối cùng cho giang mục dã, yêu cầu cậu ấy phải công khai xin lỗi nếu không sẽ đổi nam chính đấy! lần này chúng ta dứt khoát giành lại cả nam lẫn nữ chính hả?"

ninh tịch nghe vậy thì nhíu mày, cô lạnh lùng nói: "ai bảo là em muốn tới cướp vai?"

"hả? không phải..." từ thao ngẩn ra: "thế chúng ta tới đó làm gì?"

ninh tịch mỉm cười: "tất nhiên là để phá đám rồi."

từ thao: "..."