phim của ninh tịch càng ngày càng hot thì thạch tiêu và hùng chí lại càng vui vẻ.

hai người không chỉ gia nhập vào lượng cư dân mạng đông đảo đòi lại lẽ phải mà hàng ngày còn điên cuồng lên mạng giới thiệu, đã thế lại còn tự bỏ tiền túi ra mua vé xem phim mời mọi người cạnh mình đi xem. hiện tại, hai người họ đã là thành viên vip cao nhất trong fc fan hâm mộ toàn cầu của ninh tịch nữa.

có thể không vui được sao, bà chủ ngày càng hot thì ngày bọn họ nhậm chức không còn xa nữa rồi!

...

vì các rạp chiếp phim tăng suất chiếu nên doanh thu của người tìm mộng cũng như ngồi tên lửa mà bay lên vèo vèo...

60.000 vạn, 70.000 vạn, 80.000 vạn, 90.000 vạn...

đến ngày thứ mười, bộ phim đã vượt ngưỡng 100.000 vạn!

mà, em chỉ thích anh vẫn chỉ dừng ở con số hơn 50.000 vạn một chút, điểm đáng giá trên trang web phim thì chỉ còn 3.5 điềm.

...

tất cả bạn bè trên mạng thấy vậy đều hoan hô nhảy nhót, tự up lời chúc mừng lên.

đây không chỉ là thắng lợi của một bộ phim điện ảnh, mà còn là thắng lợi của tất cả bọn họ.

nói lớn một chút, thậm chí có thể nói đây là sự kiện trọng đại chỉ có một lần trong lịch sử điện ảnh trung hoa!

...

tại căn biệt thự xa hoa nào đó ở đế đô.

lương bích cầm khóc lóc giàn giụa trước mặt tô dĩ mạt: "chị! con nhãi kia quả thật quá nham hiểm, rõ ràng là nó muốn bức em vào con đường chết, muốn giẫm lên đầu lên cổ em mà! nếu không phải tại nó, bộ phim này của em chắc chắn sẽ gây tiếng vang lớn, nhưng giờ, mọi người đều đang chửi em... sau này em phải sống sao trong cái giới này nữa đây!"

tô dĩ mạt nhìn đống tạp chí ngay cạnh tay, tất tần tật đều đang thổi phồng ninh tịch, sắc mặt cô ta cũng không kìm được mà trở nên khó coi.

lúc trước, sau khi bọn họ biết ninh tịch tham gia là bộ phim điện ảnh do thẩm miên sản xuất thì bọn họ khinh thường không thèm để tâm đến, nào ngờ bộ phim này lại hot đến vậy...

"chị, con ả này, nó muốn diệt trừ em trước rồi đối phó với chị đấy!" lương bích cầm khóc lóc nói.

tô dĩ mạt cười lạnh một tiếng: "vậy phải xem cô ta có cái bản lĩnh đấy không đã."

lương bích cầm nghe câu này liền biết có kịch hay, lập tức nịnh nọt nói: "nó thì có bản lĩnh gì chứ, chẳng qua là chị chưa ra mặt thôi, chỉ cần chị ra tay thì chỉ một ngón tay thôi cũng bóp chết được nó rồi!"

"giờ danh tiếng của cô ta đang đi lên, nếu như chúng ta đối đầu với cô ta lúc này, khó tránh khỏi việc sẽ làm khó cho công ty, cứ đợi đi đã. huống hồ, bộ phim này của cô ta thu được 100.000 vạn cũng là kịch mức rồi." tô dĩ mạt nói với giọng điệu chắc nịch.

"chị, chị hiền quá rồi đấy, còn nghĩ cho công ty nữa!" lương bích cầm lẩm bẩm nói, sau đó lại tiếp tục nịnh bợ: "mà chẳng phải chỉ có 100.000 vạn thôi sao, chẳng đáng là gì so với chị, bộ phim có doanh thu cao nhất của chị còn vượt qua con số 180.000 vạn cơ mà! gấp đôi nó luôn!"

...

tất cả mọi người gần như cũng phỏng đoán như tô dĩ mạt, cho rằng bộ phim đạt doanh thu một tỷ đã là cực hạn rồi.

phòng bán vé bán chạy nhất thì cũng chỉ được tuần đầu, còn về sau gần như đều bất động.

vào ngày đạt doanh số 100.000 vạn, ninh tịch làm theo như những gì đã bàn với thẩm miên lúc trước, công bố một bộ ảnh giả nam của mình làm phúc lợi.

vì lục đình kiêu chụp thật sự quá tốt nên tấm nào cũng đều rất hoàn mỹ, ninh tịch không muốn lãng phí bức nào cả, thế nên chọn đủ chín tấm, xem như là quà phúc lợi cho fan.

trước đó, cư dân mạng gào đòi ảnh ninh tịch giả nam đã gào không biết bao nhiêu ngày, tới khi ninh tịch vừa up ảnh lên xong, trong hai tiếng đồng hồ ngắn ngủi liền leo lên top trend, lượng share vượt quá 10 vạn lượt...

sức ảnh hưởng lớn như vậy quả thật chỉ những nhân vật nổi tiếng mới có thôi!