vậy chuyện ở đây giao cho các ngươi, chị lát nữa còn đi ăn mừng thiên hạ đạt doanh thu lớn, có việc gì thì gọi cho chị nhé!

ok tịch tỷ, chị mau đi đi ~ nhớ chụp cho em thật nhiều ảnh giang mục dã ~ tốt nhất là hai người chụp ảnh chung nha ~

lần này ninh tịch trong vai nữ phụ dành được thành công rất lớn, chính vì vậy danh tiếng của cô trong giới showbitz tăng lên không ít.

đêm nay tổ chức buỗi lễ, ninh tuyết lạc cùng triệu tư châu là diễn viên chính, ninh tịch cùng những diễn khác chỉ đứng cạnh coi như làm nền cho hai người họ mà thôi.

còn giang mục dã tương đối đặc thù, dù cho hắn có không diễn đi chăng nữa thì fan của hắn cũng hận không thể mà cho hắn vào mồm ngậm lấy chứ đừng nói là diễn vai nam phụ. 

thời điểm vị chủ trì cùng ninh tuyết lạc nói chuyện, ninh tịch vẫn an tĩnh mà ngồi ở một bên, không chen vào nói cũng không vội đoạt lấy ống kính máy quay.

bất quá, bởi vì cùng giang mục dã đóng vai tình lữ, người chủ trì vẫn thường xuyên đề cập đến nàng.

ninh tịch, cô cùng giang mục dã lần này kiếm được không ít nước mắt của khán giả, tiền thưởng cũng là vô cùng cao, tất cả mọi người đều cảm thấy các ngươi ở trong phim rất xứng đôi, thậm chí còn được đề cử vào top 10 cặp tình lữ suất xắc nhất, hơn nữa lần bỏ phiếu này, nam chính nhận được nhiều phiếu nhất chính là bạn diễn của ngươi, nhân vật tôn hoán khanh đó nha! có vui vẻ hay không?

hả? phải không? ninh tịch lộ ra một tia kinh ngạc.

đúng rồi, cô xem, đây là kết quả bỏ phiếu trên internet, tôn hoán khanh số phiếu dẫn đầu! đến nam chính triệu tư châu cũng không bằng đâu! người chủ trì nói, trên màn hình lớn xuất hiện một hình ảnh, số phiếu của giang mục dã dẫn xa đến áp đảo.

trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều đang chờ ninh tịch nói tiếp như thế nào, rốt cuộc người chủ trì lời này, đây xác thực là cái bẫy, nói thế nào cũng sẽ đắc tội với người khác.

giang mục dã số phiếu như vậy cao, nếu nói giang mục dã ở ngoài vì là diễn viên nổi tiểng có sẵn, số fan đông đảo thì chính là nói hắn chỉ là dựa hơi fan mà thắng.

nhưng là, nếu nói vui vẻ, tự hào, thần y thật lợi hại, vậy không phải đắc tội với hai diễn viên chính ninh tuyết lạc và triệu tư châu, đắc tội với fan hai người bọn họ sao.

ninh tịch rũ mắt một cái, ngay lập tức tươi cười nói: "vậy không phải ứng với câu nói kia sao?"

câu nói gì? người chủ trì tò mò hỏi.

ninh tịch ánh mắt lướt qua hai người triệu tư châu cùng giang mục dã, nam chủ là nữ chủ, nam nhị là đại gia! (là câu nói nổi tiếng trong điện ảnh tq, tạm hiểu nam là hai người đều có tài năng như nhau)

ninh tịch vừa dứt lời, không chỉ có người chủ trì cười, hiện trường ninh tuyết lạc, giang mục dã, triệu tư châu fan cả ba người đều vỗ tay tnas thưởng câu nói này.

ninh tịch nói lời này khôn khéo, không đắc tội với ai cả.

hậu trường giờ phút này đã chiếu ảnh của các diễn viên lên màn hình lớn, mới phát hiện ninh tịch có phong thái rất hoàn mĩ.

làn ra cô thật sự rất tốt, khuôn mặt trắng đến không tì vết... sau đó tất cả đều chú ý đến cô đang đứng đó, vẫn không nói lời nào nữa, chỉ đứng im mìm cười, rất có phong thái nữ vương, quả thực là một đại mĩ nhân.

phóng ảnh của ninh tịch lớn hơn, đồng thời để ảnh cô ấy cạnh giang mục dã đạo diễn hướng đến trợ lý dặn dò một câu.

sau khi buổi lễ kết thúc, ninh tuyết lạc mỉm cười cáo biệt, cùng đạo diễn và ninh tịch hàn huyên vài câu, ngay sau đó ngồi vào xe phóng đi!

mới vừa vừa lên xe, vẻ tươi cười trên mặt ninh tuyết lạc ngay lập tức biến thành vẻ âm u, cầm lấy di động bấm số người hầu gái rồi gọi đi