chủ tiệm sắp khóc đến nơi: "tiểu tổ tông, rốt cuộc cô muốn thế nào nữa đây?"

ninh tịch trưng ra vẻ mặt vô tội: "tôi muốn trả tiền!"

chủ tiệm nào dám lấy tiền của cô: "tôi không cần! tôi thật sự không cần đâu!"

ninh tịch nén giận: "đã bảo tôi muốn trả tiền rồi mà lại! có tin là tôi đánh anh không!"

đây chẳng phải là phá hoại nguyên tắc làm người của cô sao!

hành hạ nhau nửa ngày, cuối cùng ông chủ vẫn phải báo một cái giá, ninh tịch trả tiền rồi hài lòng rời đi.

chủ tiệm nơm nớp lo sợ nhìn số tiền trên bàn, vẻ mặt cứ như nhìn thấy quỷ, không ngờ lại trả tiền thật...

sau khi ra khỏi tiệm, ninh tịch may mắn nhìn thấy một chiếc taxi, sau đó cô chỉ tay để tài xế chở cô tới chỗ cần đến.

đang nhắm mắt nghỉ ngơi, bỗng một tiếng động lớn vang lên, hông xe bỗng bị lắc mạnh một cái, như bị thứ gì đó tông mạnh vào.

những cư dân dám sinh sống ở philadelphia hiển nhiên đều phải có vài kĩ năng, tài xế ngồi phía trước phản ứng nhanh chóng, phát hiện có điểm kì lạ lập tức trở mình lăn ra ngoài, bỏ xe chạy lấy người.

ninh tịch chửi thề một tiếng, vội đẩy cửa xe chạy xuống theo.

vốn cô chỉ tưởng là gặp phải bạo động hay cướp bóc gì đó thôi nhưng vừa xuống xe đã phát hiện trong chiếc xe vừa mới đâm vào mình ban nãy lục tục bước xuống bốn người vây lây cô, chĩa súng về phía cô.

ninh tịch theo phản xạ chụp luôn khẩu súng bên hông.

chuyện gì thế này?

đang nhằm vào cô à!

những người da trắng này hiển nhiên đều là người lạ, cô vừa mới tới đây, không có lí nào lại chọc vào phiền phức không nên dây tới được. lại càng không thể là kẻ thù trước đây, bởi vì nếu là người trước đây biết cô, vậy chắc chắn sẽ không dám trực tiếp ra tay với cô giữa ban ngày ban mặt thế này.

"bỏ súng xuống." tên cầm đầu mặc một chiếc áo ba lỗ đen âm trầm nhìn cô, như thể có cừu oán gì với cô vậy: "nhanh lên!"

tên đó dường như biết kĩ thuật bắn súng của cô không tồi nên rất kiêng kỵ với khẩu súng bên hông cô, đồng thời còn bắn một viên đạn gần chân cô để cảnh cáo.

ba người còn lại đều nhìn cô không chớp mắt, phòng ngừa cô bất ngờ nổ súng.

"bùm" một tiếng, dưới chân ninh tịch tung lên một trận cát.

mấy tên này nhìn cô chăm chú, ninh tịch biết trong tình huống này cô tuyệt đối không có khả năng trả đòn, cô bất đắc dĩ nghiên răng rút khẩu súng bên hông ra rồi ném ra xa.

tên cầm đầu thấy vậy thở phào, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn: "con khốn, mày dám giết anh em của tao! hôm nay tao phải trả thù cho họ!"

"tao giết anh em của mày? anh em của mày là ai? tao nói này, có phải chúng mày nhầm rồi không?" ninh tịch mờ mịt, vừa cố ý nói chuyện câu giờ với bọn chúng vừa nhanh chóng xem xét tình hình xung quanh.

tên đó quát: "bớt nói nhảm! giơ tay lên, từ từ đi về phía này!"

lúc này, ninh tịch bỗng thấy một chiếc xe cảnh sát gần đó, lập tức vui mừng.

mấy tên này có ngang ngược đến thế nào thì chỉ cần thấy lực lượng cảnh sát sẽ vẫn phải kiêng dè!

đang định kêu cứu, chiếc xe cảnh sát kia bỗng đi thẳng về phía bọn họ, một cảnh sát mặc cảnh phục của đội trưởng tỏ ra thân thiết khoách vai tên thủ lĩnh.

"làm gì đấy?"

"không có gì, đang xử lí chút chuyện riêng thôi, phiền đại ca đi tuần tra xung quanh giúp, đừng để ai tới làm phiền, nếu không ngộ thương mọi người sẽ không hay đâu!"

"chuyện nhỏ, không thành vấn đề!"

...

sau đó, ninh tịch trơ mắt nhìn chiếc xe cảnh sát kia rời đi.

không chỉ không cứu lại còn bị chặn mất cả đường lui.

nguy rồi, xem ra lai lịch mấy kẻ này cũng không nhỏ đâu!