giang mục dã đang trốn một bên hóng hớt nghe đến đây thì lập tức "đệch" một tiếng!

con hàng mạc thần tu này quá âm hiểm! thế mà muốn nhân cơ hội đem nam phụ vối nữ chính ghép thành một đôi! ông đây làm nam chính còn chưa lên tiếng đây này!

trái lại thì quách khải thắng có thể hiểu tại sao mạc thần tu lại nêu ý kiến như vậy. nếu đúng theo những gì cậu ta nói thì đối với mạc thần tu có lợi ích rất lớn, như vậy thì số cảnh quay của cậu ta sẽ tăng lên, địa vị cũng chẳng khác nam chính là bao.

nếu kịch bản đổi thành hai cp thì quả thật nội dung sẽ trô nên rất phong phú, trước đây ông ta cũng đã từng nghĩ qua. nhưng mà, cân nhắc tới nhu cầu giữ nguyên tác của fan tiểu thuyết thì quách khải thắng cũng cố gắng không sửa đổi quá nhiều, còn một nguyên nhân khác cũng rất quan trọng chính là...

không đợi quách khải thắng mở miệng, ninh tịch đã phiêu phiêu bay tới cho mạc thần tu một ánh mắt sâu kín rồi nói: "lời ấy của anh là không đúng rồi, có tranh cãi mới có người xem! lúc đầu chính vì đoạn tình tiết này mà dẫn đến đại chiến trong khu bình luận, trở thành đề tài cực hot! sau khi có thông tin chuyển thể thành phim truyền hình thì đây cũng là đoạn tình tiết khiến rất nhiều độc giả bất mãn với nam chính mong chờ nhất! chỉ cần xử lý cho tốt thì đây chính là phân đoạn cực kì đáng mong chờ."

"vả lại, vân hoàng vốn là một người phóng khoáng, không bị ràng buộc bởi bất cứ cái gì, đừng nói ba cái lễ nghĩ thê tục mà có là thiên đạo thì trong mắt vân hoàng cũng chỉ là chó má thôi! chẳng lẽ người như thế sẽ để ý vấn để trinh tiết sao? anh đem vai chính dập khuôn như vậy thật quá hẹp hòi!"

"trong kịch bản thì kết thúc là vân hoàng sau khi đã chết tâm rất nhiều lần đến mãi về sau mới buông tay với nữ nhi tình trường mà trở lại thành chính mình! cùng nam chính đoạn tuyệt, một mình cầm kiếm ngao du bốn bể! đây mới chính là vân hoàng! lúc yêu đã tuyệt vọng tới nỗi dùng chính sinh mạng của mình đánh bạc, lúc không yêu thì coi ngươi chả ra cái quái gì! thê mà hiện giờ anh lại muốn sửa đổi thành đánh nhau rồi cọ ra lửa với nam phụ, thay lòng đổi dạ, sửa như thê mới là phá hoại hình tượng nhân vật này, anh xem tôi nói vậy có đúng không?"

lời này của ninh tịch nói có sách mách có chứng, đúng là khiến mạc thần tu không thốt lên được nửa lời, vì vậy anh ta chỉ có thể nghiên răng trợn mắt nhìn ninh tịch: "cô..."

ninh tịch thì không nhanh không chậm liếc trả một cái.

hừm hừm, dám phá chuyện tốt của bà hả! rủa chết nhà mi!

thấy mùi thuốc súng giữa hai người càng ngày càng nặng, chỉ thiếu chút nữa là nhảy vào làm ầm lên thì quách khải thắng vội vàng hòa giải: "được rồi được rồi! hai cô cậu có thể nghiêm túc thảo luận kịch bản như thê thật khiến tôi vui chết đi được! nhưng mà đoạn tình tiết này... vẫn cứ dựa theo nguyên tác đi! quên nói cho cô cậu, kịch bản của chúng ta có thể thay mấy chi tiết nhỏ nhưng nội dung chính thì không thể động vào..."

"tại sao?" mạc thần tu cau mày.

cách đó không xa, một trong những vệ sĩ nơm nớp lo sợ chạy tới người đàn ông tóc trắng rồi nhỏ giọng nói câu gì đó.

sau đó vẻ mặt vân thâm lập tức lạnh xuống.

trên trán vệ sĩ cũng lập tức chảy một giọt mồ hôi lạnh:

"thật xin lỗi thưa lão đại... tôi đã điều tra, người mua lại bản quyền kịch bản là lục thị, đối phương yêu cầu không được phép thay đổi một chữ nào trong tuyến nội dung chính, nếu không sẽ thu hồi quyền chê tác phim..."

"lục thị?" ngay cả mạc thần tu nghe quách khải thắng nói nội dung không khác với anh vệ sỹ kia lắm cũng nhăn chặt lông mày.

anh ta nghĩ không ra tại sao lục thị lại mua bản quyền kịch bản làm cái gì?

mới nghe nói đầu tư quay phim, chứ chưa bao giờ nghe nói bỏ tiền ra mua kịch bản rồi sau đó mới cho người khác quay, này hoàn toàn là chẳng có chỗ tốt nào?

chẳng lẽ cao tầng của lục thị là fan trung thành của bộ tiểu thuyết này nên muốn làm cho trọn vẹn?

ninh tịch chớp mắt, hơi có chút ngoài ý muốn nhìn kha minh vũ.

giang mục dã thì đã hoàn toàn câm nín..

đậu xanh, coi như tên kia chơi ác!

thê mà lục đình kiêu lại nắm đằng chuôi của bộ phim! người khác mới làm mùng một thì cậu cả anh đã cúng xong cả mười lăm, ba mươi rồi...