viên trợ lí gật đầu, sau đó liền đi về phía cook đang đứng trên sân khấu.

lúc này, sắc mặt cook đang vô cùng khó coi, sau khi nghe thấy trợ lí nói nhỏ với mình ông có phần hơi do dự, nhưng nhìn ninh tịch xong ông lại trở nên kiên định hẳn lên.

thế nên ông gật đầu với trợ lí, nghiêm túc nhìn tất cả một lượt, cuối cùng tầm mắt rơi vào người phóng viên kia: "vốn dĩ cuộc tuyển chọn và quá trình quay của chúng tôi đều là bảo mật, nhưng nếu mọi người đã nghi ngờ..."

nói rồi, ông đánh mắt ra hiệu cho trợ lí, viên trợ lí hiểu ý ông lập tức cắm usb vào máy tính, ngay sau đó, trên màn hình hiện lên một cảnh.

mọi người còn tưởng cook bị ép quá nên mới buộc phải công khai quá trình chọn diễn viên, nhất thời hưng phấn nhìn về phía màn hình.

căn phòng trên màn hình rõ ràng là phòng casting, cô gái trong phòng thử vai lại là lý nhạc lăng!

cô ta mặc một bộ sườn xám hoa lệ, đang ngồi đó gảy một khúc đàn cổ, cả người toát ra sự cao quý tao nhã, hoàn mỹ đến mức không thể bắt bẻ được gì.

thấy một cảnh này, mọi người lại càng xác nhận lời của phóng viên kia.

"lý nhạc lăng quả thật thể hiện quá tốt! không ai có thể vượt qua được!"

"đúng đấy! rõ ràng trong chuyện này có vấn đề!"

...

tiếng bàn luận vẫn vang lên không dứt, sau đó, ninh tịch mặc một bộ đồ bẩn thỉu bước vào.

mới đầu, trên hình là cảnh cook lớn tiếng nhục mạ ninh tịch, mắng ninh tịch mặc như vậy là không tôn trọng bọn họ.

"quả nhiên! người đại diện đáng ra nên là lý nhạc lăng mới phải!"

"đạo diễn cook mới đầu đã ghét ninh tịch rồi! sao sau đó vẫn chọn cô ta làm người đại diện thế nhỉ?"

"không phải rõ ràng quá à! chắc chắn là dùng thủ đoạn rồi!"

mọi người ngầm hiểu ý ám muội nhìn nhau.

nhưng sau đó tất cả mọi người cùng đều giống như cook ở trong màn hình đều kinh ngạc đến không thốt lên lời.

ninh tịch thản nhiên ngồi trước đàn cổ đánh khúc nhạc siêu khó quảng lăng tán.

"tôi cho rằng, sự tao nhã cao quý chân chính không phải xuất phát từ những cái tên xa hoa trong cái chữ của nó, không phải là đồ trang sức quý báu chuyển động trên cổ tay, không phải là sắc đẹp, học thức được tu dưỡng để khoe khoang bản thân, cao quý chân chính nghĩa là dù cho có mặc những bộ đồ lam lũ, đầu tóc rối bù thì khí chất cao quý vẫn không thể che lấp được."

mãi tới khi trên màn hình tuyền ra đoạn hội thoại của ninh tịch, mọi người ở phía dưới vẫn chưa kịp hoàn hồn lại.

quá mức đáng sợ rồi!!!

không ngờ ý tưởng đặc sắc của đoạn quảng cáo của noble lại xuất phát từ nội dung casting của ninh tịch!

nhưng vẫn chưa hết!

trên màn hình tiếp tục chiếu đoạn hậu trường quay phim, có thể thấy người phóng viên ban nãy đưa họ những tấm ảnh kia rõ ràng là cố tình tìm góc chụp sắp đặt hình ảnh, chứ trên thực tế hai người hoàn toàn trao đổi bình thường, không có gì mờ ám cả.

cảnh cuối cùng trên màn ảnh là một danh sách.

trên tấm danh sách ghi danh này có điền đầy đủ tất cả tên những người tham gia, bên cạnh là danh sách người trúng tuyển.

trong danh sách ghi danh... ấy thế mà có tên của lương bích cầm và ninh tuyết lạc...

lúc đầu lương bích cầm chỉ hơi thất vọng vì không thể hạ được ninh tịch nhưng sau khi nhìn thấy trong danh sách báo danh có tên mình, mặt liền biến sắc.

những nữ diễn viên bên cạnh lương bích cầm cũng không biết nên nói gì.

rõ ràng có ghi danh nhưng lại bị loại, vì thể diện mà nói mình không hề báo danh...

tất nhiên, lúc này còn một người nữa sắc mặt cũng không kém hơn lương bích cầm là bao.

lý nhạc lăng ngàn vạn lần cũng không ngờ được rằng phía ninh tịch đã có chuẩn bị từ trước, cook thậm chí không tiếc vì cô ta mà công khai quá trình casting, đang ảo não thì lại thấy danh sách ghi danh.

trong danh sách, không ngờ lại có tên của ninh tuyết lạc...