"không ngờ ninh đổng hàng ngày bận trăm công nghìn việc vậy mà vẫn có thời gian đến tham gia nghi thức khai máy của chúng tôi, đúng là vinh dự quá! đạo diễn quách nhiệt tình săn đón.

nào, ninh đổng, mời ngài ngồi đây! nhà sản xuất vương nhường chỗ của bản thân mình cho ninh diệu hoa ngồi cạnh ninhtuyết lạc.

vẻ mặt của ninh diệu hoa tràn đầy yêu thương nhìn ninh tuyết lạc: đạo diễn quách khách khí quá, con gái tôi vẫn còn phải nhờ ngài chiếu cố nhiều.

ninh đổng đúng là hổ phụ vô khuyển nữ, lệnh thiên kim ưu tú như vậy, sao còn cần nhờ đến tôi nữa chứ!

con bé này bình thường bận đến nỗi không nhìn thấy bóng dáng nó đâu, nếu như không phải đến đây chuyến này thì người làm cha như tôi đây cũng không gặp được nó đâu. ninh diệu hoa tức giận nói. tuy mặt mũi sa sầm, nhưng trong mắt ông ta không có chút tức giận nào, rõ ràng là tràn đầy yêu thương.

ha ha ha, tuyết lạc chăm chỉ làm việc như thế, ngài nên vui vẻ mới phải, nhưng mà tuyết lạc cô cũng có lỗi đó nha, công việc có bận mấy cũng nên thường xuyên về thăm nhà mới phải chứ! đạo diễn quách giả vờ nóng giận.

cháu biết rồi mà đạo điễn, chuyện này là cháu sai! ba, ba đừng giận con nha, tối mai con sẽ về nhà ăn cơm mà! ninh tuyết lạc ôm cánh tay của ninh diệu hoa làm nũng, ra vẻ con gái ngoan.

mọi người nhìn xem, vẫn là phải nhờ đạo diễn nói hộ ông già này một câu, nó mới bớt chút thời gian về nhà một lần đấy!

ba, bao nhiêu người ở đây thế này, ba phải để cho con chút mặt mũi chứ!

được được được, con giờ là ngôi sao lớn rồi, ba nói không được nữa rồi!

ninh tịch cho rằng bản thân mình đã sớm tôi luyện thành sắt thép, nhưng không ngờ rằng nhìn thấy cái cảnh cha hiền - con gái hiếu này, lồng ngực lại dội lên từng cơn đau đớn, cô muốn bỏ chạy khỏi nơi này ngay lập tức.

nhưng mặt ngoài cô vẫn tỏ ra không sao cả, thản nhiên thảo luận nội dung kịch bản với biên kịch, dường như không để ý đến sự náo nhiệt của phía đối diện.

cô có thể coi như không nhìn thấy, nhưng người khác lại không nghĩ như vậy, ánh mắt của ninh diệu hoa như dao găm lên người cô. như thể nhìn thấy cô xuất hiện ở những trường hợp công khai như thế này là một việc cực kì buồn nôn vậy.

cuối cùng ninh tịch cũng mượn cớ vào toilet để rời khỏi bữa tiệc, cô bước đến đứng cạnh cửa sổ của đầu bên kia hành lang cho thoáng.

cô lấy bật lửa và một điếu thuốc từ trong túi xách ra, những ngón tay nấn ná trên điếu thuốc dài nhỏ nửa ngày cuối cùng vẫn cất đi.

cô đang cai thuốc.

tối nay là lần đầu tiên cô mất khống chế đến nỗi không nhẫn nhịn được như vậy.

gió đêm thổi đến lướt trên gương mặt cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút.

đúng lúc này, đằng sau lưng cô vang lên tiếng bước chân.

sống lưng ninh tịch khẽ cứng đờ, nhưng khi quay lại, gương mặt cô như thể mang lên một cái mặt nạ khác, hoàn mĩ không thể soi mói: ninh đổng tìm tôi?

ánh mắt ninh diệu hoa sa sầm lườm cô, cực kì bất mãn với kiểu ăn mặc này của cô.

ninh tịch rũ mắt xuống cười cười: à, ninh đổng, lúc nãy trong hội trường ông cứ nhìn chằm chằm vào tôi, chẳng lẽ không sợ người ta hiểu nhầm ông có mưu đồ bất chính gì với tôi à?

dù sao trong mắt người ngoài, thân phận của ông ta chính là nhà đầu tư, còn cô thì là một diễn viên xinh đẹp, là mối quan hệ dễ dàng phát sinh quan hệ bất chính nhất.

cái đồ mất dạy, mày ăn nói cái kiểu gì đấy? ninh diệu hoa giận đến tím mặt.

ninh tịch nhíu mày: đương nhiên là nói tiếng người rồi, ninh đổng không hiểu tiếng người à?

mày. ninh diệu hoa giơ tay lên.

nhưng trước khi cái tát giáng xuống, tay ông ta đã bị một cánh tay gầy nhỏ tóm chặt lấy.

cô làm sao có thể để ninh diệu hoa có cơ hội đánh cô lần nữa đây?

ông ta không có cái tư cách đó.

ninh diệu hoa tức muốn chết, giật mạnh tay lại: mày rút khỏi cái vai diễn này cho tao, đừng làm tao xấu hổ với người ngoài!

vẻ mặt của ninh tịch lạnh như băng: tôi dùng thực lực của mình để giành được vai diễn này, không biết xấu hổ với mất mặt ở chỗ nào?

tuyết lạc muốn làm gì, mày nhất định phải bắt chước nó à, cũng không nhìn lại bản thân mình xem là cái dạng gì, có tư cách để so với tuyết lạc hả? mày sợ chuyện năm đó của mày không ai biết tới hay sao mà bám theo tuyết lạc vào giới giải trí, muốn mặt mũi nhà họ ninh mất sạch à? ánh mắt ninh diệu hoa nhìn cô cực kì chán ghét.