vương thái mở miệng trả lời: "mới vừa gọi điện thoại xác nhận, nhị thiếu nói chờ một lát sẽ tới, còn lục tiên sinh khoảng khả năng tới không lớn!"

quách khải thắng mặc dù có chút tiếc nuối nhưng vẫn gật gật đầu mở miệng nói: "có thể mời nhị thiếu đến đã là tốt rồi, lục tổng kia như vậy sao có thể tới nơi yến tiệc nho nhỏ này."

năm ngàn vạn đầu tư đối với bọn họ là con số lớn, nhưng đối với lục đình kiêu mà nói chỉ là chín trâu mất một sợi lông, thậm chí nếu không nhắc, sợ hắn đã quên là có chuyện này.

"quách đạo diễn đang nói tới ai vậy?" ở một cái ghế phía trong, có người tò mò hỏi.

"còn có thể là ai, chính là nhà đầu tư!"

"ninh gia sao?"

"cái gì mà ninh gia chứ, anh lại uống nhiều rượu phải không? bởi vì sự việc lần trước của ninh tuyết lạc, ninh gia liền rút vốn đầu tư về. sau lại là công ty giải trí thịnh thế của lục cảnh lễ đầu tư năm ngàn vạn, tiếp đó tập đoàn lục thị lại đầu tư thêm 5 ngàn vạn nữa. bộ phim này mới được tiếp tục diễn đó."

"ha ha, nhìn đầu óc tôi này, hiện tại 'thiên hạ' ăn khách như vậy nhà đầu tư khẳng định kiếm lời không ít. ninh gia khẳng định tiếc đến đứt ruột đi!"

còn không phải là lúc trước dùng tiền tạo áp lực cho đoàn làm phim. uy hiếp chúng ta sao? kết quả bây giờ lại khen ngược, bát nước hắt đi đâu thể thu lại nữa."

nghe những người xung quanh nghị luận, sắc mặt ninh tuyết lạc rõ ràng có chút khó coi.

nếu không phải bởi vì ninh tịch lên giường với tên đại gia nào đó, kêu hắn đầu tư một món tiền kếch xù thì bộ phim này chẳng phải là của ninh gia sao? đến lúc đó nàng ở công ty cũng như ở trong nhà địa vị lại cao thêm một bậc.

chỉ là hiện tại sự việc diễn ra vô cùng tệ, truyền thông cùng internet, vai chính như nàng còn có phần bị áp đảo vai phụ nhưng liên tịch cũng được cạnh tranh với chính mình

chính là hiện tại đâu, cái gì cũng chưa rơi xuống, tuyên truyền thời điểm nàng cái này vai chính còn muốn nơi chốn bị áp, nơi chốn đều phải mang theo ninh tịch cái này nữ xứng, tùy ý nàng cọ chính mình nhiệt độ!

khụ, tuyết lạc, kỳ thật chúng ta cũng không mệt, ngươi như vậy tưởng a, bọn họ hoa gấp đôi tiền, kết quả phủng còn không phải ngươi sao? thường lị liếc mắt một cái nhìn ra ninh tuyết lạc không vui, vội vàng trấn an nói.

câu nói này nếu là trước kia ninh tuyết lạc còn sẽ nghe một chút, hiện tại lại là nghe được một câu nhức ta, cái gì mà có lợi, bọn họ rõ ràng là mượn nhân khí của ta mà nổi tiếng, nhất là ả họ ninh đó!

thường lị thầm nghĩ, [cô không phải họ ninh hay sao, hừ...]

ngay từ đầu "thiên hạ" xác thực ninh tuyết lạc là nữ chính được chú ý nhất. chỉ là, theo diễn phim điện ảnh thời gian càng lâu, ninh tịch càng nổi bật hơn. kể cả là trên mạng vẫn là chuyên nghiệp, nhà bình luận đối với nàng đều có đánh giá vô cùng cao, thậm chí có người nói trong bộ phim này ninh tịch mới chính là nữ chính!

hơn nữa, ninh tịch hiện giờ vô luận là nghệ sĩ thịnh thế dưới chướng của lục cảnh lễ, hay là quan hệ với giang mục dã đều tốt như vậy, sự nghiệp vô cùng thăng hoa. nàng làm sao nuốt trôi được sự ưu ái này!

thường lị sắc mặt nhẫn nhị, nghĩ thầm chính ngươi diễn không bằng người, làm nữ chính còn không áp chế nổi ninh tịch có thể trách người khác sao?

"đúng rồi, bộ phim của đạo diễn chu kia tôi đã giúp cô thương lượng, cũng không sai biệt lắm. cuối tuần này là có thể đến." thường lị đem đề tài chuyển thành cái khác.

sắc mặt ninh tuyết lạc lúc này mới hòa hoãn xuống một một tý.

rượu quá ba tuần, cửa chính đột nhiên bị người đẩy ra 

ha, náo nhiệt như vậy!

người tới một thân mặc tây trang màu lam tao nhã, mái tóc rối bời, một đôi mắt đào hoa, giống như đang phóng điện, thời điểm hắn cười rộ lên, quả thực rất đẹp, hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

"ai nha, nhị thiếu tới, mau, mau vào đây ngồi nhà làm phim cùng đạo diễn dẫn đầu đi lên đón tiếp qua là xem của thịnh thế lục cảnh lễ so với trên báo còn muốn đẹp hơn, nhị thiếu nếu như tiến vào thế giới giải trí những nam nhân khác còn chỗ đứng ư?"

"thật hâm mộ nhân viên của thịnh thế mỗi ngày đều có thể chiêm ngưỡng vẻ mặt của anh ấy, haizzz..."