"3! 2! 1! action!"

cảnh quay lần này là về ba nhân vật nam và ba nhân vật nữ tuyến chính, cả sáu nhân vật chủ chốt đều có mặt. hơn nữa đây là cảnh quay lớn nhất của bộ phim, cho nên để có thể đạt được hiệu quả tốt nhất thì thẩm miên đã đẩy lịch quay cảnh này đến tận bây giờ. chờ khi mọi người quen thuộc với nhau hết rồi mới bắt đầu quay.

bối cảnh: trong phòng karaoke.

nhân vật: tư hạ, kỷ tuyết phi, lâm ngộ, doãn thiên lê, giang tiểu hải, ngữ tiểu manh

tình tiết: nhờ sự giúp đỡ của kỷ tuyết phi, cuối cùng tư hạ cũng thành công theo đuổi được nữ thần doãn thiên lê. hơn nữa còn xác định quan hệ là người yêu. đây là cảnh bữa tiệc sinh nhật của doãn thiên lê, tư hạ mời tất cả bạn bè tới cùng chúc mừng.

"ha ha ha~ ly rượu này để chúc mừng thiên lê và tư hạ! chúc hai người vĩnh kết đồng tâm, bạc đầu giai lão, sớm sinh quý tử!" giang tiểu hải giơ ly rượu lên chêu trọc.

doãn thiên lê bị trêu thì có chút ngượng ngùng, tư hạ lại cười cười đập bả vai của giang tiểu hải một cái: "nói linh tinh gì đó!"

"đúng rồi đúng rồi! mấy người cũng phải kính bà mối của mấy người một ly đi chứ!" giang tiểu hải nhìn về phía kỷ tuyết phi rồi bắt đầu ồn ào.

dẫu sao tư hạ có thể có được ngày hôm nay, đều là nhờ kỷ tuyết phi hỗ trợ.

doãn thiên lê với tư hạ nghe vậy thì đều sợ hãi đến run lên một chút.

buổi sinh nhật này nhìn thì vui vẻ hòa thuận, nhưng thực chất lại cất giấu sóng ngầm mãnh liệt, tất cả mọi người đều có tâm tư khác nhau.

trên thực tế, doãn thiên lê đã trúng tiếng sét ái tình vớ kỷ tuyết phi, thậm chí đã nói rõ tâm ý của mình với kỷ tuyết phi.

nhưng mà kỷ tuyết phi lúc này đã yêu tư hạ đến sâu đậm nên thẳng thừng từ chối doãn thiên lê. và để trả thù kỷ tuyết phi nên doãn thiên lê mới đồng ý qua lại với tư hạ.

nhưng cũng vào lúc này thì tư hạ mới dần dần phát hiện ra những cảm xúc bất thường của mình đối với kỷ tuyết phi. cũng vì trốn tránh sự thật bản thân đã yêu một người đàn ông nên anh ta mới qua lại với doãn thiên lê. đồng thời anh lại biết được người anh em tốt - kỷ tuyết phi cũng thích doãn thiên lê, nhất thời không biết là đang ăn dấm của kỷ tuyết phi hay dấm của doãn thiên lê nữa.

còn lâm ngộ, anh ta lấy thân phận một người ngoài cuộc để nhìn rõ ràng bí mật của từng người, đồng thời cũng lặng yên giấu kín bí mật của riêng mình.

trong cảnh này diễn viên vào cũng phải thật sự nhập vai, chỉ cần có một người không theo kịp thì lập tức sẽ ng, cho nên độ khó rất cao.

ban đầu quả thật đã ng mấy lần, sau đó mới tiếp tục quay lại..

nhìn vẻ ngọt ngào chìm đắm trong tình yêu của doãn thiên lê với tư hạ, kỷ tuyết phi vẫn luôn tươi cười vui vẻ chúc phúc cho bọn họ. nhìn qua chuyện này khiến cô thật sự rất vui vẻ, nhưng trong đôi mắt, sự bi thương đã lan ra như sóng trào...

lâm ngộ ngồi trong góc, đôi mắt của anh vẫn khóa chặt trên người kỷ tuyết phi, ánh mắt như đang khóa thứ gì đó thật chặt ngăn không cho nó trào ra ngoài.

dần dần kỷ tuyết phi cũng uống say, cô lảo đà lảo đảo ngồi vào một cái ghế chân cao, chọn một bài hát.

"nếu như anh có thể nhìn vào em một lúc, nếu như anh có thể nghe được tiếng trái tim em đang vỡ vụn, vẫn yên lặng bảo vệ anh, yên lặng chờ một phép màu, yên lặng để chính em hóa thành không khí..."

"mọi người đều ăn uống rồi trò chuyện, tối nay có nhiều tâm sự, nhất là tâm sự của em. cười thật nhiều nhưng khóe mắt lại cay lắm anh ơi, em mãi chỉ giống như một loại gia vị, len lén nhìn anh rồi lại len lén giấu mình đi..."

"nếu như anh lột xuống từng tầng của trái tim em, anh sẽ thấy bất ngờ đấy, anh là báu vật của em, là bí mật em chôn dấu sâu nhất... em chỉ là một củ hành tây, mãi mãi chỉ là một món phụ, thật mong ước có thể ở cạnh anh thêm một giây, có được bộ phim của riêng mình..."

bài hát này giống như một mũi kiếm sắc nhọn, đâm xuyên tất cả lớp ngụy trang của những người đang có mặt ở đây.