tín ngưỡng hắc ám dường như có ma lực vậy, mỗi một màu sắc hay kiểu dáng lại có một sắc thái khác. giới truyền thông vừa đưa tin, lập tức các tiểu thư danh viện và các vị phu nhân thái thái đều rối rít tới history muốn mua.

nhưng, ninh tuyết lạc cũng thả luôn tin chỉ sản xuất 50 bộ, đây là mẫu thiết kế giới hạn hơn nữa tạm thời không bán.

chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi mà mỗi một bộ đều đội giá đến mức kinh người, thậm chí lên đến bảy con số.

cũng nhờ chuyện này mà doanh thu của history lại lập tức tăng vọt, quả thật đã đưa history trở lại thời kỳ hoàng kim của mình.

hiện giờ bảng xếp hạng từ khóa tìm kiếm của weibo đã bị mẫu thiết kế này chiếm vị trí thứ nhất.

tín ngưỡng hắc ám vừa ra, tắc linh lại một lần nữa bị cư dân mạng phỉ nhổ.

[đám chó của tắc linh đâu rồi, ra đây mà xem history hết thời này!!!]

[history người ta lười phản ứng lại tắc linh và vì dành toàn lực cho lần này đó! căn bản là không phải cùng một tầng lớp thì so đo là gì! hãy nhìn tín ngưỡng hắc ám đi kìa, giá lên tới bảy con số đó, số lượng toàn cầu chỉ có 50 bộ thôi đó, hiểu không? nếu tín ngưỡng hắc ám mà sản xuất số lượng lớn thì tắc linh mấy người chỉ có nước húp cám! ôi thương thay cho history, cứ bị lũ chó của tắc linh cắn mãi không buông, đúng là đồ lấy oán báo ơn.]

[tín ngưỡng hắc ám quả thực không sai nhưng cười người hôm trước hôm sau người cười, thủy quân của history hãy chờ đó.]

[tắc linh đúng là đồ không biết xấu hổ, sao chép ý tưởng của history thì thôi còn dám nói history hết thời, tín ngưỡng hắc ám vừa ra rồi đó, tự vả mặt chuộc lỗi đi!]

tín ngưỡng hắc ám vừa ra lập tức khiến cho fan của history cảm thấy phấn chấn trở lại, thanh thế của tắc linh bị đè xuống rất nhanh. thậm chí quá nửa người hâm mộ hô to yêu cầu tắc linh nhanh chóng đưa ra thiết kế mới, nếu không thì sẽ từ fan sẽ biến thành anti fan.

...

trụ sở chính của tắc linh.

ninh tịch nhìn chằm chằm vào tạp chí thời trang, lông mày không nhịn được mà nhăn lại.

"không thể nào!" cung thượng trạch gắt gao nhìn chằm chằm tạp chí trong tay: "đới uy chắc chắn không thể thiết kế ra được tác phẩm như thế này!"

"ý em là gì?" ninh tịch cũng nghe ra chút ý tứ trong lời của cung thượng trạch. nếu đới uy thật sự có bản lĩnh này thì có cần phải ăn trộm thiết kế của cậu ta?

"em cũng không rõ lắm." cung thượng trạch lắc lắc đầu: "nhưng em có thể khẳng định, đới uy hoàn toàn không có bản lĩnh này! em nghĩ hẳn là có người giúp history!"

"bất kể có người giúp bọn họ hay không thì đây vẫn là một kích trí mạng với tắc linh, gần đây định mức thị trường đã đảo chiều, nếu vẫn tiếp tục thế này thì chắc chắn không phải là chuyện tốt." ninh tịch trầm ngâm nói.

"không phải chỉ là một bộ tín ngưỡng hắc ám sao? giám đốc cung, anh mau thiết kế ra một bộ tín ngưỡng thần giới!"" hàn mạt mạt đi vào đưa cafe cho ninh tịch rồi cổ vũ cho cung thượng trạch.

"không dễ đâu." trong mắt cung thượng trạch lóe lên tia sáng lạnh: "tín ngưỡng hắc ám có thể nổi như vậy cũng không phải là không có lí do! thiết kế này vận dụng yếu tố hắc ám huyền bí trong văn hóa cổ xưa của phương đông, đồng thời còn sát nhập cả thuyết sinh tử và luân hồi của phật giáo một cách hoàn mỹ! đây có thể coi là tác phẩm vô cùng hoàn hảo!"

hàn mạt mạt nghe vậy liền mở to con mắt, lợi hại thế sao? thậm chí cả cung thương trạch cũng nói khó có thể vượt qua?