thái phụng hiền thở dài một tiếng, trên mặt ông cũng lộ ra chút hoài niệm: "đúng là đã lâu không gặp, cũng đã mười năm kể từ lần đó ở nước pháp rồi!"

"đúng vậy."

"ở cái tuổi này của chúng ta sợ rằng cũng chẳng còn thêm mấy lần mười năm nữa, hiếm khi ông tới trung quốc một chuyến, trận đấu mười năm trước còn chưa phân thắng bại vậy hôm nay tiếp tục không?" trong đôi mắt thái phụng hiện lóe lên một tia sáng.

"of course!" danial vui vẻ đồng ý.

...

nghe được hai vị đại sư nói chuyện, giám đốc khách sạn đã kích động đến nỗi không thể diễn tả nổi bằng lời.

ông ta vốn muốn mượn sự kiện tô diễn cầu hôn ninh tuyết lạc này để quảng bá cho khách sạn của mình. nhưng một màn cầu hôn khôi hài làm sao so được với cái tít "trận đấu thế kỉ giữa hai nền ẩm thực âu - á do hai vị đại sư đứng đầu thực hiện được diễn ra ở khách sạn hàng đầu đế đô".

lần này cũng là lãi lớn rồi!

lát nữa ông phải cảm ơn vị ninh tịch tiểu thư kia cho tốt một chút mới được! người ta im ỉm thế thôi nhưng đã ra tay thì trời đất cũng phải câm nín!

ngay lúc này cửa khách sạn đột nhiên tràn vào một đống phóng viên, tất cả đều hướng về phía hội trường chạy như điên.

bảo vệ khách sạn cùng những nhân viên phục vụ ra sức ngăn cản: "mấy người là ai? đây là tiệc cá nhân, không có giấy mời không thể vào!"

"tôi là phóng viên ẩm thực của đài xx"

"tôi là phóng viên ảnh của báo xx!"

"tôi là biên tập riêng của tạp chí xx!"

"nghe nói tối nay cả danial tiên sinh với thái lão đều ở đây cho nên chúng tới mới chạy từ xa tới! mau để chúng tôi vào!"

...

các phóng viên mồm năm miệng mười mà cầu xin.

bảo vệ với các nhân viên phục vụ cũng khó xử: "cái này không được! chúng tôi có quy định rồi!"

"quy định cũng do người đặt ra, châm chước một chút đi mà!"

"đúng rồi đúng rồi! chúng tôi đều là người có danh tiếng, không phải phóng viên của mấy tờ báo nhỏ đâu! không tin mấy người cứ đi hỏi giám đốc của mấy người đi, chắc chắn ông ta sẽ đồng ý!"

"này... các người đợi một chút, tôi đi xin phép!"

tối nay đột nhiên có quá nhiều phóng viên kéo đến, cho nên dù khách sạn đã tăng cường an ninh cũng không ngăn nổi những phóng viên nhiệt tình kia.

một trong số những nhân viên phục vụ vội vàng chạy đi xin chỉ thị quản lí.

"việc này đối với khách sạn mà nói thì tuyệt đối là chuyện tốt, nhưng mà thân phận hai vị kia quá lớn nên không thể qua loa được!"

quản lí không thể quyết định vì vậy lại đi tìm giám đốc.

"bên ngoài đều là phóng viên đòi vào đây, giám đốc thấy nên làm thế nào?"

giám đốc khách sạn đương nhiên là mừng chết đi được, nhưng ông ta cũng không dám tự tiện quyết định nên đi tìm người tổ chức của đoàn làm phim thương lượng.

biết ý định của giám đốc, vương thái hòa với quách khải thắng cũng thương lượng một chút đều cảm thấy đây là cơ hội rất tốt để pr cho bộ phim này nên hai người cũng đồng ý.

bây giờ chỉ còn ý kiến quan trọng nhất của người trong cuộc.

giám đốc khách sạn xoa tay, đi tới bên cạnh hai vị đại sư rồi giải thích tình huống một chút, sau đó lo lắng hỏi: "những phóng viên này vì hai ngài mà tới, không biết hai ngài có đồng ý cho bọn họ quay phim chụp ảnh hay không?"

danial với thái phụng hiền nhìn nhau, sau đó đồng loạt nhìn về phía ninh tịch.

danial mở miệng nói: "tôi đến đây là vì ninh tiểu thư cùng khách mời của cô ấy, chỉ cần là khách của cô ấy thì tôi không có ý kiến."

ý nói là trừ khi những phóng viên kia là được ninh tịch mời, trở thành khách khứa thì danial mới đồng ý cho bọn họ quay phim chụp ảnh.

"này..." giám đốc khách sạn khó xử, sau đó nhìn về phía thái phụng hiền: "vậy thái lão thì thế nào?"