chuẩn bị xong, bắt đầu quay.

"xin chào tất cả mọi người, ai cũng biết chương trình "phòng bếp mĩ nhân" của chúng tôi mỗi số đều mời một mỹ nhân làm khách mời, lần này tất nhiên cũng vậy! nhưng mà, vị mỹ nhân của chúng ta hôm nay lại có chút đặc biệt, chắc hẳn mọi người đều đã biết cô ấy là ai!"

"vâng, đó chính là ninh tịch của chúng ta...." mc chu tiêu an có chút kích động mời ninh tịch đi lên.

vừa dứt lời, khán giả trong trường quay đã phát ra một tràng tiếng hoan hô, ánh đèn cũng lập tức hướng về phía ninh tịch.

"xin chào mọi người, đã lâu không gặp, thật vui vì hôm nay lại được tới đây lần nữa." ninh tịch xuất hiện trong một bộ âu phục màu xám tro, lịch sự cúi người chào một cái.

tiếng thét chói tai trong trường quay vẫn không ngừng lại...

mc chu tiêu an hai mắt sáng rực, nhẹ nhàng tiến sát lại ninh tịch, sau đó đưa tay sờ vạt áo của ninh tịch một cái rồi khoa trương nói: "trời ơi, tôi thật không dám tin vào mắt mình nữa, lần trước rõ ràng là một đại mỹ nhân cơ mà, thế sao bây giờ lại thành nam thần quốc dân, trở thành tình nhân trong mộng của tất cả các cô gái thế này, tất nhiên là tôi cũng..."

nhìn mc tiếp xúc gần gũi lại còn mờ ám đưa đẩy ninh tịch như thế, khán giả dưới khán đài lại được một tràng hét chói tai.

mc với ninh tịch trò chuyện rất lâu, cho tới khi đạo diễn nhắc nhở thì cô ta mới bất đắc dĩ nói: "tiếp theo xin mời nam khách quý hôm nay của chúng ta, xin mời lâm ngộ của người tìm mộng - diễn viên kha minh vũ!!!"

sau khi kha minh vũ bước lên, mc chỉ đơn giản hàn huyên mấy câu rồi bỏ qua một bên, sau đó lại đem đề tài chuyển đến ninh tịch: "anh tịch, không biết hôm nay anh mang đến món ngon gì cho chúng tôi đây?"

ninh tịch nhìn kha minh vũ một cái: "hôm nay chỉ chuẩn bị một món ăn thông thường là cơm cuộn trứng thôi, nhưng mà là món rất thích hợp để làm cho người trong lòng nha!"

ồ ồ! người trong lòng!

dưới khán đài, mấy fan cp của kỷ tuyết phi với lâm ngộ kích động đến ôm nhau lăn lộn.

chu tiêu an vốn dĩ có chút bất mãn vì nam khách mời bị đổi từ thẩm hãn thần thành kha minh vũ cho nên ngay từ đầu cô ta đã cố ý ngó lơ kha minh vũ. thậm chí lúc này cũng chỉ thuận miệng nói một câu: "thật đáng mong đợi nha! xem ra nam khách mời của chúng ta có lộc ăn rồi!"

"vậy thì chúng ta bắt đầu được chưa?" ninh tịch hỏi

"tất nhiên rồi!" mc cười híp mắt nghênh đón rồi thẹn thùng hỏi: "anh tịch có cần em giúp gì không? em giúp anh rửa rau nhé?"

này không chỉ là coi thường nam khách mời, mà ngay cả việc của nam khách mời cũng đoạt...

ninh tịch làm sao không hiểu ý định của chu tiêu an, cô cười nhạt một cái: "tay của con gái đâu phải để làm những việc này, thôi cứ giao cho cánh đàn ông đi!"

nói như thế thì dù cho chu tiêu an bị từ chối nhưng vẫn có nguyên một đoàn nai con chạy loạn trong tim luôn, khán giả bên dưới cũng bị sự ga lăng của ninh tịch làm cho mơ màng.

bao che thành công, ninh tịch đi tới khu vực bếp đã chuẩn bị xong.

vì để khán giả có thể tận hưởng về mặt thị giác nên hôm nay ninh tịch mặc bộ âu phục kiểu anh đúng tiêu chuẩn, cực kỳ đẹp trai cơ mà lúc nấu ăn lại có chút bất tiện.

ninh tịch vừa đứng trước bếp, hoàn toàn không cần cô mở miệng mà kha minh vũ vốn đứng một bên không hề có cảm giác tồn tại lại vô cùng ăn ý bước theo chân ninh tịch, cẩn thận giúp ninh tịch xắn tay áo lên.

"cám ơn." ninh tịch nhìn thẳng vào mắt kha minh vũ rồi nhẹ nhàng cười một tiếng.