giang mục dã vẻ mặt tràn đầy khinh thường

có tôi không được sao?

cậu?

thẩm miên lập tức lộ ra biểu cảm thống khổ

chẳng lẽ cậu vẫn không biết trong giới đạo diễn không muốn hợp tác nhất là với nam diễn viên xếp hạng no.1 sao? tự mình biết rõ đi hỗn đản!

móa! vì cái gì? vì cái gì không muốn hợp tác cùng tôi? tôi nổi tiếng như vậy! giang mục dã người đầy lửa giận.

nếu không phải cậu nổi tiếng, ai nguyện ý mời cậu! cậu khó hầu hạ bao nhiêu tôi cũng không muốn nói nhiều, mấu chốt là diễn xuất của cậu nữa, có chuyện gì đặc biệt là giống như tàu lượn vậy, lúc cao lúc thấp, không thể lường trước được, hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng, đạo diễn nào chịu được cậu?

rất nhanh, ánh sáng cùng máy quay đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

cảnh quay bắt đầu.

trên ban công được bao phủ bởi cây xanh, có chiếc ghế mây treo hình vòng cung, kỷ phi tuyết đang lặng lẽ ngủ.

nữ nhân mặc trên người bộ quần áo kiểu nam ở nhà, rải rác với một cuốn sách trên tay, mái tóc ngắn màu đen mềm mại dưới ánh mặt trời toát ra vầng sáng ấm áp, da thịt nõn nà, trước camera hầu như một tia lỗ chân lông đều không nhìn thấy, như viên ngọc trân quý

gió mát lướt nhẹ, trang sách lật qua lật lại, phát ra âm thanh rất nhỏ

hiện thế an ổn, năm tháng yên tĩnh tốt.

sau khi mọi người nhìn thấy cảnh này, trong đầu đều kìm lòng không được hiện ra những lời đề này.

đúng lúc này, két một tiếng, cửa sân thượng bị người khác đẩy ra, một thân ảnh cao lớn đi đến.

kha minh vũ xuất hiện trên màn hình trong nháy mắt, tất cả mọi người ở đây không kìm được mà hít một ngụm khí lạnh, kể cả giang mục dã cũng không nhịn được mà hơi hơi ngồi ngay ngắn lại.

giờ phút này, kha minh vũ một thân mặc âu phục cách tân màu xám, bên trong là áo sơ mi trắng cùng cà-vạt màu đen, cầm trong tay một tấm chăn nhung màu trắng tinh khiết, toàn thể con người như bao phủ bởi tuyết trong rừng sâu, tỏa ra một cỗ mát lạnh.

trước một khắc thậm chí còn là một thanh niên tối tăm nhạt nhẽo, giờ phút này lại là mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế hệ vô song.

loại kinh diễm này, không quan hệ tướng mạo, mà là khí chất!

hơi hiểu công việc một chút cũng biết, đối với diễn viên mà nói, khí chất loại vật này, nhìn không tới, sờ không được, là khó khống chế nhất đấy.

kỳ phóng cả kinh, thậm chí xoát một cái trực tiếp đứng lên

bà mẹ nó tại sao có thể như vậy gia hỏa này vừa lên làm sao lại cùng một người mà thay đổi hoàn toàn như vậy cái này cái này thật sực là kha minh vũ?

thẩm hãn thần không rời mắt mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào máy quay, kỷ ngữ manh cũng nín thở, không nhịn được lẩm bẩm:

cảm giác tôi bị sai sao? tôi cảm giác ánh mắt kha minh vũ nhìn tiền bối giống như không phải đang diễn xuất vậy

kha minh vũ vẫn tiếp tục diễn.

lâm ngộ từng bước đi đến sân thượng, động tác vô cùng nhẹ nhàng mà cầm tấm chăn trùm lên người kỷ phi tuyết, thời điểm hắn nhìn về phía kỷ phi tuyết, khí chất trong nháy mắt lại thay đổi, như là ngày xuân mà thổi đến gió mát, băng tuyết tan rã, đáy mắt đều có ngàn vạn đóa hoa sống lại.

đắp kín tấm chăn, vốn đã chuẩn bị đứng dậy ly khai, lại bởi vì nhiều lần nhìn thoáng qua kỷ phi tuyết, dừng lại động tác.

hai tay của cậu ta đặt tại hai bên lan can, ngoài tầm kiểm soát, một chút, một chút lại gần hơn về phía kỷ phi tuyết

cặp kia dần dần trầm luân trong con ngươi, yêu say đắm, lý trí, giãy giụa bao hàm vô số tâm tình phức tạp, gợn sóng phập phồng, tâm kinh động phách

trong khi cậu ta tới gần kỷ phi tuyết, tất cả mọi người trong hiện trường đều bị dẫn vào tâm tình trong thế giới thuộc về lâm ngộ, một mảnh yên tĩnh.