tô diễn nghe vậy thì sững sờ, sau đó cũng kịp phản ứng lại nhưng mà sắc mặt vẫn mơ hồ có chút khó coi.

ninh tuyết lạc định oán giận với tô diễn một trận, nhưng vì đám phóng viên vây tới nên đành phải giấu tâm trạng đi, mỉm cười đáp trả câu hỏi của họ.

"tuyết lạc, hôm nay tới đây cô có chuẩn bị vật đấu giá gì đặc biệt không?"

"cũng không phải thứ gì đặc biệt, chỉ là một bộ đồ trang sức hay dùng thôi."

"trang sức hay dùng của tuyết lạc à, có vẻ như lát nữa sẽ lại hút mọi người "nâng giá" nữa rồi, nhớ năm ngoái tuyết lạc chẳng phải chỉ tháo chiếc dây buộc ở tay xuống thôi mà cũng đã ra giá tới một triệu đấy sao!" một tên phóng viên nịnh bợ nói.

"mọi người đều vì muốn làm từ thiện thôi ấy mà!"

"vậy tuyết lạc, hôm nay cô có muốn đấu giá vật gì không?"

"thật ra có một thứ, lát nữa mọi người sẽ biết ngay thôi!"

"cũng một thời gian dài từ đợt anh tô cầu hôn cô rồi, không biết bao giờ mới có thể uống rượu mừng của hai người đây?"

ninh tuyết lạc ngượng ngùng nhìn tô diễn: "sắp rồi, đến lúc đó sẽ thông báo cho mọi người biết!"

...

sau khi ninh tịch vào hội trường lớn, những khách mời đã cười đùa nói chuyện vui vẻ với nhau rồi, phía sân khấu, mc và người bán đấu giá đang làm công tác chuẩn bị.

"chị tịch, để em mang đồ đấu giá qua đó!" tiểu đào nói.

ninh tịch gật đầu: "đi đi."

vì vị trí hiện tại của cô không thích hợp tặng đồ quá quý trọng, đại khái là được rồi, thế nên ninh tịch mang một chiếc lắc tay bằng ngọc thạch có giá khoảng ba vạn tới quyên góp.

ninh tịch chỉnh lại làn váy rồi tùy ý tìm đại một chỗ ngồi xuống.

một lát sau, tiểu đào quay lại đưa cho cô một tấm bảng, khách mời nào cũng có một tấm bảng này trong tay, lát nữa khi nào đấu giá sẽ dùng. nhưng, hôm nay cô lại không đặc biệt muốn mua gì cả nên chắc sẽ không dùng tới.

sau khi khách khứa tới đông đủ, trên sân khấu, mc nhiệt liệt nói: "kính thưa các vị khách quý, chào mừng quý vị đến với đêm từ thiện của các ngôi sao - la một năm tổ chức một lần của chúng tôi, chủ đề của chúng tôi lần này là: để từ thiện trở thành thời thượng..."

sau lời mở màn và phát biểu của các nghệ sĩ có tên tuổi cùng các nhà tài trợ, đêm hội tiến vào tiết mục đấu giá.

mở đầu là phần đấu giá các vật phẩm do các ngôi sao quyên tặng.

các vật phẩm do các ngôi sao quyên tặng là những chiếc túi hàng hiệu do chính họ làm người đại diện hoặc những món đồ có ý nghĩa kỉ niệm, hay là đồ trang sức... nói chung là đa dạng.

vì là đồ quyên tặng, nên tất cả đều không có quy định về giá, nhưng hầu hết giá cuối cùng khi được mua luôn cao hơn giá trị gốc. hơn nữa mức giá cao hay thấp cũng có liên quan tới địa vị cùng tiếng tăm của ngôi sao đó.

vì không kịp sắp xếp lịch trình nên lần này tô dĩ mạt không thể tới được, thế nên người được chú ý nhất không phải ai khác chính là ninh tuyết lạc.

huống hồ cô ta còn cố tình đến đây cùng tô diễn, một người là hoa đán của tinh huy, thiên kim đại tiểu thư của ninh gia, một người là công tử của tô gia cao quý bậc nhất giới thượng lưu bây giờ, hai người lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

"vật phẩm phía dưới là chiếc lắc tay kim cương của ninh tuyết lạc, không có giá sàn, mọi người có thể bắt đầu ra giá!"

vật đấu giá của ninh tuyết lạc vừa được đưa lên, cả phòng vắn đầu nhao nhao lên ra giá.

"10 vạn!"

"12 vạn!"

"18 vạn!"

...

"50 vạn!!!" một phú thương bụng bia hét cái giá năm mươi vạn khiến mọi người xôn xao cả lên.

giá gốc chiếc lắc của ninh tuyết lạc nhiều nhất cũng chỉ tầm hai ba mươi vạn, vị phú thương kia lại trực tiếp tăng giá gốc lên mấy lần.