[thật không ngờ được ninh tịch thế nhưng lại là loại người như thế này, ninh tuyết lạc người ta đã rút lui lâu như vậy rồi, cô ta thế mà còn không bỏ qua!]

[ban đầu ninh tuyết lạc phải rút lui khỏi giới giải trí chẳng phải là vì ninh tịch dùng thủ đoạn hèn hạ để bức ép còn gì? bây giờ nghĩ kỹ, ninh tuyết lạc thật đúng là tội nghiệp, chẳng làm chuyện gì tàn nhẫn độc ác cả, bị ôm nhầm ở bệnh viện cũng đâu phải là lỗi của cô ấy, cuối cùng lại bị ai đó được lý mà không chịu buông tha. ép cô ấy, bức cô ấy ngay đến cả giới giải trí cũng không ở lại nổi nữa, bây giờ nghĩ lại cảm thấy giới giải trí này thật đáng sợ quá đi!]

[với cái bản mặt hồ ly tinh đó của ninh tịch nhìn là biết không phải là thứ gì tốt đẹp rồi, scandal của cô ta còn ít hay sao? bây giờ lại càng không cần thể diện nữa, thế mà ngay đến chồng của ninh tuyết lạc cũng dụ dỗ. đau lòng thay cho ninh tuyết lạc bị ép đến mức phải từ bỏ quá khứ, bây giờ muốn ở nhà làm một người phụ nữ không tranh với đời giúp chồng dạy con cũng khó nữa, chịu đựng khó nhọc mười tháng mang nặng đẻ đau, thế nhưng còn bị ai đó giật chồng!]

[trước đó không lâu còn nghe nói chuyện tinh huy muốn lôi kéo ninh tịch về mà? nếu như tôi nhớ không nhầm, cổ phần trong tay tô diễn đều đã chuyển hết cho ninh tuyết lạc rồi mà, nhưng trước đó không lâu ninh tuyết lạc lại tự nhiên bị gạt ra khỏi công ty, đổi thành tô diễn lên nắm quyền. bây giờ tô diễn lại muốn lôi kéo ninh tịch về, chậc chậc, thật đúng là nghĩ đến mà thấy sợ!]

[nam cặn bã, nữ đê tiện!!!]

....

hàng loạt những lời mắng chửi tăng lên với tốc độ ánh sáng thoáng cái đã phủ đầy phần bình luận. dưới phần kết quả tìm kiếm cũng tràn đầy những lời chửi rủa cùng bóc phốt không ngừng kéo đến ầm ầm.

fan của ninh tịch cũng sôi lên, bọn họ làm sao mà tin được ninh tịch có thể làm ra những chuyện như vậy, nhìn thấy trên mạng tràn ngập những lời mắng chửi, các fan trung thành ủng hộ "anh tịch" lập tức xắn tay áo lên, bắt đầu phản công.

chỉ có một buổi sáng thôi mà cả weibo đã biến thành chiến trường giữa những kẻ mắng chửi và fan trung thành của ninh tịch, cho dù sức chiến đấu của fan trung thành là một chọi mười thế nhưng vẫn không ngăn được sự oanh tạc của đám thủy quân ồ ạt và quần chúng chỉ biết cắn hạt dưa mà không rõ sự thật.

hastag #ninh tịch cút ra khỏi giới giải trí# chỉ trong nháy mắt đã nhảy lên vị trí thứ hai!

ninh tịch nhìn hàng loạt những lời mắng chửi và những bình luận bảo vệ của các fan trên màn hình, biểu cảm trong thoáng chốc... trở nên rất khó tả.

cô và tô diễn á???

lục đình kiêu không biết từ lúc nào đã đứng đằng sau lưng ninh tịch, đôi mắt sâu thẳm của anh liếc qua những lời lẽ bẩn thỉu khó coi trên màn hình máy tính, đưa tay lên định gập màn hình laptop lại.

"bẩn mắt."

"anh yêu, em đánh thức anh à?" ninh tịch trực tiếp đưa tay ra giữ lấy màn hình rồi đưa tay lên kéo cổ lục đình kiêu xuống cứ thế tặng cho anh một nụ hôn chào buổi sáng, sau đó không hề để ý nhếch môi cười nói: "em đây sóng to gió lớn gì mà chẳng trải qua rồi, chút chuyện cỏn con này thì có được tính là gì đâu cơ chứ?"

lục đình kiêu không nói gì lại rút tay lại. ninh tịch hơi ngả người ra sau dựa vào đôi chân to dài của lục đình kiêu, giơ tay lên chỉ vào một bình luận nằm xen lẫn trong một đống các bình luận chửi rủa:

[đờ phắc! anh tịch nhà chúng ta mà lại đi coi trọng cái loại ẻo lả như tô diễn á? đừng tưởng có mấy đồng tiền dơ bẩn thì là vô địch thiên hạ, coi mình là "nhân dân tệ" ai gặp là yêu luôn thật đấy à?]

[ninh tuyết lạc diễn lố thật đấy, chẳng trách lúc đó lại không thể nào sống nổi trong giới giải trí nữa, cái đứa "tu hú chiếm tổ chim khách" ngoài việc chỉ biết nhỏ vài giọt nước mắt cá sấu ra để tranh thủ sự đồng tình của người khác thì còn biết cái gì nữa? ghen tị với anh tịch nhà tôi thì cứ việc nói thẳng, lôi chồng mình ra để đặt điều thì cũng đủ liều thật đấy!]

"anh xem này, đây đích thị là fan ruột của em đấy, sức chiến đấu này, sự sắc bén này... chậc chậc, tuyệt thật đấy!" ninh tịch lại chẳng hề tức giận vì chuyện lên hot search, còn thưởng thức sức chiến đấu của các fan ruột nhà mình một cách hài lòng và thỏa mãn.