thậm chí có rất nhiều sòng bạc tư nhân cũng mở cược cho cuộc chiến này, người được cược nhiều nhất là ninh tuyết lạc, lục cảnh lễ cũng bỏ không ít tiền đặt cược cho chị dâu nhà mình.

tại tinh huy.

"chị tuyết lạc đến rồi!"

"chúc mừng chị tuyết lạc! hai bộ phim đều được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất! đúng là quá lợi hại luôn!"

"thiên hạ được đề cử bốn hạng mục, đại sơn được đề cử đủ tám hạng mục luôn, danh hiệu ảnh hậu lần này không phải tuyết lạc thi không được rồi!"

"còn phải nói sao! đối thủ duy nhất của chị tuyết lạc chỉ có bản thân chị ấy thôi!"

ninh tuyết lạc nghe vậy thì tỏ ra khiêm tốn đáp lại lời chúc mừng của mọi người: "đâu có khoa trương như mọi người nói, chỉ là đề cử thôi mà, hơn nữa danh sách đề cử lần này còn rất nhiều người có thực lực nữa!"

"chị tuyết lạc, chị khiêm tốn quá rồi, đại sơn là tác phẩm lớn của đạo diễn phong! đạo diễn phong là ai chứ, chính là đạo diễn lớn giành được giải thưởng tới mòn tay rấy, còn cái loại đạo diễn phim thương mại rác rưôi như thẩm miên thì sao có thể bì được?"

"đúng đấy, đúng đấy! giải thưởng này chắc chắn là của tuyết lạc nhà chúng ta rồi, còn fan nhà ai đó thật đúng là nực cười chết người. ấy thế mà lại dám lấy bộ phim thương mại kia đi đánh đồng với phim của tuyết lạc nhà chúng ta! cái bộ người tìm mộng kia còn chẳng xứng xách dép cho tuyết lạc nhà chúng ta ấy chứ?"

"ai đấy lấy thiên hạ ra để có được đề cử nữ phụ xuất sắc thật ra cũng chỉ là ăn hôi chị tuyết lạc nhà mình thôi, thế mà còn dám để đám fan đi anti chị tuyết lạc, vong ân phụ nghĩa như thê thì đúng là đồ vô liêm sỉ!"

ninh tuyết lạc thấy mọi người tâng bốc mình và phỉ nhổ ninh tịch thì đám mây đen mấy ngày vừa qua đều được quét sạch sành sanh, cô ta cười nói: "tối nay tôi mời cơm ở roger dubuis, mọi người có rảnh thì đến nhé!"

"nhất định, nhất định rồi!"

"cảm ơn chị tuyết lạc

sau khi ninh tuyết lạc đi xa rồi, đám nghệ sĩ nhỏ kia mới túm năm tụm ba lại xì xào bàn tán.

"tôi thấy giải ảnh hậu lần này thuộc về ai vẫn còn chưa biết được đâu! trông cái dáng vẻ của cô ta kìa, cứ như vật đã ở trong túi rồi ấy, cái đám thủy quân tâng bốc trên mạng không biết phải chi biết bao nhiêu tiển!"

"ninh tịch giờ không phải là diễn viên quần chúng dưới tay thường lị nữa rồi. người ta giờ có nhan sắc, có tài nguyên lại còn có cả diễn xuất, chất lượng hai bộ phim debut đều rất chất lượng, cái bộ cửu tiêu vừa đóng máy cũng là tác phẩm lớn, nói không chừng sau này sẽ nổi tiếng lắm đấy... giờ mà giành được thêm vài giải thưởng lớn nữa, tôi thấy sớm muộn gì cũng trở thành lãnh man vân thứ hai, so với tô dĩ mạt lấy danh nghĩa là bà chủ, có nâng đỡ thể nào cũng không nâng nổi kia thì đáng tin hơn nhiều!"

"điểm duy nhất khiến ninh tịch không được hoàn hảo có lẽ là gia thê của cô ấy hơi kém một chút, nghe nói là xuất thần từ nông thôn, nhà nghèo lắm, cha mẹ đều làm ruộng cả. so với thân phận đại tiểu thư vừa sinh ra đã ngậm thìa vàng như ninh tuyết lạc thì vẫn hơi chênh lệch..."

"đây là chuyện trời sinh rồi, cũng đâu còn cách nào khác..."

nói đến đây, mọi người lại thổn thức, dù sao họ cũng như ninh tịch, đều xuất thân từ gia đình bình thường, ắt hẳn sẽ ghen tị và ngưỡng mộ người như ninh tuyết lạc.

giải kim tông lần này được mọi người thảo luận rất sôi nổi trên mạng, liên tục ồ trên toptrend weibo cho tới tận một tháng sau, sau chuỗi ngày chờ đợi cuối cùng cũng đến đêm trao giải.

ninh tịch ít nhiều cũng có chút hồi hộp, lo lắng, dù sao đây cũng là ước mơ của cô và cũng là lúc kiểm nhiệm thành quả nỗ lực của cô bao lâu nay.

trước đêm trao giải, theo thường lệ vẫn là sự kiện đi thảm đỏ của các minh tinh, con đường này lần nào cũng là vùng giao tranh của các nữ nghệ sĩ, cho nên tất cả mọi người đều tranh đấu rất gắt gao.

ninh tịch vốn được xếp cùng bước vào thảm đỏ với một nữ minh tinh khác, nhưng không ngờ giữa chừng lại xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn...