mấy hôm trước, trên mạng còn náo nhiệt, khắp nơi đều là các nhân vật nổi tiếng, tai to mặt lớn khoe ảnh thiệp cưới và quà cưới của ninh tuyết lạc, tất cả mọi người đều mong chờ đến khi đám cưới chính thức diễn ra sẽ còn náo nhiệt đến đâu.

kết quả không có ai ngờ được, cuối cùng hôn lễ này lại có một cái kết thảm đạm như thế.

hôn lễ của ninh tuyết lạc long trọng như thế lại bị một hoạt động từ thiện nho nhỏ của ninh tịch đè bẹp đến mức không ngóc đầu lên nổi

thoáng cái trên mạng đã ầm ĩ nháo nhào lên, có người cười nhạo ninh tuyết lạc, có người buôn chuyện về ô dù của ninh tịch. cũng không ít người cho rằng ninh tuyết lạc bỏ ra mười mấy nghìn vạn ra để làm đám cưới là xa hoa lãng phí mà ninh tịch thì ngược lại, việc đầu tiên cô làm sau khi thành danh đó chính là làm từ thiện, so sánh cả hai với nhau, khác biệt tốt xấu rõ mồn một.

bình luận này của cư dân mạng nhanh chóng được đẩy lên đầu, thoáng cái những người vốn bất mãn với lễ cưới xa hoa của ninh tuyết lạc ào ào lên tiếng.

[ha ha ha, thế này nào đâu phải ninh tuyết lạc tổ chức đám cưới cơ chứ! mà là làm đám cưới cho đám truyền thông thì có! chỉ toàn thấy khoe là khoe!]

[tôi đã muốn nói từ rất lâu rồi, mấy ngày hôm nay phùng nhất lan vừa mới đạt được giải nobel làm rạng danh đất nước như thế mà không được bất kì sự chú ý nào, ngược lại tin về hôn lễ của một nghệ sĩ lại đâu đâu cũng thấy, cái xã hội này còn ra thể thống gì nữa hay không?]

[tôi cảm thấy lần này tổng hội từ thiện và mấy người phía trên có lẽ là không nhìn được nữa, mới cố ý làm ra chuyện này, chỉnh đốn lại tác phong của giới giải trí!]

vốn dĩ trên mạng đang ngập những lời châm chích hoặc chỉ trích ninh tuyết lạc, đến buổi chiều chiều hướng này dần dần thay đổi.

[nếu nói như thế, các người không cảm thấy toàn bộ chuyện này từ đầu đến cuối đều toát lên cái gì đó rất kì lạ sao? tại sao buổi hoạt động từ thiện của ninh tịch lại trùng hợp đến nỗi tổ chức đúng ngày cưới của ninh tuyết lạc mà lại còn cùng một địa điểm chỉ khác tầng trên tầng dưới?]

[dù tất cả đều đúng như những gì các người đã nói, giới giải trí có bao nhiêu cây đa cây đề như thế sao cứ phải là ninh tịch, một ngôi sao mới nổi gần đây?]

[hôn lễ đối với một người con gái mà nói là chuyện trọng đại cả đời, người ta có khả năng thì người ta tổ chức long trọng một tí thì có làm sao? mà đâu chỉ có mỗi ninh tuyết lạc như thế! chỉ trách móc mỗi cô ấy thì chẳng phải quá không công bằng sao? ngược lại ninh tịch khiến tôi cảm thấy hoạt động từ thiện này của cô ta như kiểu cố tình ý, như thể đang khoe của ấy!]

[ha ha, quỹ từ thiện này cũng mờ ám lắm, các bạn tưởng nghệ sĩ thành lập quỹ từ thiện đó để từ thiện thật chắc? các người đã quên scandal của vương lệ và phương nghệ hoa rồi à?]

...

đến sau cùng, dư luận đã nghiêng dần về ba vấn đề chính là "ninh tịch cố ý chọn cùng một ngày để cạnh tranh với ninh tuyết lạc"; "ô dù của ninh tịch"; "ninh tịch lợi dụng quỹ từ thiện để moi tiền".

hai vấn đề đầu tiên còn đỡ, dường như tất cả mọi nghệ sĩ nữ đều gặp phải tai tiếng như thế này, không có chứng cứ thì mấy hôm sau cũng tắt mà thôi, nhưng cái đằng sau thì đã nghiêm trọng đến mức đủ để hủy hoại một nghệ sỹ.

trước đây vương lệ lừa gạt quyên góp khiến thanh danh của cô ta tụt dốc không phanh, sổ sách của quỹ từ thiện phương nghệ hoa bất minh cùng một loạt những tai tiếng khác không chỉ khiến cô ta không thể lăn lộn trong giới nghệ sĩ nữa, mà suýt chút nữa còn phải vào tù

có thể thấy chiêu này của ninh tuyết lạc ác đến mức nào.

"mẹ nó, cái đám người này đúng là vô sỉ! thời gian và địa điểm chúng ta đã định ra xong từ trước rồi, ai thèm tổ chức cùng một ngày với cô ta!", thực ra đã có chuẩn bị từ sớm nhưng nhìn những bình luận trên mạng, tiểu đào tức đến mức thở phì phì.

"tung một phần chứng cớ lên mạng trước." lâm chi chi nói.

"vâng, em biết rồi ạ!" tiểu đào lập tức đăng nhập vào weibo, sau đó tung lên mạng bằng chứng đã đặt trước địa điểm và thời gian từ ba tháng trước.