"khụ... cái này..." ninh tịch cũng thấy mình hơi đuối lí nên mềm giọng, vuốt vuốt lưng lục đình kiêu: "chắc chắn rồi sẽ có ngày đó mà! không cần vội, không cần vội!"

"ninh tịch, anh đã từng nói vấn đề duy nhất mà em cần phải suy nghĩ chỉ là em có yêu anh hay không thôi. giờ câu nói này vẫn còn hiệu lực, chỉ cần em gật đầu, em chính là vợ của lục đình kiêu anh. không có bất cứ ai hay bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản được."

lục đình kiêu đang muốn cam kết với cô, bất luận là vì gia đình của anh hay yếu tố gì đi chăng nữa cũng tuyệt đối không thể làm ảnh hưởng tới quyết định của anh.

"em biết... anh đừng nghe trang liêu nguyên, ông ấy không rõ tình hình. chắc tưởng anh cố tình không muốn công khai quan hệ của chúng ta nên mới nói vậy thôi a, nói mới nhớ những lời trang liêu nguyên nói với em ngày hôm nay rốt cuộc có ý gì nhỉ?" ninh tịch khó hiểu hỏi.

"sau lần ở sân bắn, có lẽ ông ấy đã âm thầm đi điều tra về thân phận của em rồi cũng nên." đáy mắt lục đình kiêu dần tối lại.

ninh tịch cau mày: "ý của anh là... ông ấy đã tra ra việc em là con nuôi của ninh gia... hay, ông ấy biết chuyện em là cháu gái của ông ấy... nên mới tiện thể quan tâm một chút? nhưng... nhà họ trang ngay đến cả trang linh ngọc còn không nhận, sao lại đi để ý tới một đứa ngay đến trang linh ngọc cũng không nhận như em?"

chuyện này chẳng hợp logic chút nào...

"em không thấy trang liêu nguyên rất thích em à?" lúc này, giọng của lục đình kiêu có vẻ không được vui. cái cảm giác bị người khác nhớ nhung tới bảo bối mà mình luôn cất giấu đúng là khó chịu mà!

"í? thật ấy hả?" ninh tịch hơi ngạc nhiên, cô chỉ cảm thấy thái độ của trang liêu nguyên đối với cô cũng chỉ là ôn hòa hơn người khác một chút thôi.

"vì khả năng bắn súng thiên bẩm của em đấy. con trai ông ấy vô dụng tới nỗi không cứu chữa được, nên tính chuyển hi vọng sang em, thậm chí còn có khả năng không từ bỏ ý định muốn kéo em vào quân đội nữa, thế nên tốt nhất em tránh xa ông ta ra thì hơn." lục đình kiêu nghiêm túc cảnh cáo.

"vâng vâng vâng..." ninh tịch gật đầu lia lịa: "lần trước em đã khẳng định là em sẽ không vào quân đội rồi mà! với lại, nơi đó không có tự do, lỡ em ở trong đó mười ngày nửa tháng không được gặp anh, chẳng phải em sẽ nhớ anh muốn chết sao!"

mãi tới lúc này vẻ mặt lạnh như băng của lục đình kiêu mới dịu xuống vài phần, anh ôm lấy cô, hôn lên môi cô, nhìn cô chăm chú: "ninh tịch, nhớ kĩ những lời em nói hôm nay. cho dù không có ngày đó, anh cũng sẽ không cho em bất cứ cơ hội nào thay đổi suy nghĩ đâu."

"ối... xin lỗi, xin lỗi! có phải làm phiền hai người rồi không?" lục cảnh lễ lấy tay che mắt, ngoài việc ngón tay mở to quá mức thì điệu bộ đúng kiểu "trẻ con ngoan không nên nhìn chuyện người lớn".

lục đình kiêu: "có việc?"

"có! có vẻ như có kẻ phá đám! anh đi xem một chút là biết à..."

một lúc lâu sau, lục cảnh lễ, lục đình kiêu và ninh tịch đã đứng ở ngoài vườn.

chỉ thấy trước cổng đặt một bó hoa đen, dưới ánh đèn những giọt sương lóng lánh đọng trên bó hoa phát ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn đã thấy không lành.

"đây là..." ninh tịch cau mày: "nếu như em không nhận nhầm thì hoa này là mạn đà la đen à?"

lục cảnh lễ gật đầu: "phải, vào lễ mừng thọ của người ta mà lại đi tặng cái hoa vừa đen vừa xúi quẩy này rõ ràng là muốn gây chuyện chứ gì nữa?"

đồng tử ninh tịch lóe lên, cô theo phản xạ liếc nhìn lục đình kiêu, bỗng cảm thấy bất an khó tả.

bởi vì... ý nghĩa của hoa mạn đà la đen là... trả thù!

là cô nghĩ nhiều rồi sao?