mấy nhân viên bảo vệ còn lại cũng biến sắc. dùng một ngón tay cản lại dùi cui???

nhưng... đây là dùi cui do một người nặng 80 - 90 kg đập xuống đó!

"chẳng phải tôi đã nói... mấy người cất cái đồ chơi này đi rồi sao..."

hàn kiêu chậm rãi xoay người, trong mắt ánh lên vẻ bệnh hoạn điên cuồng.

"rốp!"

trong ánh mắt hoảng sợ của mấy nhân viên bảo vệ, cây gậy dùi cui đang được hàn kiêu nắm trong tay bị bóp gãy.

"đại ca! mời vào bên trong! có chuyện gì ngài cứ nói!"

thái độ của tên vừa định nện vào đầu hàn kiêu lập tức xoay ngược 180 độ, mấy người bảo vệ còn lại cũng sợ đến toát cả mồ hôi lạnh, chàng trai có khuôn mặt xinh đẹp này thật sự là người sao?

hàn kiêu không tiếp tục chơi với mấy anh bảo vệ kia nữa mà xoay người tiến thẳng vào trụ sở chính của history.

theo từng bước chân của hàn kiêu...

"ôi... đẹp quá, còn đẹp hơn của sếp ninh tuyết lạc nữa!"

"cô gái này xinh quá đi, mấy ngôi sao dựa vào mặt để kiếm cơm cũng không đẹp được tới mức này!"

"mấy người bị mù hả! đẹp như thế nhất định là con trai!"

"..."

"người anh em, sao cậu tới đây!"

đới uy vừa từ phòng làm việc của ninh tuyết lạc đi ra thì trông thấy hàn kiêu, gã còn tưởng mình hoa mắt.

"mau mau mau, mau mời vào!"

đới uy lập tức tiến lên đưa hàn kiêu vào phòng làm việc của ninh tuyết lạc.

...

lúc này ninh tuyết lạc đang ngồi trong phòng lật xem tài liệu, nghe thấy giọng của đới uy thì cô ta hơi nhíu mày một cái. vừa định ngẩng đầu lên nói thì lại nhìn thấy một người đàn ông vô cùng xinh đẹp theo đới uy bước vào phòng làm việc.

"đới uy, vị này là?" ninh tuyết lạc không nhịn được mà tỉ mỉ quan sát hàn kiêu.

đúng là, ninh tuyết lạc từng xem qua ảnh hàn kiêu trên tạp chí, nhưng bức ảnh đó quá mờ lại có chút bất đồng nên nhất thời cô ta không thể nhận ra người trước mắt chính là hàn kiêu

đới uy nhanh chóng bước lên, khuôn mặt tươi cười nói: "sếp, đây là hàn kiêu."

"hàn kiêu?"

ninh tuyết lạc có chút sững sờ, người đàn ông xinh đẹp tuyệt trần này lại là quỷ tài của giới thiết kế thời trang ý sao?

"anh hàn, ngưỡng mộ đã lâu."

ninh tuyết lạc lập tức đứng dậy tiến lên đưa tay phải ra làm tư thế bắt tay.

nhưng mà, hàn kiêu lại đi lướt qua ninh tuyết lạc rồi ngồi xuống cái ghế của cô ta, anh nhấc cặp chân thon dài gác lên bàn rồi hời hợt nói: "nói đi, bà chủ của history tìm tôi có việc gì."

"sếp, hàn kiêu... tính cách của anh ta là vậy, cô đừng..."

thấy thái độ của hàn kiêu đối với ninh tuyết lạc như vậy, đới uy rất sợ bà cô này sẽ nổi giận rồi gây ra chuyện không cứu vãn nổi nên mở miệng giải thích.

nhưng mà thái độ của ninh tuyết lạc vẫn khá là bình thường, cũng chẳng tỏ ra để bụng mà cười nói: "anh hàn, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chắc là anh đã nghe một chút từ đới uy rồi, vậy giờ để tôi nói kỹ lại một lần."

"đang nghe đây." hàn kiêu kéo cái mũ thấp xuống, dường như là đang tính ngủ.

"anh hàn, trước cho phép tôi tự giới thiệu, tôi là ninh tuyết lạc cũng là bà chủ của history! history là một thương hiệu thời trang cao cấp, mà tôi lại rất thưởng thức những tác phẩm thiết kế của anh trước đây! vì thế cho nên, tôi muốn mời anh về làm cố vấn thiết kế của history chúng tôi." ninh tuyết lạc nói thẳng.