vừa rồi lúc anh dựa vào giường chẳng qua là nhắm mắt dưỡng thần một chút thôi.

lúc ninh tịch gõ cửa thì anh đang thiu thiu ngủ, quả thật là không nghe được, nhưng lúc ninh tịch đẩy cửa vào thì anh đã tỉnh rồi, có điều không biết vì cái gì mà không mở mắt ra ngay lập tức.

sau đó thì thấy ninh tịch cẩn thận cởi đồ cho anh rồi đỡ anh nằm xuống, đắp chăn cho anh.

tuy biết rõ cô chỉ coi anh như ông chủ mà quan tâm chăm sóc, nhưng mà cảm giác đó vẫn khiến cho dòng máu lạnh như băng đang chảy trong người anh như được rót thêm vào một dòng nước ấm, ngay cả mệt mỏi cũng bay sạch.

lạ là, ngay cái lúc anh cho rằng cô chuẩn bị ra ngoài thì anh cảm nhận được bước chân của cô có xê dịch một chút nhưng rồi lại đột nhiên im bặt không một chút thanh âm.

cô không đi cũng không động đây, thậm chí anh có thể cảm nhận tầm mắt cô đang rơi vào trên người mình...

cô... đang làm cái gì? đang nhìn cái gì?

đáng tiếc lúc này anh lại không thể mở mắt ra, chỉ có thể tỏ vẻ đang ngủ say không biết một cái gì, nằm im không nhúc nhích trên giường, tập trung cảm thận từng âm thanh nhỏ nhất xung quanh.

cô đứng ở mép giường yên lặng một hồi lâu, bị tầm mắt chăm chú như thế quan sát khiến cơ thể anh cũng sắp nổi lên phản ứng lại thì rốt cuộc cũng nghe được một loạt những âm thanh rất nhỏ, là tiếng quần áo ma sát vào nhau.

hình như ninh tịch... đang đến gần anh?

ngay lúc đang hoài nghi anh lại cảm nhận được có cái gì đó hơi ngứa nhẹ nhàng rơi vào vai mình, tiếp đó, là hơi thở ngọt ngào vô cùng quen thuộc của cô.

trong đầu anh lóe lên, cuối cùng cũng biết cái thứ ngưa ngứa kia là gì, đó là tóc của cô, mà giờ phút này cô cách anh rất gần...

trái tim của lục đình kiêu cũng suýt nữa ngừng đập, máu toàn thân dường như chảy ngược, một dòng điện chạy vọt qua sống lưng, nổ tung ở trung tâm thần kinh rồi hóa thành một trận nhiệt lưu chạy thẳng xuống phía dưới...

cô... đang làm cái gì?

lục đình kiêu cứng ngắc nằm ở đó không dám thở mạnh.

cô càng ngày càng tiến sát lại gần...

khi anh cho rằng đôi môi mềm mại, niềm hạnh phúc mà anh mong đợi đã lâu phải hạ xuống thì hơi thở của cô đột nhiên rời xa, sau đó là tiếng bước chân vội vã rời đi.

lục đình kiêu mở mắt ra, suýt chút nữa cho rằng vừa rồi chỉ là một giấc mộng.

nhưng mà không phải, đó không phải là mộng mà là sự thật.

hành động vừa rồi của ninh tịch rất kỳ quái, khiến anh rất khó hiểu...

dù sao ban nãy cũng nhắm mắt, không cách nào chắc chắn rốt cuộc cô đang làm cái gì, chẳng qua là anh dùng trực giác mà đoán là cô muốn hôn anh mà thôi, nhưng sau cùng lại đổi ý?

hay tất cả mọi thứ đều là chỉ là do anh tự mình đa tình?

không chừng là trên tóc anh vướng cái gì đó, cô xích lại gần để giúp anh lấy xuống thôi?

"a..." lục đình kiêu đỡ trán, liếc cái gì đó đang dựng đứng thì cười khổ một tiếng, cảm giác như bản thân sắp phát điên rồi.

làm sao có thể chứ...

làm sao cô lại muốn hôn anh được đây?

loại chuyện thế này rõ ràng chỉ có anh mới làm.

mà anh lại chỉ vì một nụ hôn hư ảo không tồn tại mà thân thể lại hưng phấn đến nỗi có phản ứng...

lục đình kiêu vội vàng đứng dậy bước vào phòng tắm.

dòng nước lạnh như băng cũng không cách nào giúp cơ thể hạ nhiệt độ xuống, ngọn lửa trong cơ thể càng ngày càng cháy mạnh...

"tiểu tịch..." rốt cuộc anh không còn nhịn được nữa, đưa bàn tay chạm vào gốc rễ của sự sống, chậm rãi cử động.

ảo tượng vừa rồi cô thật sự nhào đến hôn một cái, ảo tưởng cùng cô ân ái một lần...