tại nơi tổ chức lễ bấm máy bộ phim điện ảnh thiên hạ.

từ nhà tài trợ tới nhân viên công tác của đoàn làm phim đều đã đến đầy đủ, ánh sáng đèn flash liên tục lóe lên, truyền thông nhiều vô kể, xung quanh còn có một lượng fan lớn nghe tin mà đến.

đa số phóng viên đều đang quây lấy người đóng vai nữ chính ninh tuyết lạc và nam chính triệu tư châu.

một người là hoa đán của tinh huy, một người là ảnh đế giải kim tượng, tuấn nam - mỹ nữ liên thủ lại với nhau, tất nhiên sẽ thu hút được nhiều sự chú ý.

"tuyết lạc, chúng tôi đều biết lần này cô cùng tư châu hợp tác đóng một cặp tình nhân, đây đã là lần thứ hai hai người đóng người yêu của nhau rồi, không biết trong cuộc sống thường ngày cô có ái mộ tư châu không?"

"ha ha, tư châu quả thật rất có sức hút, có điều tôi không ái mộ anh ấy, tôi cũng không còn trái tim để ái mộ anh ấy nữa rồi."

vừa dứt lời, tất cả phóng viên lại bắt đầu nhao nhao lên.

một năm trước, ninh tuyết lạc công bố tin mình đã có bạn trai, tất cả mọi người đều muốn biết nội tình, kết quả lại lôi ra được đối phương chính là con trai của tô hoằng quang - chủ tịch tập đoàn ức phong, vừa giàu có lại đẹp trai, là phú nhị đại chính cống, tin tức này vừa được tung ra khiến tất cả mọi người khen mãi không dứt.

tuy fan cũng rất đau lòng, nhưng fan hiện tại cũng không còn bài xích chuyện idol nhà mình yêu đương như trước nữa rồi, hầu hết mọi người đều chúc thần tượng của mình tìm được tấm chồng tốt.

sau khi ninh tuyết lạc công khai yêu đương thì lại càng nổi tiếng, hơn nữa những hashtag như "bạn trai cao phú soái" hay "người thắng cuộc" không hề hạ nhiệt.

triệu tư châu ở bên cạnh cũng hùa theo, anh ôm ngực tỏ vẻ đau lòng: "thượng quan tiểu thư thật nhẫn tâm, bổn vương đã trao hết trái tim này cho nàng rồi mà!"

nữ chính mà ninh tuyết lạc đóng lần này có tên là thượng quan ánh dung, triệu tư châu đóng vai một vị hoàng tử.

các phóng viên nghe vậy liền cười triệu tư châu, bầu không khí trở nên rất sôi nổi.

lần này, ngoài nam nữ chính ra, người nhận được sự theo dõi nhiều nhất chính là người đóng vai nữ thứ, thế nên phía bên quách khải thắng cũng có một đám người vây quanh.

"đạo diễn quách, sao vẫn chưa thấy người đóng vai mạnh trường ca? liệu hôm nay cô ấy có tới không?"

"tất nhiên là có rồi."

"nghe nói lúc trước ngay đến cả giả thanh thanh cũng trượt casting, nguyên nhân là vì ông cảm thấy giả thanh thanh không đủ đẹp, chuyện này có phải là thật không?"

câu hỏi này rõ ràng là muốn gây sự mà.

có điều đạo diễn quách cũng là người lão làng, ông trả lời rất trôi chảy: "vai diễn mạnh trường ca có yêu cầu rất cao đối với ngoại hình của diễn viên, nhưng ngoại hình không phải là tiêu chuẩn duy nhất, ngoại hình của giả thanh thanh chắc chắn là không có vấn đề gì, chỉ là vẫn có cách biệt nhất định với yêu cầu của chúng tôi thôi."

"nghe nói vai mạnh trường ca là do người mới diễn? nếu yêu cầu của vai mạnh trường ca cao như vậy sao lại dùng người mới, liệu cô ấy có đủ sức lột tả hết nhân vật của mình không?"

hôm nay bị sao thế, chê phong bì phát không đủ nhiều hả? câu hỏi của phóng viên câu nào câu nấy đều được mài dũa sẵn, hơn nữa đều là chĩa mũi nhọn vào nữ thứ.

"vấn đề này đợi sau khi bộ phim của chúng tôi ra mắt, mọi người hãy đưa ra lời nhận xét nhé!"

đám phóng viên vẫn chưa chịu buông tha vấn đề này, bọn họ còn hùng hổ hỏi: "đạo diễn quách, diện mạo của người đóng vai mạnh trường ca liệu có phải còn xuất sắc hơn cả giả thanh thanh không?"

chưa hết nữa hả!

phải! xinh đẹp hơn cả giả thanh thanh nữa đấy thì sao nào!

cái gì gọi là mỹ nữ trăm năm gặp một lần, đợi các người thấy ninh tịch rồi, xem các người còn dám phóng đại giả thanh thanh lên nữa không!

"chuyện này, mỗi người một vẻ, mỗi người một vẻ... đợi người tới mọi người sẽ biết ngay thôi."

quách khải thắng đã bắt đầu thấy bực về những câu hỏi này, đúng lúc này, xuyên qua đám kí giả ông thấy một người xuất hiện ở đầu bên kia thảm đỏ, ngẩn ra ba giây mới định thần lại được, sau đó ông cười nói: "đây chẳng phải là nhắc tào tháo là tào tháo tới sao!"