heo dự đoán của kiều vi lan thì phải

mất từ nửa tháng đến một tháng mới

có hiệu quả. nhưng thực thế còn nhanh hơn dự đoán của cô rất nhiều.

đầu tiên là bữa tiệc sinh nhật của đại tiểu thư của vương gia, vị tiểu thư này rất có tiếng trong giới thời trang, bản thân cô ấy cũng rất thích thử nghiệm những nhãn hàng thời trang mới.

trong bữa tiệc đó, vị tiểu thư này mặc một chiếc váy dạ hội theo phong cách truyền thống trung quốc. bộ váy giống như một đám mây rực lửa làm nền cho vị đại tiểu thư này, đẹp đến kinh diễm lòng người, trở thành điểm nổi bật mới lạ trong cả buổi tiệc hôm đó.

bữa tiệc vừa mới kết thúc đã có không ít vị tiểu thư tìm hiếu nhãn hiệu của bộ váy dạ hội kia.

qua tìm hiểu thì mới biết chiếc váy đó là quà tặng của một người bạn tốt trong giới thời trang. đồng thời đây cũng chính là nhãn hiệu của nhà thiết kế thần bí đạt giải kim đỉnh - x. hơn nữa đây còn là mẫu mới nhất chưa được đưa ra thị trường.

một truyền mười, mười truyền trăm. những vị tiểu thư được kiều vi lan tặng nhưng không có ý định mặc cũng bắt đầu mặc ra ngoài đểkhoe khoang.

lại cách mấy ngày, có một vị phu nhân nào đó đang tham dự yến hội thì bị rượu hắt vào người. trước mắt lại không chuẩn bị quần áo để thay, vừa vặn bộ váy mà kiều vi lan đưa tặng lại đang để ở trên xe. vị phu nhân này vốn là người trung thành với các nhãn hiệu nổi tiếng thế giới, khinh thường mặc mấy loại nhãn hiệu không có tên tuổi này, nhưng trong trường hợp đấy lại bất đắc dĩ phải thay.

đêm đó vị phu nhân nọ mặc một thân sườn sám thuê khổng tước xanh khiến cả sảnh nữ khách phải trầm trồ khen ngợi. bọn họ đều nói chiếc váy ấy không những có thiết kế tinh xảo mà còn làm nổi bật khí chất của bà. giống như chiếc váy này được sinh ra là vì vị phu nhân ấy, không ít những vị phu nhân cùng lứa khác cũng rối rít hỏi thăm bộ lễ phục đó là của nhãn hiệu nào, nhà thiết kế lac)...

sau đó, chính là lần gần nhất cũng là lần oanh động nhât.

lão tướng quân trang tông nhân cùng thượng tướng trang liêu nguyên và cháu gái trang khả nhi cùng tiếp đón chính khách các nước trong chuyến viếng thăm cấp quốc gia, được truyền hình trực tiếp trên sóng truyền hình quốc gia.

chính trong sự kiện đó, cháu gái trang khả nhi của lão tướng trang tông nhân mặc một bộ lễ phục đoan trang mà lại không mất đi vẻ hoạt bát của thiếu nữ. quan trọng nhất là bộ lễ phục đó thể hiện những tinh hoa của văn hóa trung quốc, không ít bạn bè quốc tế đều dành lời khen ngợi, tán thưởng nền văn hóa thời trang của trung quốc.

cứ như vậy, tắc linh nổi tiếng!

từ những tiểu thư đài các cho đến những phu nhân quyền quý, thậm chí còn được quốc gia đầu tư một khoản vốn nhằm tôn vinh tinh hoa thời trang của dân tộc.

mặc dù mấy trăm vạn cũng không được tính là nhiều, nhưng quan trọng nhất là từ nay về sau tắc linh có thể đại biểu cho quốc gia trong các dịp sự kiện có tính trọng đại.

"trời ơi! chúa ơi! thánh thần di! sếp ơi! chúng ta nổi tiếng rồi! tắc linh nổi tiếng rồi! điện thoại sắp bị khách hàng oanh tạc cho hỏng mất rồi! đơn đặt hàng! tất cả đều là đơn đặt hàng!" hàn mạt mạt kích động đến xoay vòng vòng, sau đó lập tức nhảy đến bên cạnh kiều vi lan để cúi mình vái chào: "giám đốc kiều, chị thật quá lợi hại, lúc trước là em ngu muội nên mới hoài nghi chị! em xin lỗi!"

kiều vi lan liếc về phía ninh tịch đang bận rộn xem tư liệu một cái: "trên thực tế, thì tôi chỉ tìm ra một con đường có thể mở ra thị trường mà thôi, để có thể đạt thành hiệu quả như thế này thì tôi cũng bất ngờ, nhất là vị trang tiểu thư đó..."

kiều vi lan cho rằng lúc trước ninh tịch nói muốn đưa quần áo cho bạn thì cũng chỉ tưởng đó là một tiểu thư bình thường nào thôi, làm sao mà ngờ được đó lại là cháu gái của trang lão tướng quân chứ, người ta là đệ nhất danh viện của đế đô đó.

càng khiến kiều vi lan kinh ngạc chính là, không ngờ trang khả nhi lại mặc thiết kế của bọn họ trong một dịp quan trọng như vậy.

thông thường trong các sự kiện trọng đại đềụ có những nhân viên chuyên nghiệp kiểm định quần á0 trước khi mặc, h0àn toàn không phải thích mặc gì thì mặc. trừ phi là có mối quan hệ vô cùng tốt mới có thể khiến trang khả nhi thuyết phục những chuyên viên đó để cô mặc đồ của mình.

dĩ nhiên, mấu chốt nhất vẫn là thiết kế và chất lượng sản phẩm của bọn họ đủ xuất sắc để vượt qua cuộc kiểm tra thì chuyên viên mới có thể đồng ý.