thấy hàn mạt mạt phản ứng kích động thái quá, ninh tịch không biết nói gì nữa: "cưng à... đâu phải em chưa thấy chị bao giờ đâu, làm gì mà kích động thế?"

"nhưng em đã bao giờ được thấy sếp giả trai đâu! sếp ơi, sếp giả trai thật sự là quá đẹp trai luôn ấy! có thể cho em một chút phúc lợi nhân viên được không? em muốn thấy sếp giả trai đi làm a a a a..."

"thôi quên chuyện đó đi!" ninh tịch khẽ cười.

"tại sao chứ!" hàn mạt mạt nghe vậy, thất vọng không thôi.

ninh tịch nhếch miệng cười: "anh sợ em nhìn thấy sẽ lầm lỡ cả đời."

vừa dứt lời, hàn mạt mạt đã không chịu nổi nữa: "anh tịch, anh đừng dùng cái giọng đó nói chuyện với em... con tim bé nhỏ của em không chịu nổi đâu! a, trời ơi! giờ đám fan điên cuồng kia của anh mà biết anh đang gọi điện thoại cho em, biết em là nhân viên của anh, chắc chắn sẽ hâm mộ em chết mất!"

"được rồi, không trêu em nữa, nói chuyện chính đi, mạt mạt, giờ em lập tức nhắn với bên xưởng, chuẩn bị sẵn sàng tăng sản lượng của đồ may sẵn lên, dạo này lượng tiêu thụ có thể sẽ tăng nhiều hơn một chút..." ninh tịch dặn dò.

"a? sao thế ạ?"

"xem bài đăng chị mới up trên weibo đi."

"ờ ờ, em lên ngay..." hàn mạt mạt nói rồi mở weibo trên máy tính ra.

một lát sau, điện thoại đầu kia vang lên tiếng gào thét kích động còn hơn ban nãy: "a a a a a a a a! sếp ơi! chị khiêm tốn quá rồi! đâu chỉ tăng số lượng, em nghĩ có khi cái kho của mình còn nổ mất luôn ấy! mấy bộ này chỉ là trang phục may mặc thông thường, giá cả cũng không đắt, sao mặc lên người sếp lại có cảm giác như mấy cái hàng đặt may riêng cao cấp mấy trăm vạn một bộ thế này! ở dưới đã có rất nhiều người hỏi rồi kìa..."

hàn mạt mạt vừa kích động nói, vừa gõ bàn phím cạch cạch trả lời câu hỏi của fan bên dưới.

hàn mạt mạt gõ nhanh: tôi biết này! thương hiệu anh tịch mặc tên là tắc linh, hơn nữa căn bản cũng không đắt đến vậy đâu, mấy nghìn cũng có thể mua được rồi. hàng đặt làm theo yêu cầu của tắc linh thì quả thật rất đắt, nhưng mấy bộ này chỉ là quần áo bình thường thôi, không khó mua như vậy, các cửa hàng của tắc linh đều có bán. hiện tại ở đế đô có sáu chi nhánh cửa hàng của tắc linh rồi, địa chỉ là... còn địa chỉ cửa hàng ở thành q thì là... muốn biết thêm chi tiết mọi người có thể vào trang web chính thức của tắc linh... 

bình luận của hàn mạt mạt nhanh chóng được các cư dân mạng nhiệt tình nhấn thích lên top.

trước đó, trong weibo của ninh tịch đã có mấy tấm ảnh cô mặc đồ nữ, nhưng ảnh của cô thường không giống với các nữ minh tinh hay chụp sát mặt khác. weibo của ninh tịch hầu hết đều là ảnh phim hoặc những tấm hình cosplay thú vị, cô rất ít khi up ảnh của mình, càng đừng nói là có ảnh selfie, xếp trong hàng ngũ nữ minh tinh thì đúng là kì quặc.

thế nên lần này up một phát chín tấm, cũng đủ để fan nhìn no con mắt.

lần trước còn là nam thần, lần này là nữ thần luôn rồi, đúng là quá thần kì!

dù là fan nam hay fan nữ thì cũng tỏ ra quá kinh diễm.

mà fan nam của ninh tịch ngoài việc bị kinh diễm ra, không ít người còn hỏi về bộ quần áo, mấy anh zai ai cũng muốn mua về tặng vợ với bạn gái.

hiệu quả tuyên truyền cho tắc tinh lần này còn tốt hơn so với tưởng tượng của ninh tịch, còn về hiệu quả phòng vé, phải đợi mấy ngày nữa mới biết được