những bức ảnh này vừa được tung ra, chỉ trong thoáng chốc đã khiến cả mạng xã hội dậy sóng, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi.

fan của ninh tịch và hàn tử huyên lập tức như lũ sói đói đã mấy ngày mấy đêm không có cái ăn mà đỏ mắt lên điên cuồng lao vào cắn xé nhau...

[cái đờ mờ! quả nhiên là một đôi gian phu dâm phụ! đám fan não tàn của ninh tịch các người bây giờ còn gì để nói nữa đây! chứng cứ rành rành ra rồi đây nhé! còn đứa nào dám nói hàn tử huyên của bọn tao là đặt điều nói láo!]

[quyến rũ đàn ông đã có vợ, dụ dỗ người ta thu hồi quyền lợi của vợ mình để kéo cô ta về tinh huy. nửa đêm nửa hôm khiến người ta bỏ vợ đang mang thai ở nhà mòn mắt ngóng trông, hẹn riêng ra gặp nhau ở trong vườn hoa nhỏ anh anh em em! quả thật quá ư là vô liêm sỉ!!!]

[tử huyên chẳng qua chỉ là bất bình thay cho bạn mình thôi mà đã bị đám fan não tàn của ninh tịch điên cuồng lao vào cắn xé như thế rồi! may là chính nghĩa vẫn mãi mãi hiện diện!]

[vốn dĩ lúc đầu tôi còn nghĩ rằng trịnh an như nói những câu đó có hơi quá đáng, bây giờ nghĩ lại thì nói thế vẫn còn nhẹ nhàng chán, dùng cái loại người như thế này để so sánh với tử huyên của nhà chúng ta đúng là sỉ nhục!]

[cô ta chẳng phải dựa vào mặt vào cơ thể của mình để thăng tiến hay sao? chẳng qua trước đây giấu kỹ quá nên lừa được tất cả mọi người mà thôi! bây giờ cuối cùng tất cả chân tướng cũng đã được sáng tỏ rồi!]

[đám fan não tàn của ninh tịch sao chúng mày không nói gì thế, tiếp tục tẩy trắng cho cô ta nữa đi!]

...

công ty thịnh thế.

lương phi tinh và từ thao đang theo dõi sát sao tình hình phát triển của việc này trên mạng.

từ thao vẻ mặt đầy châm chọc nói: "chậc, quả nhiên đám hàn tử huyên vẫn còn có plan b mà!"

lương phi tinh nhướng mắt lườm "ông chú" này một cái: "thế mà cũng phải nói à? bằng không thì sao cô ta dám dùng thân phận thật công khai làm trò thế này?"

từ thao ngáp một cái, vô cùng buồn chán nói: "chán phèo! chẳng lẽ bây giờ trực tiếp tung thứ đó của bên mình lên luôn à?"

lương phi tinh nghe thế nhìn sang ninh tịch đang ngồi trên sofa phía đối diện: "ninh tịch, em cảm thấy như thế nào?"

ninh tịch ngẩng đầu lên khỏi cái màn hình điện thoại, một tay nghiêng nghiêng chống đầu, một tay khác gõ nhẹ lên cái tay ghế bên cạnh: "thứ đó, đương nhiên là phải tung ra, nhưng mà... đâu thể để dễ như thế được!"

nói đến câu cuối cùng, trong mắt ninh tịch thoáng lóe lên vẻ lạnh lẽo băng giá.

từ thao vội hỏi: "nữ vương đại nhân, ý em là như thế nào?"

động tác những ngón tay ninh tịch chợt dừng lại, ánh mắt cô chuyển sang nhìn về phía từ thao, nhấn từng chữ từng chữ một nói: "dọn sạch nhà cửa thôi!"

lúc trước, khi cô vừa mới tỉnh dậy, tình hình của thịnh thế lại tồi tệ như vậy nên chỉ có thể chọn cách bị động ứng chiến nhưng mà bây giờ cũng là lúc giải quyết cái đám ăn cây táo rào cây sung hàn tử huyên kia rồi.

từ thao nghe được bốn chữ ngang tàng khí phách đó thì hai mắt lập tức sáng rỡ: "nữ vương đại nhân uy vũ! em nói không sai, bôi nhọ người ta xong cứ thế mà cho qua à, nào có chuyện dễ dàng như thế!"

lương phi tinh ở bên cạnh trầm ngâm: "trong khoảng thời gian này, tôi vẫn luôn âm thầm điều tra hàn tử huyên, nhưng mà cô ta đúng là rất cẩn thận, lâu như thế rồi tôi vẫn không tra ra được tin tức gì."

bằng không anh đã sớm xử lý sạch sẽ cô ta rồi, nào đâu thể để cô ta có thể tiếp tục làm trò trước mặt mình như thế được nữa.

từ thao gật đầu phụ họa nói: "quả thật là như thế, lịch sử đen tối của hàn tử huyên thì nhiều lắm nhưng mà không có chứng cớ thì có nói như thế nào cũng vô dụng!"

ánh mắt của ninh tịch chuyển về phía từ thao: "anh thao, có phải anh quên doãn ưu ưu rồi không?"

từ thao nghe thế không hiểu: "doãn ưu ưu?"

chuyện này thì liên quan gì đến doãn ưu ưu?

"với tính cách của hàn tử huyên, tại sao sau khi nhảy sang tinh huy mà vẫn luôn luôn "để ý, chăm lo" cho doãn ưu ưu như thế?" ninh tịch hỏi ngược lại.