sau màn giao lưu của ban tổ chức, mc bắt đầu thừa nước đục thả câu cho mời tất cả diễn viên của nguyên tác từ phụ tới chính lên sân khấu ôn lại chuyện cũ với fan.

nam chính sở bắc thần trong bản điện ảnh - triệu tư châu vừa mới xuất hiện, cả hội trường liền vang lên những tiếng reo hò ầm ỹ, cuộc giao lưu giữa triệu tư châu và sở bắc thần bản mới cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm.

ban tổ chức và các nhà đầu tư đang ngồi ở hàng ghế đầu thấy bầu không khí ngày càng dâng cao và mọi thứ đều suôn sẻ thì đều tỏ ra rất hài lòng.

đợi tới lúc tâm trạng fan và các phóng viên tăng cao rồi, mc mới kích động nói: "người sắp xuất hiện tiếp theo đây, mọi người có biết là ai không?"

"hàn tử huyên!"

"tử huyên! tử huyên! tử huyên!!!"

"huyên huyên! huyên huyên! huyên huyên!"

tiếng reo hò vang lên như sấm, các fan điên cuồng lắc lightstick và poster phim, tất cả như đã hẹn trước đồng loạt hô to:

"không tử huyên! không trường ca!"

"không tử huyên! không trường ca!"

"không tử huyên! không trường ca!"

"huyên nữ thần là tuyệt nhất, là mạnh trường ca tuyệt nhất!"

từng đợt khẩu hiệu vang lên khắp phòng, đinh tai nhức hóc, bầu không khí bỗng chốc được đẩy lên cực độ.

"trời ơi! từ huyên của chúng ta có sức hút quá đi mất!"

"tất nhiên rồi! huyên nữ thần là "nữ hoàng sức hút" mà lại!"

"vậy còn đợi gì nữa, mau mời huyên nữ thần của chúng ta lên sân khấu nào! mọi người cũng hô to hơn một chút được không ạ? để nữ thần nghe thấy tiếng hô của các bạn, cảm nhận được sự nhiệt tình của các bạn đi nào!!!"

đủ kiểu khẩu hiệu và hoan hô đồng loạt vang lên như trong mong đợi, cuối cùng hàn tử huyên cũng từ từ bước ra sân khấu.

thân là át chủ bài của tinh huy, hàn tử huyên tất nhiên là phải cấp mặt mũi cho quản lý cao tầng của mình thế nên lúc này đây cô ta đang mặc trên người bộ đồ chủ chốt vừa được tung ra nửa năm đầu của history, trang phục có tên phồn hoa.

ngụ ý của bộ trang phục này cũng rất hợp với sự nổi tiếng hàn tử huyên lúc này, hai bên cùng bổ sung sức hút cho nhau.

chất liệu phóng khoáng như sương khói trong mộng, được mười người thợ thủ công trạm đủ 365 bông hoa đá lên chạy từ ngực xuống tận chân váy, đẹp đẽ không gì sánh được. trên cổ cô ta đeo một chuỗi dây chuyền có gắn 15 viên kim cương hình tròn, 26 viên hình lê, 9 viên hình trái tim, 5 viên phỉ thúy, chập lại thành một chuỗi vòng lấp lánh như ánh sao trời, trên tay cô ta là chuỗi vòng kỉ niệm trăm năm ngày thành lập của tập đoàn đá quý kdy, đôi guốc cô ta đi cũng là hàng đặt riêng cao cấp chưa tung ra thị trường của hãng c...

lúc này, ai ai cũng cảm thấy cô ta chói lóa đến mức ngay đến sợi tóc của cô ta cũng phát sáng, quý phái sang trọng.

"trời đất thiên địa ơi! hôm nay huyên nữ thần đẹp quá đi mất thôi!" nữ mc khoa trương kêu lên.

mắt mc nam thì không dời khỏi cô ta được nữa: "rõ ràng là huyên nữ thần của chúng ta lúc nào mà chẳng đẹp như vậy! các bạn nói có phải không?"

"phải!!!" các fan gào khản cả cổ, fan yêu thích cái đẹp càng tỏ ra kích động hơn.

sau một hồi làm nóng không khí, mc mời hàn tử huyên ngồi xuống sofa, lần lượt nói chuyện với các diễn viên trong đoàn về tình tiết của bộ phim.

phó đạo diễn từ đầu tới cuối đều dùng mọi lời hay ý đẹp mà tâng bốc: "thiên hạ bản điện ảnh của đạo diễn quách quả đúng là kinh điển, nhưng lần này vì có thêm sự góp mặt của huyên huyên, tôi dám chắc rằng đợi tới khi bộ phim này quay xong, chắc chắn sẽ vượt ngoài sức tưởng tượng của các bạn!"

nhà sản xuất cũng cười ha hả nói: "có thể nói vai diễn này sinh ra là để dành cho huyên huyên, đặc biệt sau khi kịch bản được sửa lại để cho mạnh trường ca làm nhân vật chính, tuyệt đối sẽ bù đắp mọi tiếc nuối cho mọi người, để mọi người càng ghiền hơn nữa!"

a