trong đầu ninh tịch bây giờ toàn là cảnh tượng cô gái nằm trên bàn mổ đẫm máu mà cả người run lên bần bật, ngay đến hai chân cũng mềm nhũn.

tại sao tại sao lại thành ra như thế này

"là lỗi của em đều do em em nên luôn luôn ở bên cạnh chị ấy mới phải" ninh tịch vùi vào sự tự trách.

lục đình kiêu đau lòng ôm siết lấy bờ vai của cô gái nhỏ: "em đừng nghĩ linh tinh, chuyện này không liên quan đến em, có thể là do phía bên mạc lăng thiên xảy ra vấn đề gì đó."

bằng không ninh thiên tâm làm sao có thể đột nhiên nửa đêm khuya khoắt lại chạy đến phòng khám chui để phá thai.

"mạc lăng thiên!!! " ninh tịch nghiến răng trèo trẹo, ánh mắt tràn đầy lửa giận mà lôi điện thoại di động ra, những ngón tay hỗn loạn ấn tìm số điện thoại của mạc lăng thiên trong danh bạ.

nhưng, đầu dây bên kia lại vang lên thông báo tắt máy.

ninh tịch tức giận đến mức muốn phi thẳng đến nhà tìm người, nhưng giờ phút này cô tuyệt đối không thể rời khỏi bệnh viện.

"đừng lo." lục đình kiêu trấn an nhẹ nhàng xoa đầu cô gái nhỏ, sau đó anh liền gọi cho mạc kiến chương.

....

trời vừa mới sáng, mạc lăng thiên đã bị mạc kiến chương gọi người hầu trong nhà dựng dậy.

ở phòng khách dưới nhà, mạc kiến chương và khang thục huệ đang bàn nhau xem mang quà gì đến ra mắt thì hợp.

mạc lăng thiên ngồi trên sofa đầu tóc rối bời, trên người vẫn còn mặt áo ngủ tối hôm qua, vẻ mặt hờ hững.

nhìn thấy cái vẻ chẳng thiết tha gì này của mạc lăng thiên, khang thục huệ bực tức nói: "lăng thiên, hôm nay phải đến nhà họ ninh dạm hỏi đấy, rốt cuộc con còn muốn lề mề đến bao giờ? còn không mau đi rửa mặt thay quần áo rồi đi à! con muốn để cho người ta cảm thấy nhà họ mạc chúng ta ngay cả lễ nghĩa cơ bản cũng không hiểu hay sao? hay là con lại muốn đổi ý! tối hôm qua con đã đồng ý rồi cơ mà!"

mạc lăng thiên ngửa đầu vào sofa ngẩng mặt lên trời, nhếch môi cười nhạt: "con có đồng ý hay không thì có khác gì nhau? dù sao cũng đâu cũng là hôn lễ mà ba mẹ muốn ba mẹ đi là được rồi"

ha, từng thề rằng không phải cô ấy thì không lấy, kể cả cho dù đối thủ có là lục đình kiêu anh cũng chưa bao giờ bỏ cuộc, cố gắng đến bây giờ, cuối cùng cũng đã nhìn thấy một tia hy vọng thế nhưng giờ đây anh lại phải lấy vợ

anh và tử dao thế nhưng lại kết thúc triệt để bằng cách này

mạc kiến chương tức giận không thôi: "cái thứ ngu xuẩn không biết tốt xấu, một cô gái tốt như thiên tâm mà mày không biết quý trọng, sau này rồi có ngày mày phải hối hận!"

mạc lăng thiên nghe thấy cha mình nói vậy, trong lòng lại trồi lên sự bài xích cùng u ám.

anh ta nghĩ rằng ninh thiên tâm sẽ khác với những cô gái khác, thậm chí khi tử dao nói rằng mọi thứ quá trùng hợp, anh cũng không có chút nghi ngờ. nhưng, bây giờ thì sao, đã hứa với anh ta rằng sẽ bỏ cái thai đi vậy mà lại không làm, ngược lại chỉ trong thời gian ngắn đã khiến ba mẹ anh hoàn toàn đứng về phía cô

nghĩ đến đó, cơn giận đè nén trong lòng mạc lăng thiên bao lâu nay lại bùng phát hết vào giờ khắc này: "nều như cô ta thực sự tốt như những gì ba mẹ tưởng thì làm sao có thể ép con đến mức như thế này? nếu cô ta đơn thuần như những gì ba mẹ nghĩ, vậy thì làm sao cô ta có thể trùng hợp gặp được dì, hơn nữa còn để cho dì biết ba của đứa trẻ là con? rốt cuộc là con ngu hay ba mẹ ngu? hừ, hoặc là nên nói, cả hai người căn bản không cần biết cô ta là người như thế nào, hai người chỉ quan tâm đến đứa cháu đích tôn nối dõi tông đường của hai người thôi chứ gì! con hối hận! con hối hận vì đã nhìn nhầm người!"

"mày" mạc kiến chương đang định phát hỏa, nhưng đúng lúc này điện thoại của ông đột nhiên reo lên.

người gọi đến là lục đình kiêu.

sao mới sáng sớm ra lục đình kiêu đã gọi điện thoại cho ông?

mạc kiến chương tràn đầy nghi ngờ nghe điện thoại: "alo? đình kiêu à! sớm thế này có việc gì không cháu?"

"bác mạc, lăng thiên có ở đó không ạ?"

"có chứ, có chứ, cháu tìm nó à?"

"bác mạc, làm phiền bác bật loa ngoài lên được không ạ!"