thường lị bình tĩnh lại an ủi: "tuyết lạc bình tĩnh một chút, email kia yêu cầu chúng ta trong 24h phải gửi 800 vạn vào tài khoản kia, đây rõ ràng mà vì tiền mà tới! đưa tiền là được rồi! chỉ cần có thể giải quyết bằng tiền thì đây cũng không phải chuyện gì lớn!"

ninh tuyết lạc cáu gắt nói: "800 vạn! chỉ trong thời gian một ngày thì tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

mặc dù cô ta kiếm được nhiều tiền nhưng tiêu còn nhiều hơn, quần áo đồ trang điểm, rồi tiền để đi lấy lòng mấy người của ninh gia... có việc nào không cần tiêu tiền sao?

"đi gom khắp nơi đi... hẳn là miễn cưỡng đủ!" thường lị trầm ngâm, trong đầu nghĩ đối phương cũng thật biết cách ra giá, vừa vặn là mức chi trả lớn nhất trong khả năng chịu đựng của bọn họ.

lúc này, đột nhiên ninh tuyết lạc nghĩ ra cái gì: "nếu đối phương có thể tra ra thông tin của chúng ta, vậy tại sao chúng ta không thể?"

thường lị lắc đầu: "tài khoản nặc danh có thể dễ dàng tra được như vậy sao? đây chính là đột nhập vào hệ thống ngân hàng! chúng ta có đốt tiền thuê bậc thầy hacker về cũng không nhất định có thể tra ra trong một chốc một lát được! hơn nữa... tìm được thì thế nào? đối phương nắm đằng chuôi trong tay rồi, bất kể như thế nào... khoản tiền này vẫn phải cũng cho họ!"

"chết tiệt..." ninh tuyết lạc hung hăng trừng mắt nhìn thôi thái tĩnh đang trốn trong góc: "được việc thì ít, hỏng việc thì nhiều!"

nếu không phải bởi vì ninh tuyết lạc nắm được điển yếu của thôi thái tĩnh nên mới tương đối yên tâm khi dùng cô ta chứ nếu không đã đuổi cổ từ sớm rồi.

thôi thái tĩnh muốn phản bác nhưng lại không dám mở miệng, cô ta chẳng có lỗi gì cả được không...

ninh tuyết lạc cố gắng trấn tĩnh lại rồi thúc giục: "chị thường, bây giờ chị giúp tôi đi xoay tiền! nhanh! còn nữa... đi thuê thêm mấy nhóm thủy quân, làm sao mà trong vòng một tuần phải ép ninh tịch rời khỏi giới giải trí, vĩnh viễn không trở được mình!"

"tuyết lạc, dù sao chúng ta cũng có lời khai của trương cường, em xem... chúng ta có thể tiện tay đưa cô ta vào tù luôn không?" thường lị thử thăm dò.

"không được, mặc dù ninh gia không nhận cô ta nhưng sẽ không đến mức cho cô ta ngồi tù. chị nhớ cho kĩ, tốt nhất đừng để cho cô ta hủy hợp đồng, phải khiến cô ta ở lại trả nợ cho công ty cả đời. nếu không nhỡ đâu ép cô ta chạy về ninh gia thì tôi sẽ không khống chế được cục diện đâu... còn nữa, đề phòng ngày mai có gì bất trắc, tôi sẽ sắp xếp cho chị một luật sư giỏi!" ninh tuyết lạc vắt óc dặn dò từng cái một, chắc chắc không sót cái gì nữa mới an tâm.

mọi chuyện vốn đang vô cùng thuận lợi, không ngờ giữa đường lại xảy ra biến cố lớn như vậy, nhưng mà thường lị nói không sai: chuyện có thể dùng tiền giải quyết thì không phải vấn đề. những chuyện tiếp theo, cô ta tuyệt đối không cho phép xảy ra bất cứ tình huống ngoài ý muốn nào!

...

ngày hôm sau

ninh tịch thuận lợi lấy được 800 vạn, 6h chiều cô cùng với luật sư do lục đình kiêu sắp xếp đi tới công ty giải trí tinh huy.

lúc này chính là thời điểm tan ca, mọi người nhìn thấy ninh tịch thì đều kinh ngạc đến ngây người, ngay sau đó lập tức điên cuồng truyền tin cho nhau, chụp ảnh quay clip đưa lên trên mạng: #tưởng đã bốc hơi khỏi nhân gian - ninh tịch đã xuất hiện!

"trời ạ! ninh tịch kìa! thật sự là cô ta! thế mà cô ta còn dám xuất hiện?"

"đúng vậy! gan thật lớn! nếu tôi là cô ta thì đã trực tiếp bỏ trốn rồi, còn về làm gì?"

"đúng thế, sau chuyện này chắc chắn cô ta không còn cách nào lăn lộn trong giới giải trí nữa rồi, không chừng còn bị ngồi tù, thà trốn luôn cho rồi!"

"các cô có thấy người đàn ông đi theo cô ta không? vừa nhìn đã biết là tinh anh*! lai lịch thế nào nhỉ?"

(*tinh anh: nhân tài xuất chúng.)

"nhìn không giống tình nhân, chẳng lẽ là trợ lí?"

"không thể nào! đã thảm hại đến thế sao có thể mời được trợ lí?"

"lỡ đâu là vị kim chủ sau lưng của cô ta?"

"ha hả, tôi muốn nhìn xem vị kim chủ nào có bản lãnh giải quyết chuyện lớn như này?"

...