"có hài lòng không? có chỗ nào không hài lòng thì con cứ nói với dì, dù sao kết hôn cũng là chuyện đại sự cả đời nên dì sẽ yêu cầu bọn họ thỏa mãn mọi yêu cầu của con, tuyệt đối không thể qua loa!" giọng điệu trịnh mẫn quân hôm nay cưng chiều dị thường.

nghe giọng điệu của bà ta thì ninh tuyết lạc đã hiểu nhất định bà ta có chuyện muốn nói, đôi mắt cô ta lóe lóe rồi tỏ vẻ "thụ sủng nhược kinh" nói: "dì, con rất hài lòng ạ! thật ra thì không cần phiền toái như vậy đâu, con chỉ cần có thể ở chung một chỗ với anh diễn là được, mấy thứ khác con không để ý! kết hôn cũng chỉ là hình thức mà thôi!"

"như vậy sao được, con chính là con dâu trưởng của tô gia nên không thể để con chịu nửa điểm ủy khuất rồi! tóm lại là, chỉ cần con hài lòng là được..." trịnh mẫn quân nói nói xong lập tức đổi đề tài: "tuyết lạc, chuyện lần trước dì bảo con thế nào rồi? nhà bên kia sẽ có người tới sao?"

sắc mặt ninh tuyết lạc hơi trầm xuống nhưng vẫn ra vẻ vui sướng khôn khéo nói: "dì cứ yên tâm ạ, con sẽ cố gắng mời nên chắc vấn đề cũng không lớn!"

nghe ninh tuyết lạc nói vậy trịnh mẫn quân mới tỏ vẻ hài lòng, bà ta dặn dò mấy câu rồi mới cúp điện thoại.

thằng con ngoài giá thú của tô hoằng quang - tô luân cưới thiên kim thứ ba của triệu gia là triệu san san. gần đậy triệu gia được thế nên sự uy hiếp của tô luân đối với tô diễn ngày càng lớn, vào lúc này mà ninh tuyết lạc lại xảy ra sơ xuất lớn như vậy thì bà ta không thể không vì tương lai của tô diễn mà suy nghĩ...

ninh tuyết lạc hít sâu một hơi rồi mới lấy di động ra gọi điện: "vòng tay đã tới chưa?"

bên đầu bên kia vang lên tiếng thường lị: "đã đến, mới lấy được đây, bây giờ đưa tới cho em luôn sao?"

"đưa đến spa luôn đi."

"được."

ninh tuyết lạc nói chuyện điện thoại xong thì trở lại trong phòng.

cửa hàng trưởng vội vàng đi tới: "tô phu nhân, dường như đã quên chuẩn bị vòng tay ạ!"

"không sao, tôi sẽ tự chuẩn bị."

"à, vậy được rồi..."

...

rời khỏi cửa hàng váy cưới, ninh tuyết lạc lái xe đến spa mà các thiên kim tiểu thư của đế đô hay tới nhất.

thường lị đã đứng chờ trước cửa, trên tay cô ta còn cầm một chiếc hộp nhung nhỏ màu đen, thấy ninh tuyết lạc đến thì vội vàng đưa chiếc hộp qua.

ninh tuyết lạc mở ra xem xét thấy chắc chắn không có vấn đề gì mới nói: "phía truyền thông đã liên lạc xong chưa?"

"yên tâm, đều chuẩn bị xong hết cả rồi! ngay cả bản thảo cũng viết xong hết rồi, có đăng liên tục một tháng cũng không thành vấn đề." thường lịchắc chắn nói.

rất nhiều các phương tiện truyền thông đã bắt đầu đưa tin, từ váy cưới của ninh tuyết lạc đến chiếc nhẫn rồi vương miện... ngay cả đến màu sắc, thức ăn với phù dâu... từng bước trải thảm cho ngày hôn lễ chính thức.

"ừ được rồi, chị về đi."

ninh tuyết lạc nói xong đi thẳng vào spa.

thường lị có chút nghi ngờ nhìn ninh tuyết lạc, không hiểu tại sao cô ta lại phải để mình lén lút mua một chiếc vòng tay đắt như vậy.

chẳng phải những đồ trang sức sử dụng trong lễ cưới đều do phía tô gia chuẩn bị sao?

...

cái trung tâm spa mà ninh tuyết lạc đến thường chỉ chào đón các hội viên là danh viện của đế đô, dẫu ninh tuyết lạc có lấy thân phận ngôi sao nổi tiếng cũng chưa chắc đã vào được. nhưng cô ta còn có một thân phận khác là đại tiểu thư của ninh gia, lại còn là tô phu nhân tương lai nên đương nhiên là lấy được thẻ hội viên rồi.

ninh tuyết lạc vừa đến thì đã có một nhân viên quen mặt tươi cười chúc mừng.

"ninh tiểu thư đã tới rồi! xin được gửi lời chúc sớm tới cô!"

"chúc hai người trăm năm hòa hợp!"