tối ngày hôm sau.

khách sạn đế tước.

buổi ra mắt sản phẩm mới của nhãn hiệu xa xỉ hàng đầu thế giới noble sắp bắt đầu, hơn nữa còn nhân dịp này tung ra quảng cáo chính thức ở thị trường người hoa.

tham gia buổi lễ ngày hôm nay có nhà điều chế nước hoa kristen green, đạo diễn tăng - đạo diễn phim đỏ và đen và gió, giám đốc nghệ thuật của noble - cook brian, nhà điều chế nước hoa cao cấp trong nước bạch tường vi, siêu sao trong giới giải trí tô dĩ mạt, tống lâm và hàng loạt các đại gia trong giới đều xuất hiện.

hôm nay tô dĩ mạt vì để phối hợp với chủ đề nước hoa nên mặc một bộ váy có những đóa hoa đính khắp người như vườn địa đàng, nhìn vào trông cực kì thần bí tao nhã.

"chị dĩ mạt, hôm nay chị đẹp quá!"

"nói vớ vẩn, chị dĩ mạt ngày nào chả đẹp!"

"hôm nay may mà có chị dĩ mạt, bằng không chúng ta đã không vào được!"

đám nghệ sĩ nhỏ thông qua tô dĩ mạt đi cửa sau để vào được bữa tiệc ào ào tâng bốc cô ta.

"đừng khách khí, đều là đồng nghiệp với nhau cả." tô dĩ mạt thản nhiên nói.

đang nói chuyện, đột nhiên có người nhớ ra liền hỏi: "đúng rồi, mọi người có biết đại sứ thương hiệu cho sản phẩm mới lần này của noble là ai không? bên noble vẫn cứ giữ bí mật suốt, trong giới không lộ ra chút tin tức nào cả, thật thần bí!"

"có gì mà thần bí, chẳng phải là lý nhạc lăng sao!" lương bích cầm tỏ vẻ đã biết tin tức nội bộ.

nghe đến đó, có người tiếc hận: "lý nhạc lăng? tại sao lại là người của tinh huy? thịnh thế của chúng ta cũng có người đi casting mà? chị dĩ mạt là vì có hợp đồng quảng cáo khác, bích cầm tại sao cô lúc đó không đi thử xem?"

lương bích cầm nghe thế, vẻ mặt thoắt cái đã trở nên khó chịu, cô ta đương nhiên cũng đã đi thử nhưng đã bị loại ngay từ vòng gửi xe.

nhìn thấy vẻ mặt của lương bích cầm không tốt, người nói ra câu đó mới nhận ra mình lỡ lời, vội chữa sai: "xem trí nhớ của tôi kìa, lúc đó cô đang bận quay phim thế nên không có thời gian rồi! thật sự là đáng tiếc!"

thế vẻ mặt của lương bích cầm mới dịu đi, cô ta nói: "ừm, lúc đó bận quá nên không đăng kí đi casting."

nói rồi trong lòng cô ta tự cảm thấy may mắn, may là quá trình tuyển người của noble hoàn toàn được giữ bí mật, cô ta có đăng kí tham gia casting thật hay không cũng không ai biết.

mấy người đang nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy có hai người bước lại từ phía cửa.

"đó chẳng phải là ninh tịch và lâm chi chi sao? hai người đó sao lại chạy đến đây?"

"cái này chẳng phải rất hiển nhiên sao? lâm chi chi cũng cảm thấy đẳng cấp của ninh tịch rất thấp kém nên muốn để cô ta đến những trường hợp này nhiều nhiều một chút, cố rửa hết cái mùi quê mùa trên người cô ta đi ha ha ha!"

"á! đạo diễn cook kìa! đạo diễn cook ra rồi!" rất nhanh sau đó mấy người này đã bị giám đốc nghệ thuật của noble đột nhiên xuất hiện thu hút sự chú ý.

"hình như ông ấy đang nhìn về phía chúng ta kìa! ối, ông ấy đi đến đây kìa!"

lương bích cầm tuy rằng rất kích động nhưng vẫn cố làm ra vẻ bình tĩnh thấp giọng nói: "có gì mà phải ngạc nhiên, tôi đã bảo là quan hệ giữa đạo diễn cook và chị họ tôi rất tốt mà!"

tô dĩ mạt đứng dậy vẻ mặt rất tự nhiên: "ngài cook, đã lâu không gặp."

cook khách khí bắt tay với cô ta: "cô tô, lại gặp mặt rồi! cám ơn cô và bạn bè đã đến ủng hộ!"

"đâu có, ngài khách khí quá rồi!"

nhìn thấy dáng vẻ thân thiết của tô dĩ mạt và cook, vẻ mặt của những nữ nghệ xung quanh tràn đầy hâm mộ, lương bích cẩm cũng tỏ ra rất vinh dự.

"hôm nay bận quá, tôi xin được thất lễ trước nhé."

cook vừa nói vừa hướng ánh mắt nhìn về phía xa, vẻ mặt sốt ruột dường như thật sự rất gấp gáp, thuận miệng hỏi han mấy câu rồi lập tức đi về phía hướng đằng sau lưng tô dĩ mạt

"hi! tịch! honey của tôi! cuối cùng chúng ta cũng gặp lại rồi!"