"sao con lại mời được tống căng?" lục sùng sơn truy hỏi, thần sắc khó tránh khỏi có vài tia kích động.

nếu có thể mời tống căng dạy vỡ lòng cho tiểu bảo, đây quả là chuyện tốt từ trên trời rơi xuống!

mà mấu chốt ở chỗ, tống căng không phải là người có thể dùng tiền mà mời về được! thế nên ông thật sự rất hiếu kì, con trai ông rốt cuộc đã làm thế nào.

"không phải con." lục đình kiêu vẫn kiệm lời như cũ.

lục sùng sơn cũng suýt nữa thì bị tính xấu này của thằng con trai làm cho tức chết, ông liếc mắc thấy lục cảnh lễ đang ngâm nga đi từ cửa vào thì gọi giật lại: "cảnh lễ, con qua đây! ba có chuyện muốn hỏi!"

lục cảnh lễ thấy ba mẹ gọi mình liền chần chừ tiến lại, nhưng vẫn cố ý đứng cách xa xa một đoạn: "ba... ba... ba muốn làm gì? con có chết cũng không kết hôn đâu!"

nhan như ý không nói gì lườm cho phát: "mẹ với ba con muốn hỏi con về chuyện tiểu bảo nhận tống căng làm thầy, rốt cuộc chuyện này là thế nào, con có biết chuyện này không?"

"biết chứ, tối qua lúc tiểu bảo bái sư con cũng ở đó mà! sao thế?" lục cảnh lễ gật đầu nói.

"thật sao! mau! mau kể cho ba mẹ xem rốt cuộc chuyện này là thế nào! mẹ sắp bị anh con làm tức chết đến nơi rồi!" nhan như ý vội kéo lục cảnh lễ tới hỏi.

lục cảnh lễ gãi đầu: "thì vì chị dâu con muốn mời tống lão xuống núi để hợp tác. kết quả năm lần bảy lượt tới mời cũng tay không mà về, tới ngày thứ tư, vừa hay lại đúng vào thứ bảy, phong cảnh nơi đó cũng đẹp nên chị dâu tiện đường đưa tiểu bảo đi du xuân luôn. anh con đi công tác không đi theo được nên con với giang mục dã chạy theo làm cu li. lúc đó chị dâu còn bắt được một con thỏ, vốn muốn nướng lên ăn, kết quả tiểu bảo ôm thích quá nên thôi đưa cho thằng bé chơi, haiz, nướng cho con ăn có phải tốt không, con thỏ đó mập như vậy, chắc là ngon lắm..."

dây thần kinh trên trán lục sùng sơn giật giật: "nói trọng điểm!"

nhan như ý bất lực đỡ trán, một thằng thì chữ quý như vàng, một thằng thì lắm mồm, hai thằng này nhà bà không thể trung hòa một tí được sao?

"à..." lục cảnh lễ chép miệng một cái sau đó mới nói tiếp: "giữa chừng thì trời đổ mưa, bọn con liền tới chỗ tống lão để trú. sau đó tiểu bảo có tiếp xúc với tống lão, hình như ông ấy phát hiện tiểu bảo có thiên bẩm về hội họa nên đã chủ động đưa ra yêu cầu muốn thu nhận đồ đệ... vậy được chưa?"

nhan như ý gật đầu lia lịa: "được rồi được rồi!"

nghe xong, nhan như ý và lục sùng sơn đều tỏ ra kinh ngạc, thật không ngờ, tiểu bảo có thể bái tống căng làm thầy đều là nhờ ninh tịch làm trung gian!

...

buổi tối.

sau khi về lục trạch, nhan như ý vẫn nghĩ mãi về chuyện này.

thấy tâm trạng bà cứ treo ngược cành cây mãi, lục sùng sơn phải lên tiếng hỏi: "bà đang nghĩ gì thế?"

"tôi đang nghĩ tới chuyện tiểu bảo bái sư! không ngờ lại là nhờ vào cô gái kia!" nhan như ý lẩm bẩm.

lục sùng sơn nhíu mày: "cái gì mà nhờ cô gái kia, chẳng phải chỉ là trùng hợp thôi sao? đều là vì tiểu bảo của chúng ta có tư chất tốt!"

nhan như ý lắc đầu nói: "vậy cũng trùng hợp quá... ông không cảm thấy... từ lúc cô gái đó bắt đầu xuất hiện tới giờ... ừm, mọi chuyện trong nhà chúng ta đều phát triển theo hướng tốt đấy sao! đình kiêu thay đổi thì không nói, quan trọng là tiểu bảo ấy, cả sức khỏe tới tinh thần ngày càng tốt, gần trở lại giống người bình thường rồi..."

"không! sao lại giống người bình thường được! tiểu bảo của chúng ta còn thông minh hơn cả đình kiêu hồi nhỏ nữa! giờ, tiểu bảo còn có thể mời được tống lão làm thầy dạy vỡ lòng, nghe nói người dạy võ cho thằng bé cũng là một nhân vật rất tài giỏi nữa!"