"aaaaaaaa...."

ninh tịch trừng mắt nhìn giang mục dã, sau đó nhanh chóng bịt miệng ngăn âm thanh đứt quãng của hàn mạt mạt lại: "bình tĩnh."

ninh tịch cảm thấy bộ dạng hàn mạt mạt lúc này đúng là hưng phấn tới nỗi sắp nghẹt thở rồi, cô thấp giọng nói: "giang mục dã! thật sự là giang mục dã sao a a a a a a a a a a a! trời ơi! chị tịch, chẳng lẽ ngoài đời chị với giang mục dã là một đôi thật? em là fan cp của hai người đấy! em thấy hai người hợp nhau lắm luôn aaaaaa!!! hẹn hò đi!"

giang mục dã chống tay lên tay vịn, đỡ đầu, nghe vậy tâm trạng rất tốt: "chậc, hiếm lắm mới thấy bên cạnh bà có một em gái có mắt nhìn người thế này, có bút không?"

"không có! làm sao giờ, làm sao giờ? để em ra ngoài mua!" hàn mạt mạt cuống cuồng.

"tôi có." cung thượng trạch lúc nào cũng mang theo giấy bút bên người.

giang mục dã nhận lấy giấy bút, kí tên mình lên đó.

hàn mạt mạt kích động suýt ngất, sau đó lại đưa giấy cho ninh tịch: "chị tịch chị tịch! em muốn cả của chị nữa!"

ninh tịch cạn lời, đành kí cho cô một chữ.

cô kí xong liền thấy hàn mạt mạt còn vẽ thêm một trái tim thật to... vòng ra ngoài chữ kí của cô và giang mục dã...

cô thật sự không ngờ, bên cạnh cô lại ẩn náu một fan cuồng cp của cô và giang mục dã thế này... đúng là thần kì...

"phải rồi thượng trạch, nghệ sĩ cậu thích nhất là ai?"

"tôi hả? hình như tôi không quá thích nghệ sĩ nào hết, nếu là chị tịch thì có tính không??"

"ha ha ha tất nhiên là tính rồi!"

còn vài phút nữa là bộ phim bắt đầu, rạp chiếu phim hầu như không còn chỗ trống.

dù sao hai nhân vật chính của bộ phim này cũng là sao hot, huống hồ còn có giang mục dã bảo đảm phòng vé, dù cho anh ta có diễn vai phụ, fan của anh ta cũng chẳng tiếc mua mấy chục, mấy trăm vé trên mạng.

có lẽ chỉ có mình ninh tịch là người mới trong bộ phim này...

cuối cùng, quảng cáo trên màn hình kết thúc, bộ phim bắt đầu.

ninh tịch hít sâu một hơi: "phù... hồi hộp ghê..."

dù sao đây cũng là ngày công chiếu đầu tiên của bộ phim đầu tay của cô.

dù đầu tư lẫn dàn diễn viên đều không phải hạng vừa, nhưng ngày đầu công chiếu còn trùng với ngày công chiếu phim của tô dĩ mạt do một đạo diễn phim hài kịch nổi tiếng, ngoài ra còn cả một đống phim hollywood lớn... phải nói là cao thủ như mây, cạnh tranh khốc liệt vô cùng!

cảnh đầu tiên của bộ phim là hình ảnh thượng quan ánh dung bị đuổi giết, tình tiết căng thẳng, trong nháy mắt đã thu hút được khán giả hướng vào bộ phim, trong rạp không ít fan ninh tuyết lạc đang cố gắng nhỏ giọng gào thét.

một khoảng thời gian dài sau đó, đều là phân đoạn của hai nhân vật chính, thượng quan ánh dung cứu nhầm nam chính, để tránh bị đuổi giết nên buộc phải nhập cung, sau đó cùng chiến đấu với nam chính...

thật ra, đây là phim chủ yếu về nữ chính. trong phim, vai của thượng quan ánh dung rất xuất sắc, dễ hút fan, thân thế thê thảm nhưng lại đa mưu túc trí có thể so với nữ gia cát, cuối cùng vì thân phận không thể trở thành hoàng hậu của nam chính nên thành nữ thừa tướng trọng vọng nhất trong vương triều đại khánh...

nữ chính ngầu như vậy, tất nhiên phải có người tôn lên rồi, ninh tịch đóng vai nữ phụ độc ác, không nghi ngờ gì cô chính là người được dùng để làm nền cho ninh tuyết lạc.

cuối cùng, hàn mạt mạt xem chăm chú tới nỗi muốn chửi vai "yêu phi" của ninh tịch: "chị tịch, chị đóng cũng đạt quá rồi đấy..."

đúng là kéo theo cả đám thù hận.