địa điểm bấm máy là phim trường ở ngoại ô.

cảnh quay đầu tiên là cung yến, hoàng thượng tiếp kiến sứ thần ngoại quốc, thất hoàng tử sở bắc thần và thất hoàng phi thượng quan ánh dung linh hoạt ứng đối khiêu khích của đám sứ thần, vai đức phi của ninh tịch không có đất diễn mấy, chỉ cần ngồi cạnh hoàng đế làm bình hoa là được.

nhưng cho dù là vậy với cái thời tiết nóng nực như thế này, mặc bộ cổ trang tầng tầng lớp lớp cũng đủ chết mệt.

đặc biệt là hình tượng của ninh tịch là rườm rà phức tạp nhất, không nói đến trang phục diễn rất dày, trang sức trên đầu cũng nặng đến mấy cân lận.

hết một cảnh, bên ngoài không nhìn thấy chứ thật ra bên trong đã ướt đẫm rồi.

đạo diễn vừa hô "cắt" một cái, hai trợ lý của ninh tuyết lạc ngay lập tức đã chạy đến, một người quạt mát một người bê nước, còn trải sẵn đệm làm mát trên ghế nghỉ.

bên cạnh ninh tịch chẳng có lấy một người trợ lý, quay xong ngay cả miếng nước còn chẳng được uống. tiếp theo còn có cảnh của cô nên không thể cởi phục trang trên người ra được chỉ đành tháo mấy cái cúc trên cổ áo ra cho thoáng một chút.

tất cả mọi người đều đang khen diễn xuất của ninh tuyết lạc, đạo diễn cũng rất tán thưởng cô ta, nhưng sau đó lại quay ra xem lại những phân đoạn của ninh tịch.

tuy rằng không có lời thoại, camera cũng chỉ lướt qua có vài lần, nhưng thần thái ánh mắt của cô lại rất chuẩn, vừa diễm lệ nhưng cũng đầy nhàm chán, trong ánh nhìn còn pha lẫn sự khinh miệt đối với tất cả, bởi vì nàng ta sắp đích thân hủy diệt cả cái giang sơn này.

không tồi, giờ thì ông có thể yên tâm được rồi.

đúng lúc này, tiểu lý  trợ lý trường quay đột nhiên phấn khích kêu lên chị ninh, bạn trai chị đến thăm chị kìa!

tiếng chị ninh này là đang gọi ninh tuyết lạc.

mọi người quay lại liền nhìn thấy tô diễn bước đến, hai thuộc hạ đi đằng sau bê một cái hộp thật to, phát kem cho mọi người.

wao, là haagen-dazs đấy! cám ơn diệp thiếu nha!

chị ninh thật là hạnh phúc nha, ngày đầu tiên quay phim bạn trai đã đến thăm rồi!

ôi trời ạ! đừng có hành hạ tụi fa chúng tôi như thế chứ!

có đồ ăn rồi mà vẫn không thể chặn được mồm của mấy đứa lại! ninh tuyết lạc giả vờ hờn dỗi, sau đó cầm một hộp kem đi đến trước mặt ninh tịch.

ninh sư muội, em cũng ăn đi!

cám ơn! ninh tịch lễ phép đón lấy.

người phụ nữ này trước mặt người ngoài, nhất là khi có mặt tô diễn đều thích giả vờ làm thiên sứ, nó không mệt, nhưng cô thì mệt muốn chết rồi, may mà nghề của cô là diễn viên, không ngại diễn cùng cô ta.

về đến chỗ của mình, ninh tuyết lạc nhìn tô diễn, tỏ vẻ muốn nói lại thôi, do dự mãi cuối cùng cũng nói: anh diễn, em có chút lo lắng cho tiểu tịch

ừ? tiểu tịch làm sao? tô diễn lập tức hỏi.

tối hôm qua là tiệc khai máy mà! ba em cũng đến, sau đó ông gặp được tiểu tịch, không biết tiểu tịch đã nói gì khiến ông ấy nổi trận lôi đình, muốn đổi vai của tiểu tịch.

sao lại như thế? tô diễn cau mày.

em cũng không biết nữa, lúc em đến chỉ thấy ba tức đến mức mặt mày tái mét thôi!

sau đó thì sao? vai diễn của tiểu tịch hình như cũng đâu có bị thay đổi đâu? tô diễn liếc nhìn về phía ninh tịch, anh thấy trên gương mặt của cô đang mướt mồ hôi nhưng vẫn chăm chú đọc kịch bản, tuy có chật vật nhưng vẫn rất rạng ngời.

ninh tuyết lạc làm như khó có thể mở miệng, ngập ngừng nói: ngay tối hôm đó, ba em đã gọi điện thoại cho đoàn làm phim, phía đoàn làm phim cũng đã đồng ý thay đổi người rồi, nhưng không ngờ sáng hôm sau, đột nhiên có một người nặc danh rót cho bộ phim hơn 5000 vạn, chỉ có một yêu cầu duy nhất, nữ thứ nhất định phải là ninh tịch.. em lo là..

tô diễn càng nghe vẻ mặt lại càng khó nhìn, cuối cùng mới trầm giọng nói: anh hiểu rõ tiểu tịch, cô ấy tuyệt đối sẽ không làm những chuyện như thế đâu!

anh diễn, anh ngây thơ thế, cái giới giải trí là chỗ nào? có ai mà không thay đổi đâu? em là vì may mắn có được sự ủng hộ của ba và anh, nhưng ninh tịch thì sao, đã không được người trong nhà ủng hộ thì thôi lại không chịu nhận sự trợ giúp của chúng ta, một cô gái có dung mạo xinh đẹp lại không quyền không thế sẽ gặp cái gì, chẳng lẽ anh còn không rõ?

ninh tịch, có người tìm đúng lúc này, nhân viên trường quay đột nhiên hét lên một tiếng, giọng điệu đầy quái lạ.

tất cả mọi người lập tức đều quay ra nhìn. bởi vì nó quá bắt mắt. hoa hồng đỏ

hoa hồng đỏ theo chân người đưa hoa ùn ùn kéo tới..