đêm khuya.

ninh tịch trằn trọc tỉnh lại.

từng câu từng chữ của trang khả nhi lúc ban ngày vẫn quanh quẩn trong đầu cô.

cô hôn lên trán tiểu bảo một cái rồi lén trườn qua lục đình kiêu, xuống giường đi về phía phòng làm việc.

ngồi trước bàn hồi lâu, cuối cùng ninh tịch vẫn bật máy tính lên.

sau khi quyết định ở ẩn, trừ việc nghe được chút tin từ lục cảnh lễ ra, cô không còn chú ý tới bất kỳ tin tức nào trên mạng nữa.

mở công cụ tìm kiếm ra, cô ngây người nhìn màn hình một lúc mãi lâu sau mới nhẹ nhàng gõ bốn chữ "ninh tịch ở ẩn".

vừa enter phát thì lập tức có vô số tin tức liên quan hiện ra, cơ bản đều là tin cũ một năm trước.

có fan nói rằng nhất định sẽ chờ cô trở lại, có fan còn thị uy trước cổng thịnh thế, có sóng gió lớn khi cô vắng mặt trong các lễ trao giải

từng cái title, tất cả đều là cô

theo thời gian, tên cô xuất hiện càng lúc càng ít, dần dần bị hàn tử huyên và vô số người mới thay thế, mãi đến khi tên cô không còn được nhắc đến

"đinh", dưới góc phải đột nhiên hiện lên một tin tức giải trí hot, dường như nhắc đến tên của giang mục dã.

ninh tịch nhìn thoáng qua, tiện tay ấn mở.

sau đó liền thấy một tiêu đề chói mắt được phóng to: "fan liên tục kháng nghị: giang mục dã cút khỏi giới giải trí!!!"

chuyện gì xảy ra thế này?

sắc mặt ninh tịch lập tức thay đổi, đọc kỹ tin tức này.

đọc rồi mới thấy thật trùng hợp, chuyện này lại có liên quan đến cô hàn tử huyên kia.

nguyên nhân là giang mục dã lỗ mãng công khai đăng weibo nhục mạ cô ta, thậm chí còn làm nhục cả mẹ của đối phương.

[cút mẹ mày đi...]

ninh tịch cau mày nhìn dòng chữ này, cho dù giang mục dã có kích động thế nào thì cũng không dùng ngôn từ quá khích như này với con gái.

thế là cô bắt đầu tìm hiều kĩ càng mọi chuyện.

hóa ra cô cũng biết nguyên nhân bắt đầu, chính là cái tin giang mục dã và hàn tử huyên hẹn hò trên báo mà cô thấy lúc cô vừa tỉnh lại ngày đó.

ngay từ đầu dường như giang mục dã không để ý tới, dù sao thì nữ minh tinh muốn ăn hôi theo anh ta cũng rất nhiều.

tấm hình kia, ninh tịch đoán chắc là cảnh phim, chờ đến lúc công bố thì làm sáng tỏ chút là được.

còn về việc buổi họp báo thiên hạ thì lại đột nhiên nhiên khống chế...

ninh tịch xem kỹ lại hiện trường buổi họp báo xem đã có chuyện gì. sau đó, cô tìm được một đoạn clip người quản lý của hàn tử huyên đang trả lời một câu hỏi của phóng viên

<i>trịnh an như: "từ lúc tử huyên debut tới giờ, cô ấy đã phải chịu đựng vô số lời chửi bới ác ý, vì ngoại hình xuất sắc, cũng từng bị đem ra so với các nữ minh tinh bình hoa chỉ được cái vẻ bề ngoài."</i>

<i>"tử huyên không phải người mà mọi người có thể đánh đồng với những kẻ thấp kém dựa vào mặt mũi và cơ thể để tiến thân, đây là sự sỉ nhục đối với tử huyên!"</i>

<i>"tại đây, tôi xin trịnh trọng gửi tới tất cả các phóng viên lời giải thích, hi vọng các vị sau này đừng hỏi lại những câu hỏi mang tính sỉ nhục thế này nữa! cũng đừng lấy tên của tử huyên ra nhắc chung với những người có nhân phẩm thấp kém kia!"...</i>

lúc trịnh an như nói những lời này, khuôn mặt của giang mục dã luôn ẩn trong tối nên không thấy rõ, vẫn đang hững hờ nghịch điện thoại.

mà ngay khi trịnh an như nói những lời này xong, giang mục dã liền thỏng thả đứng dậy, bỏ đi không một lời giải thích.

sau đó, toàn bộ hiện trường liền loạn cào cào.

ngay vào lúc đó, cái câu chửi kia được đăng lên weibo của giang mục dã.

ninh tịch xem đoạn clip kia, nhìn vẻ mặt kiêu ngạo lạnh lùng đầy châm chọc của giang mục dã và bóng lưng phách lối bỏ đi không thèm quay đầu lại thì khẽ nở nụ cười bất đắc dĩ

cái tên này