"chơi mấy trò này chẳng có chút ý nghĩ nào cả! các người cũng quá vô dụng rồi, cứ thua hoài à! hay là chúng ta chơi trò nói thật hay mạo hiểm được không?" lúc này tiểu kiều hưng phấn đề nghị.

tuy mới chỉ tiếp xúc ngắn ngủi thôi mà cô ta đã càng ngày càng thấy hứng thú với người thanh niên trước mặt này.

quan trọng nhất là cô ta cũng để ý thấy trang khả nhi có ý với người này, nhưng bởi vì đang mang danh theo đuổi lục đình kiêu nên mới không thể ra tay, chỉ có thể đứng trong góc mà nhìn.

ham mê lớn nhất đời này của tiểu kiều chính là đả kích trang khả nhi, lúc này cô ta cho chị mình một ánh mắt ra hiệu rồi tự chủ trương.

trường hợp thế này mà chơi nói thật hay mạo hiểm thì rất dễ cọ ra lửa giữa nam và nữ. hơn nữa đại kiều chơi trò này rất giỏi, cô ta muốn ai rút được cái gì thì người đó sẽ rút được cái đó.

tất nhiên, với điều kiện tiên quyết là ninh tịch không ra tay.

vì vậy tiểu kiều ôm tay ninh tịch, nũng nịu nói: "anh đường, chờ lát nữa chơi với bọn em thì đừng bắt nạt bọn em đó nha!"

lúc ninh tịch chơi với con gái thì căn bản sẽ không động tay động chân, cơ hồ hoàn toàn dựa vào vận khí vì vậy thản nhiên nói: "tất nhiên rồi!"

lúc này tiểu kiều mới hài lòng nháy mắt với đại kiều, trò chơi bắt đầu!

dưới tình huống không động tay động chân thì vận khí tối nay của ninh tịch thực sự quá tệ, liên tiếp bị chỉ định vài lần. mặc dù cô nhìn rõ cặp song sinh này động tay chân nhưng vì họ là con gái nên cô sẽ không so đo.

lần đầu tiên.

"anh đường, chọn nói thật hay mạo hiểm?" tiểu kiều cười hì hì hỏi.

ninh tịch nghĩ một chút: "nói thật đi." dưới tình huống này thì cũng chỉ là câu hỏi dò xét thôi, cho nên khá an toàn.

quả nhiên tiểu kiều hỏi một câu rất then chốt nhưng không có bất cứ áp lực nào: "anh đường có bạn gái chưa?"

hiển nhiên đây là vấn đề rất nhiều người muốn biết, ngay cả tiểu kiều cũng có phần hơi khẩn trương.

"không có." ninh tịch thẳng thắn trả lời.

"thật sao? anh đừng có lừa chúng em nha!"

ninh tịch cười khẽ: "ha, không lừa em đâu, anh nói thật đó." mặc dù thái độ nhìn có vẻ tùy ý nhưng ánh mắt lại khiến người ta cảm nhận được, những lời cô nói ra là thật.

câu trả lời của ninh tịch khiến cho mọi người càng hưng phấn, cho dù biết cái trò này đã bị cặp song sinh kiểm soát nhưng vẫn không nhịn được kích động.

lần thứ hai, quả nhiên không ngoài dự đoán lại trúng ninh tịch.

tiểu kiều ném một ánh mắt quyến rũ sang: "anh đường, lần này sao đây? nói thật hay mạo hiểm nè?"

ninh tịch: "nói thật." câu hỏi thứ hai chắc chắn có chút kích thích hơn lần một, nhưng vẫn trong khả năng tiếp nhận.

tiểu kiều cố nghĩ thật lâu, sau đó mới dài giọng hỏi: "anh đường, anh từng có bao nhiêu bạn gái rồi?"

vấn đề này cũng không ngoài dự đoán của ninh tịch, chẳng qua là cô hơi hạ mắt xuống, sau đó thành thật trả lời: "cái vấn đề này... xin lỗi, nhớ không rõ rồi."

quả thật cô không nhớ năm đó hành hạ bao nhiêu tên cặn bã nữa, người duy nhất còn liên lạc tới bây giờ cũng chỉ có giang mục dã.

lúc trả lời vấn đề này ninh tịch có chút e ngại liếc về phía đại ma vương vẫn giấu mình trong góc không rõ vẻ mặt.

"hừ, anh thật đáng ghét, em biết ngay là anh có nhiều bạn gái lắm mà!" tiểu kiều có chút tức giận, nhưng đây cũng là điều hoàn toàn nằm trong dự liệu của cô ta. chẳng qua có chút không cam lòng nên vẫn cố hỏi một câu.

lần thứ ba bị chọn trúng, ninh tịch rốt cuộc không chọn nói thật nữa: "mạo hiểm đi."