"loảng xoảng."

không biết là người nào đánh rơi dao nĩa xuống đất làm phát ra âm thanh chói tai.

những phóng viên vừa nãy luôn ca ngợi đồ ăn của william fei thì lập tức kích động, vẻ mặt phấn khích đứng lên nhìn người đàn ông phía sau lưng giám đốc: "wil... liam... fei..."

so với những tấm ảnh trên tạp chí kia, thì bản thân william fei rất có sức hút, nhất là mấy nữ diễn viên vừa nhìn thấy william fei thì lập tức ra vẻ cao quý, tựa hồ là muốn hấp dẫn ánh mắt của anh ta.

nét đẹp con lai cộng thêm danh tiếng là đầu bếp hàng đầu, trên người trừ bỏ hương thơm của đồ ăn thì còn có mùi vị đàn ông ngào ngạt.

"người đứng kia hình như là giám đốc khách sạn thì phải, nhưng người con lai phía sau là ai?" có người chưa từng thấy hình william fei liền thuận miệng hỏi.

"là william fei!!!" phóng viên ẩm thực đột nhiên kích động gọi ra tên người kia.

"ah? anh ta chính là william fei sao! đẹp trai như thế? tôi còn tưởng rằng ngôi sao lớn nào đó!"

nghe được đó là william fei thì không ít người ngẩn ra, sau đó chen lấn chạy về phía cửa xin chụp hình chung.

trên mặt william fei vẫn mang nụ cười thản nhiên, cũng không từ chối mấy yêu cầu nhỏ này, đáp ứng từng yêu cầu một của mọi người.

tiểu đào siết tay thật chặt, thỉnh thoảng liếc về phía ninh tịch, vẻ mặt cô nhóc đầy tức giận cùng tủi thân: "đúng là làm trò! bọn họ để william fei ra mặt chụp chung với khách khứa thế này, ngày mai những phóng viên kia lại có bài để viết, cái gì mà cầu hôn lãng mạng, cái gì mà tiền nhiều như biển mời cả được cả william fei đến cho khách khứa tự sướng..."

ninh tịch lắc đầu, dùng ánh mắt bảo tiểu đào không nên nói bậy bạ. ở chốn công cộng thế này có thể nói ít câu nào thì tốt câu nấy. nếu chẳng may bị ai đó nghe được thì khó tránh khỏi bị gièm pha.

may mà lúc này tất cả mọi người đều đang tập trung vào william fei nên không ai nghe được tiểu đào nói cái gì.

"gì chứ, diễn xuất của ninh tuyết lạc không bằng chị, vẻ ngoài với nhân phẩm cũng chẳng thể so sánh với chị nhưng vì cái gì mà hết lần này đến lần khác cô ta đều gặp may như vậy!" tiểu đào không chỉ tủi thân cho mình mà còn bất mãn cho cả ninh tịch.

trong lòng tiểu đào, vẻ đẹp và diễn xuất của ninh tịch thì có cái nào không ép chết ninh tuyết lạc kia, quan trọng nhất phải có nhân phẩm, nhân phẩm, nhân phẩm!

trong đoàn làm phim thì độ tồn tại của ninh tuyết lạc đúng là rất lớn, cũng có vẻ thân thiện dễ gần. nhưng sự thực thế nào thì người khác có thể không biết chứ tiểu đào ngày nào cũng đi theo ninh tịch sao có thể không biết.

mọi người cứ nói ninh tịch ghen tị với ninh tuyết lạc, muốn cướp vị trí của ninh tuyết lạc nhưng sự thật thì ninh tịch căn bản không hề để ý đến cô ta, rõ ràng lần nào cũng là ninh tuyết lạc chủ động khiêu khích.

...

"thật vinh hạnh, tối nay có thể vì tiểu thư ninh tuyết lạc mà tự tay dâng lên mỹ thực, cũng chúc mừng ngài tô đây ôm được mỹ nhân về nhà!" william fei ưu nhã bước lên phía trước vui vẻ nói với ninh tuyết lạc cùng tô diễn.

"tôi cũng rất vinh hạnh vì có thể mời được ngài fei tới." ninh tuyết lạc mỉm cười gật đầu.

"cám ơn bạn tốt của tôi!" tô diễn thân mật ôm william fei một cái.

lúc này toàn hội trường đã xôn xao.

thực thần cỡ như william fei này có sức ảnh hưởng không thua gì một ngôi sao sáng giá, tiệc đóng máy thế này mà muốn mời anh ta thì khó như lên trời. nhưng vì quan hệ của tô diễn với william fei không tệ nên william fei mới chịu đồng ý ra tay.

"oh my god, tuyết lạc hạnh phúc chết đi được!"

"nếu như có người nguyện ý vì tôi mà làm như vậy..."

"đừng mơ, cô nghĩ rằng ai cũng mời được william fei sao, tô diễn chỉ có một mà william fei cũng chỉ có một mà thôi!"

một đám nữ diễn viên vây quanh ninh tuyết lạc líu ra líu ríu nói không ngừng.

"đúng vậy, thực thần william fei này cực khó mời nha, huống chi anh ấy còn là đệ tử thân truyền của alainpassa nữa đó, thân phận thế này... có mấy ai có thể mời được!"

"được rồi, thưa các vị khách quý, tiếp theo đây tôi sẽ chuẩn bị tiệc tối, xin quý vị hãy chờ đợi một chút!" william fei rời khỏi hội trường đi chuẩn bị đồ ăn.

thấy william fei rời đi, những phóng viên ẩm thực vội vã chạy theo sau. bọn họ không muốn bỏ qua bất cứ một hình ảnh nào của william fei.

đồ ăn ngon còn kèm thêm cả trai đẹp thì dù bất cứ làm gì cũng đẹp!

ngay lúc william fei cùng những phóng viên kia rời đi không lâu thì cửa hội trường lại bị mở ra lần nữa.

mọi người cứ tưởng rằng william fei đã chuẩn bị xong, nhưng không ngờ người tới không phải là william fei mà là một vị đầu bếp ngoại quốc hơi lớn tuổi...