giang mục dã kéo lên lướt lướt xem lịch sử tin nhắn, vừa đọc vừa xuýt xoa, sau cùng anh ta túm lấy vai của ninh tịch: "ninh tiểu tịch! bà được lắm! cao tay lắm. thật cmn sảng khoái! đúng là xả được nỗi hận trong lòng tôi, xem ra bà đúng là nghe lọt được những gì tôi nói lần trước! được lắm, được lắm, làm tốt lắm, giữ nguyên phong độ thế này nhé!"

ninh tịch quăng cho anh ta một ánh mắt khinh thường, có phần thấp thỏm nhìn về phía lâm chi chi, "chị chi chi, em xử lý chuyện này như thế, chị có cảm thấy phô trương quá không?"

lâm chi chi trầm ngâm một lát mới đáp: "trong tình huống lúc đó, em giải quyết như thế cũng xem như là hoàn hảo, nhưng quả thực đúng là có thể hiện mình hơi quá"

cũng không thể trách chi chi lo lắng được, dù sao cả cái công ty này từ trên xuống dưới đều biết, ô dù của tô dĩ mạt chính là cái vị nào đấy.

kể cả quan hệ giữa ninh tịch và lục cảnh lễ có tốt đi chăng nữa nhưng sợ rằng cũng có nguy hiểm.

cô sợ nhất là đôi cánh của ninh tịch vẫn chưa đủ cứng cáp đã bị người ta bẻ xuống.

sau khi tiếp xúc với ninh tịch, cô thực sự rất coi trọng cô bé này, muốn dẫn dắt con bé cho thật tốt

giang mục dã cụp mắt liếc lâm chi chi một cái, lập tức hiểu ra cô đang lo lắng về cái gì, liền bĩu môi nói: "cô lo vớ lo vẩn cái gì! ô dù của cái con nhóc này to lắm, so với tô"

còn chưa nói hết câu đã bị ninh tịch đứng bên cạnh nhét cho cả quả táo vào mồm: "ông ăn táo của ông đi, con gái nói chuyện với nhau, đám con trai các ông biết gì mà nhảy vào, biến ra chỗ khác mau!"

giang mục dã bỏ quả táo trong miệng ra: "ninh tiểu tịch! bà muốn đánh nhau đấy phải không!?"

ninh tịch xoay xoay cổ tay: "tôi không muốn nhưng mà tôi thấy ông rất muốn thì phải, nếu đã như thế để tôi cho ông được toại nguyện!"

giang mục dã quyết đoán đáp: "tôi đi ăn táo!"

ninh tịch hài lòng gật đầu, sau đó liền quay sang nhìn lâm chi chi: "trước đây lúc chị làm quản lý cho cái tên này, có phải cái tên này là một thằng cực kì khốn khiếp, cực kì biết hành hạ người khác đúng không?"

lâm chi chi cụp mắt xuống, hình như đang nhớ lại, khéo léo trả lời: "có chút..."

ninh tịch hừ một tiếng: "thế có nghĩa là rất nhiều rồi! chị cứ yên tâm đi, em sẽ xử đẹp cái tên này cho chị, hành hạ gã một trận nên thân."

giang mục dã đứng đằng sau nghe được mà nghiến răng nghiến lợi lại không dám nói gì, đành điên tiết ngồi gặm táo!

quả nhiên, nợ thì nợ sớm muộn gì cũng phải trả.

"à à, đúng rồi! chị chi chi! suýt nữa thì em quên mất! em phải nói với chị một chuyện vô cùng quan trọng!" ninh tịch đột nhiên cực kì kích động nói.

"chuyện gì?" lâm chi chi hỏi.

"chị nhận phim mới cho em đi! nhận đi mà! em muốn làm việc!!!" ninh tịch phấn khởi yêu cầu.

trên khuôn mặt của lâm chi chi hiện lên vẻ nghi ngờ: "nhanh thế à? cường độ làm việc của em trong bộ phim vừa rồi rất lớn, chị còn đang định để em nghỉ một tháng đây!"

ninh tịch xua tay lia lịa: "không cần! không cần! em nghỉ ngơi đủ rồi! em muốn đóng phim! em muốn kiếm tiền! kiếm thật nhiều thật nhiều tiền! sau đó ở nhà lầu, lái xe hơi, mở công ty rồi làm từ thiện, đi lên đỉnh cao của cuộc đời!"

giang mục dã ngồi một góc khóe miệng giật giật: "ha ha, đi lên đỉnh cao cuộc đời sau đó lấy vợ vừa đẹp vừa giàu hả? ninh tiểu tịch, bà nghĩ mình là đàn ông đấy hả?"

tự nhiên phấn khích như thế, sao cứ cảm thấy quái dị thế nào ấy...

lâm chi chi cười khẽ, thực ra cô rất thích những lúc ninh tịch hoạt bát đầy sức sống như thế này, nhưng cô vẫn rất lí trí khuyên bảo:

"tinh thần này rất đáng khen, nhưng mà không được! một tháng sau thiên hạ sẽ hoàn thành công tác hậu kì, em sắp phải bay đi khắp nơi để quảng bá cho bộ phim rồi, đến lúc đó sẽ mệt lắm đấy, cho nên bây giờ nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức!"

"oh..." ninh tịch thất vọng gục đầu xuống.