tiểu đào phản ứng như vậy thì lục đình kiêu với lục cảnh lễ liếc nhìn nhau một cái, cũng không lên tiếng, ánh mắt của hai người rất bình tĩnh như thể đã sớm biết được mọi chuyện.

"tiểu đào, mau đứng dậy rồi nói sau!"

tiểu đào lắc đầu thật mạnh rồi cố gắng đẩy lâm chi chi ra, quỳ xuống: "không! chị chi chi! em không đứng lên! là em... đều là em làm hại anh tịch... là em hại anh tịch thành như vậy... anh tịch đối xử với em tốt như thế... mà em lại khiến anh ấy biến thành bộ dạng thế này..."

"tiểu đào, em bĩnh tĩnh một chút, rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra?" sắc mặt lâm chi chi càng thêm nghiêm trọng.

tiểu đào đau đớn kích động, không ngừng lặp đi lặp lại câu "đều là em làm hại". lâm chi chi an ủi một hồi lâu thì cô ấy mới thoáng tỉnh táo lại rồi run giọng nói: "em biết... em đã sớm biết... em đã sớm biết có người ngấm ngầm muốn hại anh tịch... bọn họ muốn hại chết anh tịch... muốn mạng của anh ấy..."

"cái gì? có người muốn hại ninh tịch? sao em biết?" lâm chi chi vội vàng hỏi.

tiểu đào nghẹn ngào mở miệng: "bởi vì đám người kia từng tìm đến em! lúc ở thành phố xuyên đóng phim, khẩu súng đó... khẩu súng đó là em đổi! là em đổi khẩu súng đó thành súng thật!"

"em nói cái gì?" nghe tiểu đào nói vậy lâm chi chi lập tức ngẩn người, cô hoàn toàn không ngờ được thủ phạm vẫn mãi không tìm ra lại là... lại là tiểu đào!

lục cảnh lễ nhìn tiểu đào quỳ dưới đất cũng chỉ khe khẽ thở dài. lúc trước, bọn họ vẫn luôn điều tra xem thủ phạm tráo đổi khẩu súng kia là ai nhưng vẫn mãi không điều tra được, giống như thể khẩu súng đó vô thanh vô tức bị người ta tráo đổi.

nhưng trên đời làm gì có chuyện như vậy?

như vậy... cũng chỉ còn lại một khả năng...

thủ phạm chính là người thân cận nhất, được ninh tịch tin tưởng nhất cho nên mới có thể thần không biết quỷ không hay ra tay mà không để lại bất cứ dấu vết gì.

mà người luôn luôn đi theo ninh tịch, lại có đầy đủ cơ hội và khả năng ra tay thì chỉ có tiểu đào.

"lần trước là em suýt nữa hại chết anh tịch! may mà thân thủ anh ấy tốt nên mới không sao! em cứ hy vọng bọn họ thấy khó mà lui, không mạo hiểm ra tay với anh ấy nữa, cho nên em vẫn luôn im lặng không nói! không nhắc nhở anh tịch! không ngờ lại hại biến anh tịch thành thế này... thật xin lỗi chị chi chi... thật xin lỗi lục tổng... đều do tôi làm hại.. lục tổng, ngài bắt tôi lại đi.." tiểu đào phủ phục trên mặt đất nhìn ninh tịch cả người quấn đầy băng trên giường bệnh, khóc đến trời đất đều sụp đổ.

lục đình kiêu lại nhìn cô gái đang nằm trên giường bệnh một cái, lúc điều tra ra thủ phạm là tiểu đào thì anh lo ninh tịch không chịu nổi cho nên vẫn tạm thời giữ bí mật với cô, đồng thời phái người âm thầm theo dõi hành tung của tiểu đào.

có thể xác định được rằng người xúi tiểu đào lấy mạng ninh tịch với đám kiều dịch không phải là một bọn.

tiểu đào không rõ ràng tình hình, cho nên cô ấy nghĩ rằng lần này ninh tịch bị thương cũng do những kẻ xúi giục mình lần trước gây ra. chính vì vậy mà khi nhìn thấy bộ dạng này của ninh tịch thì cô ấy lại đau đớn đến như vậy, đồng thời cảm giác áy náy cũng khiến tiểu đào nhận định rằng mình chính là người hại ninh tịch, tự trách cực độ dẫn đến hành vi khai báo tất cả mọi chuyện.

hôm nay lục đình kiêu cố ý để tiểu đào tới đây cũng bởi tồn tại chút tâm tư hy vọng tiểu đào có thể thẳng thắn.

"tiểu đào, rốt cuộc là tại sao em lại làm như vậy? là ai khiến em làm như vậy?" lâm chi chi vội vàng tra hỏi.

tiểu đào vẫn chưa hết hoảng sợ nói: "chị chi chi, chị cũng biết em có một đứa em trai đang học đại học ở mỹ! bọn chúng lấy em trai em ra uy hiếp em, chúng bảo em mà không làm sẽ giết chết thằng bé... em cũng không biết rốt cuộc bọn họ là người nào... chỉ biết bọn họ nói tiếng anh rất chuẩn... bên cạnh còn có phiên dịch... chắc không phải người trung..."