ninh tuyết lạc đã bao giờ gặp được kiểu người vô sỉ như vậy đâu, cô ta chỉ biết luống cuống lui về sau: "không có! tôi đầu có đụng vào bà ấy!"

bã lão vừa nãy còn sung sức như rồng như hổ mà giờ đã nằm trên đất một bộ hấp hối kêu khóc: "nó muốn ép chết cả nhà chúng tôi mà, chúng tôi chết rồi thì còn ai biết những chuyện xấu xa của nó đâu!

đường gia chúng tôi đã tạo nên cái nghiệt gì mà lại sinh ra một con đàn bà ác độc như vậy?"

ninh tuyết lạc giận đến mức muốn ngất đi: "không... không phải như vậy! mọi người đừng tin bà ta! tôi không hề biết bà ta đang nói cái gì cả, cũng chẳng biết bà ta là ai hết!"

"mày từ gà rừng biến thành phượng hoàng đã về nhà lần nào đâu. đương nhiên, mày chẳng biểt cái thân già này là ai rồi, nhưng cái thân già này chưa một lần thấy mặt mày cũng nhận ra được, mày chính là con cháu của đường gia chúng tao!" giọng điệu bà lão cực kì chắc chắn.

đên lúc này thường lị mới hoàn toàn tỉnh táo lại, cô ta bịt mũi hô lớn: "bảo vệ! bảo vệ đâu! mấy người làm ăn kiểu gì vậy, để kẻ lạ mặt tùy tiện trà trộn thê này đây à?"

thường lị nói tới đây thì nhìn chòng chọc về hướng ninh tịch: "ninh tịch! cô thật quá đáng! cô nghĩ rằng để một bà lão không rõ lai lịch đến đây là có thể đổi trắng thay đen hay sao? tới tận bây giờ cô còn không biết hối cải, cô thật quá vô liêm sỉ!"

thường lị tới giờ vẫn nghĩ ninh tuyết lạc là đại tiểu thư của ninh gia, còn ninh tịch chỉ là con nuôi cho nên mới cho rằng chuyện này là do ninh tịch cố ý làm ra.

mọi người nghe như vậy cũng đều tỏ vẻ bừng tỉnh nhìn sang hướng ninh tịch.

"đúng vậy, làm sao mà trùng hợp như thê được, vừa mới lộ ra chuyện ninh tịch là con nuôi lại lập tức mọc đâu một bà lão nông thôn tuyên bố ninh tuyết lạc không phải con đẻ ninh gia!"

"xem ra là ninh tịch cố ý sắp xếp rồi!"

"tôi thấy có khả năng lắm..."

ninh tuyết lạc thấy tình hình có chút hòa hoãn thì trên mặt lộ vẻ vui mừng và còn thêm mấy phần điên cuồng.

ha ha... ninh tịch... mày quá ngây thơ rồi, mày cho là dựa vào đường gia nghèo hèn quê mùa thì có thể hại chết tao sao?

nhưng mà, ninh tuyết lạc còn chưa kịp vui mừng được bao lâu thì một giây sau sắc mặt đã trắng bệch.

"mẹ!!! mẹ làm cái gì vậy? sao mẹ lại chạy tới đây? mẹ mau ngồi dậy đi! mau ngồi dậy đi mà!"

ngưòi chạy đến là tôn lan.

mọi người thấy một người phụ nữ trung niên sắc mặt vàng vọt chạy tỏỉ kêu bà lão đang làm ầm ĩ kia là "mẹ", vừa hô vừa kéo bà ấy đứng dậy.

nhưng, điều khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là tuy da dẻ người đàn bà kia có chút kém nhưng ngũ quan lại giống ninh tuyết lạc như đúc!!!

bà lão kia thấy tôn lan thì lập quăng cho một phát tát: "tôi không đến? sao tôi lại không được đến? tôi mà không tới thì tiền đồ của tiểu nặc cùng cả nhà chúng ta đều bị con khốn kia hại chết mất thôi!

cô cho là lần này tiểu tịch giúp tiểu nặc giải quyết là xong hết rồi sao? chờ tiểu nặc lên đê đô, tới địa bàn của con khốn kia thì ai biết nó còn làm gì tiểu nặc nữa chứ, cô là đồ ngốc sao?

"được rồi, mấy người đều không lo! vậy để cái thân già này lo! tôi tuyệt đối không thể đứng nhìn đường gia chúng ta bị hủy hoại trong tay cái con khốn nạn này!"

các phóng viên có mặt tại hiện trường trố mắt nhìn nhau, ngu người cả loạt.

"chuyện... chuyện gì thê này? mấy ông có thấy người phụ nữ này nhìn rất giống ninh tuyết lạc không?"

"giống cái gì mà giống, hoàn toàn từ một khuôn đúc ra thì có!"

"trời ạ! chẳng lẽ người đàn bà kia... thật sự là mẹ đẻ của ninh tuyết lạc sao?"

ninh tuyết lạc nhìn khuôn mặt của tôn lan rồi lại nghe tiếng nghị luận của mọi người xung quanh thì kinh hoàng lắc đầu bước lùi từng bước về phía sau, giông như cô ta trông thấy một thứ gì cực kỳ đáng sợ: "không... không phải vậy... bà ta không phải mẹ tôi... không phải.... tôi là đại tiểu thư của ninh gia... tôi là con gái của trang linh ngọc..."

ninh tuyết lạc tự cho là mình đã nắm hết thảy mọi thứ trong tay, nhưng mà cô ta lại quên mất rằng huyết mạch là thứ mãi mãi chẳng thể nào phai mờ, giám định dna thì có thể làm giả nhưng khuôn mặt này thì sao?

khuôn mặt giống tôn lan như đúc của cô ta hoàn toàn có thể đem mọi lời nói dối phơi bày ra ánh sáng...