"không." lục đình kiêu trả lời dứt khoát luôn.

"hả? tại sao thế?" ninh tịch không hiểu.

lục đình kiêu nhìn cô một cái: "anh chỉ lấy lòng em mà thôi."

"" ninh tịch đầu tiên là ngẩn ra, sau đó liền "hự" một cái, ra vẻ tim mình đã bị trúng một tên.

ôi má ơi, "anh chỉ lấy lòng em" cái gì chứ, đại ma vương lại phạm quy rồi.

được rồi, vừa nãy cô vô ý bắt đầu lên kế hoạch cho sự nghiệp của anh mà lại quên mất vị sếp lớn này quay phim không phải là vì muốn làm diễn viên.

nếu nói giới giải trí như một trò chơi, ninh tịch là game thủ đang cố gắng đánh quái thăng cấp, thì lục đình kiêu là một sự tồn tại nghịch thiên giống như game master...

...

ngày hôm sau, thống kê doanh thu phòng bán vé đã có, doanh thu phòng vé của người tìm mộng vững vàng cán mốc 50.000 vạn.

em chỉ thích anh được đầu tư và quảng bá nhiều như thế, lại còn ra rạp sớm hơn hai ngày so với người tìm mộng mà doanh thu cũng mới chỉ vượt quá ngưỡng 50.000 vạn một chút. trước đó, sau khi doanh thu của em chỉ thích anh cán mốc 30.000 vạn thì luôn tăng lên rất chậm. đó còn là trong tình cảnh đám người trịnh khang đức đứng đằng sau tung tiền ra mua vé.

những ngày vừa qua, ngoại trừ hoa ảnh ra, ở các rạp chiếu phim lớn khác, các suất chiếu của người tìm mộng vẫn rất ít. song khi nhìn thấy độ hot của người tìm mộng, không ít các rạp chiếu phim không nhịn nổi mà lén nâng cao tỷ suất xem của người tìm mộng lên, ví dụ: đổi từ khán phòng nhỏ sang các khán phòng lớn, hay đổi từ những giờ ít người xem lên những khoảng giờ vàng, như vậy khi nhìn vào thì có vẻ vẫn rất ít suất chiếu, nhưng thực tế người xem lại rất nhiều chứ không ít.

mới đầu nguyên nhân vì trịnh khang đức, bọn họ vẫn chỉ ngầm tăng các suất chiếu lên. nhưng đợi đến lúc bọn họ hưởng được ngon ngọt rồi, từ lúc người tìm mộng đạt mức năm 50.000 vạn và nhất là sau khi thu được tin tức kim ngạch kinh doanh của hoa ảnh từ vị trí thứ tám nhảy vọt lên vị trí số một thì

cuối cùng, tất cả các rạp chiếu phim đã không thể ngồi yên nữa rồi!

đặc biệt là rạp vạn chúng trước kia vẫn đứng số một, bây giờ bọn họ quả thật hối hận đến mức xanh cả ruột.

chỉ vì một tên trịnh khang đức, không những hại bọn họ bị đám cư dân mạng mắng cho như chó, còn tổn thất nhiều thế này nữa chứ, hơn nữa còn làm cho hoa ảnh có cơ hội nhảy lên đè đầu cưỡi cổ bọn họ, thật đúng là lỗ to!

lúc này, cho dù trịnh khang đức có nói thế nào, có nhét thêm bao nhiêu tiền, thôi chí hào cũng không cách nào nghe lọt tai nữa.

"đạo diễn trịnh, tình hình bây giờ ông cũng thấy rồi đấy, vì ông mà cái ghế giám đốc của tôi sắp không ngồi nổi nữa đây này, cho dù thế nào đi nữa tôi cũng đã giúp đỡ ông hết lòng rồi! tự ông lên mạng mà xem bình luận đi! không phải tôi nói đâu, nhưng mà nếu như chất lượng bộ phim đó của ông tốt hơn một chút thì cũng không đến nỗi như bây giờ."

cho ông ta một vố còn chưa tính còn cho rạp chiếu phim của ông ta một quả nữa, thôi chí hào làm sao mà không tức giận cho được.

trịnh khang đức cũng biết tình hình hiện tại của mình bây giờ đã hết cách cứu vãn, chỉ đành đen mặt mà quay về.

mấy ngày qua tốn công tốn sức dùng toàn lực ngăn cản để bám trụ các rạp chiếu phim, bỏ tiền ra mua bao nhiêu "thủy quân" nhằm xoay chuyển dư luận. kết quả, ông ta càng muốn thay đổi cục diện, phản ứng của cư dân mạng lại càng ác, sau cùng thậm chí cứ có người nào mở mồm ra nói đỡ cho em chỉ thích anh một câu là đã bị tất cả mọi người xúm vào oanh tạc.

ngoại trừ trên mạng ra, ngay đến cả truyền thông chính thống cũng liên tiếp gia nhập!

tất cả mọi cái tít dường như đều kiểu kiểu như thế này

[vương giả - thẩm miên một lần nữa quay trở lại và sáng tạo ra thần thoại, phá vỡ kỷ lục doanh thu phòng bán vé.]

[cô vợ quốc dân biến thành nam thần quốc dân: ninh tịch, một diễn viên quy tụ cả phái thần tượng và thực lực.]

[đưa bạn đến hậu trường của người tìm mộng: những người làm điện ảnh thật sự.]

[đoàn làm phim em chỉ thích anh điên cuồng mua "thủy quân" gây phẫn nộ cộng đồng mạng.]