cùng lúc đó, những cuộc điện thoại trách cứ và đề nghị của khách hàng điên cuồng ấp đến, gần như sắp chôn vùi các rạp chiếu phim lớn rồi. mỗi ngày đều có vô số khách hàng mãnh liệt yêu cầu tăng các suất chiếu của người tìm mộng.

"giám đốc, giờ... phải làm sao ạ? hôm nay đã nhận được trên một trăm cuộc điện thoại yêu cầu tăng suất chiếu của người tìm mộng rồi ạ!"

đoạn đối thoại giống hệt nhau này đều xảy ra ở tất cả các văn phòng làm việc của các rạp chiếu phim lớn.

nhưng mà do áp lực bên phía trịnh khang đức, tất cả các giám đốc đã bắt tay với nhau, không phê chuẩn tăng thêm bất kì suất chiếu nào, vẫn cố ý khống chế khách hàng lựa chon xem bộ phim em chỉ thích anh.

và, hậu quả của việc đó chính là

đến đợt cuối tuần, cơn giận dữ của những cư dân mạng yêu thích người tìm mộng đối với các rạp chiếu và cái phim não tàn của lương bích cầm đã lên đến đỉnh điểm.

đồng thời với việc danh tiếng của người tìm mộng lên cao, thì bộ phim của trịnh khang đức cũng bị cư dân mạng mắng cho té tát.

[lương bích cầm trả tiền vé của tôi đây! lúc chưa xem qua người tìm mộng thì vẫn chưa cảm nhận được gì! nhưng xem xong người tìm mộng rồi mới phát hiện ra, cái thứ chỉ quay trong mấy chục ngày căn bản không coi là phim, mà là công cụ để móc túi người ta!]

[cái bộ phim hài máu chó đó của lương bích cầm thật đúng là buồn nôn, chẳng có tí buồn cười nào cả, cả phim cứ nhạt thếch ra! đi xem người tìm mộng xong đúng là được thanh tẩy linh hồn!]

[cái phim em chỉ thích anh ngay từ trailer đã để cho chúng ta cảm thấy nó là một bộ phim hài thô bỉ rồi, xem xong rồi mới phát hiện ra phim còn chẳng bằng trailer!]

[phim như cái c* c*!]

[sống không tốt à? sao lại đi xem cái phim đó của lương bích cầm cơ chứ?]

[họ đang làm cái gì thế, tại sao các suất chiếu của người tìm mộng lại ít đến thế, muốn đặt vé xem người tìm mộng, kết quả lịch chiếu toàn là cái phim rẻ rách của lương bích cầm!]

[nhiều người đề cử thế thì danh tiếng của người tìm mộng cũng tốt lắm cơ mà, tại sao các suất chiếu lại ít đến vậy? có phải người phụ trách của các rạp chiếu phim mù hết rồi không vậy?]

[thế này còn có cái gì mà không hiểu? rõ ràng là ăn rơ với nhau hết rồi! đám phụ trách đó thằng nào mà không ăn tiền của em chỉ thích anh cơ chứ!]

[fuck! mọe nó chứ, tôi có câu này không biết có nên nói hay không! nền điện ảnh của chúng ta trì trệ như thế là do cái lũ đấy hại cả đấy!]

[mẹ nó chứ! bản thân mình thích ăn shit thì thôi, còn bắt người khác nhất định phải ăn shit cùng! đây chính là thị trường điện ảnh của đất nước chúng ta!]

[mau vùng dậy! hỡi những người không muốn ăn shit! mọi người cũng nhau đứng dậy khởi nghĩa nào! đừng ai đi xem cái phim rẻ rách đấy nữa!]

[nói đúng lắm! ngăn chặn cái phim rẻ rách não tàn đó lại! phim não tàn cút ra khỏi giới giải trí!]

...

trịnh khang đức trăm phương ngàn kế cố ý sắp đặt ngày công chiếu trùng với người tìm mộng, nhưng mà lại chẳng thể nào ngờ được cuối cùng ông ta không những không dìm chết được người tìm mộng. mà lại khiến cho phim của mình bị mang ra so sánh với người tìm mộng, bị chê cho tơi tả.

nhưng buồn cười nhất vẫn là, trịnh khang đức bỏ một đống tiền như thế để lăng xê em chỉ thích anh thế mà bây giờ tất cả đều thành đá lót đường cho người tìm mộng.

lí do tại sao à?

bởi vì, bây giờ chỉ cần nhắc đến cái tên em chỉ thích anh nhất định sẽ có người lôi người tìm mộng ra để so sánh, khiến cho độ hot của người tìm mộng giẫm đạp lên em chỉ thích anh mà tăng lên một cách nhanh chóng.