phía nghệ sĩ nam có các bảng xếp hạng "nghệ sĩ nam được yêu thích nhất"; "nam thần quốc dân"; "người muốn gả làm chồng nhất"; "nghệ sĩ nam có tiềm lực nhất"; "nghệ sĩ nam muốn ngủ cùng nhất"...

phía nghệ sĩ nữ thì có "nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất"; "nữ thần quốc dân"; "nghệ sĩ nữ tiềm lực nhất"...

"người muốn gả làm chồng" và "nghệ sĩ nam muốn ngủ cùng nhất" ở bảng xếp hạng nam được coi như là tăng tính thú vị cho cuộc bầu chọn quy mô lớn này, nhưng lại hơi mẫn cảm với đối tượng là nữ giới vì thế phía nghệ sĩ nữ mới không có hai bảng xếp hạng này, chỉ có bảng "nữ thần quốc dân" làm tổng quát thôi.

vì thế ngoại trừ "nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất", danh sách "nữ thần quốc dân" cũng rất hot, thậm chí còn không thua gì "nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất".

lôi minh phân tích: "hiện tại thì ninh tịch đang đứng thứ 4 trên bảng xếp hạng hoan nghênh, hai vị trí đầu bảng đều là gà của tinh huy.

người đứng đầu là hàn tử huyên, người thứ hai là gà của từ thao nhưng đã nhảy qua tinh huy trước đó - doãn ưu ưu, còn người thứ ba là nghệ sĩ của phong hành.

tình hình phía bảng xếp hạng "nữ thần quốc dân" cũng không mấy lạc quan, hàn tử huyên đang đứng đầu danh sách, chiếm số phiếu gấp ba lần số phiếu của người đứng thứ hai"

giang mục dã im lặng không nói gì.

lôi minh tiếp tục nói: "thật ra thì, lần này chắc là phía tinh huy cũng dự đoán được là không ngăn nổi cậu nên không phí sức bên này. à, chỉ là có lẽ bọn họ sẽ không ngờ cậu lại làm một cú như thế, chẳng chừa cho họ lấy một chén canh."

nói đến đây, lôi minh lại dừng một chút rồi trầm ngâm: "hàn tử huyên vừa mới xảy ra bao nhiêu chuyện như thế, lại bị ninh tịch đập cho một cú không ngóc đầu lên được nên chắc chắn lần này sẽ không buông tha cho bảng xếp hạng được hoan nghênh."

"nếu như mà để cho một người vừa mới quay lại như ninh tịch cướp được vị trí đầu thì chẳng phải đồng nghĩa với việc sức hút của cô ta còn kém hơn cả một người đã ở ẩn rồi tái xuất như ninh tịch sao? bảng xếp hạng hạng này chính là để khẳng định tên tuổi, trông thì có vẻ như không quan trọng nhưng hiệu quả dư luận lại ảnh hưởng cực kì lớn!"

giang mục dã cười lạnh một tiếng, vẻ mặt như trong dự đoán: "cho nên mới không từ bất cứ thủ đoạn nào, lần này chắc chắn tinh huy sẽ giúp cô ta chiếm được hai bảng xếp hạng này!"

lôi minh gật đầu: "đúng là như thế, cậu cũng biết là tình hình của thịnh thế chúng ta bây giờ không tốt lắm, giờ tinh huy lại dồn toàn lực giúp hàn tử huyên cướp được top đầu hai bảng xếp hạng này, bất kể chúng ta có kêu gọi bỏ phiếu thế nào cũng vô dụng! sự chênh lệch quá lớn!"

vì thế cho nên, dù ninh tịch có tái xuất mạnh mẽ như thế, cũng gặt hái thành công trong buổi họp báo nhưng số thứ tự trên bảng xếp hạng lần này của cô ấy vẫn không thể nổi trội hơn hàn tử huyên được.

"anh mau đi tìm từ thao, tôi sẽ tự đập tiền mua phiếu cho ninh tiểu tịch!" giang mục dã cả giận nói.

lôi minh dở khóc dở cười: "tổ tông của tôi ơi, cậu biết rõ đây không phải vấn đề tiền bạc mà. chưa kể chúng ta có ngầm thu mua được phiếu nhưng số lượng cũng chỉ có hạn, mà chuyện này cậu cũng phải hỏi ý kiến ninh tịch trước chứ?"

giang mục dã nghe vậy liền lôi điện thoại ra hùng hùng hổ hổ gọi điện cho ninh tịch.

"alo, ninh tiểu tịch!"

"alo, cháu trai cả của mợ hôm nay đẹp trai quá ta ~" đầu dây bên kia vang lên tiếng cợt nhả của ninh tịch, rõ ràng là cô đã thấy hình tượng của anh chàng trong buổi fan - meeting.

giang mục dã vốn đang ôm một bụng lửa giận, đột nhiên nghe vậy thì lửa cũng tắt ngúm, thậm chí còn hớn hở nói: "đương nhiên rồi! ông đây mà đã muốn thì đẹp trai chết mấy người luôn! ớ, mà không đúng mẹ nó chứ, vừa rồi bà gọi ai là cháu"

giang mục dã lập tức né lôi minh ra rồi nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "kêu loạn cái gì đó! tôi đang nói chính sự với bà!"