trên gương mặt trịnh khang đức hiện lên vẻ khoái chí: "lần này cô ta làm lớn như thế, tôi không tin cổ phần của hoa ảnh không bị ảnh hưởng gì... tôi thấy cái ghế giám đốc của cô ta ngồi chẳng được bao lâu nữa đâu!"

trong lúc trịnh khang đức và ngô khải đang dự đoán một cách chắc chắn rằng phương gia duyệt lần này sẽ gặp quả đắng. thì trên mạng, một làn sóng ẩn chứa tiềm năng cực lớn đang từ từ hình thành và lan tỏa....

thời gian trôi qua chỉ trong nháy mắt....

thoáng một cái đã là ngày thứ ba người tìm mộng được công chiếu.

lượng người xem của hoa ảnh vẫn không cao, những cũng không tụt xuống một cách thê thảm như những gì trương dũng đã dự đoán, thậm chí còn có xu hướng tăng nhẹ.

...

buổi tối.

sau một ngày trời bận rộn, mọi người tan làm về nhà, lúc rảnh rỗi tiện tay lướt weibo và họ đột nhiên phát hiện ra trên bảng xếp hạng độ hot của weibo hôm nay thế nhưng lại đột nhiên xuất hiện một bộ phim tất cả mọi người đều thấy lạ - người tìm mộng.

đầu đề trên weibo xuất phát từ một bài đăng trên weibo của một nữ họa sỹ truyện tranh.

bài đăng đó dùng những từ ngữ vô cùng kích động khen ngợi một bộ phim có tên người tìm mộng, hơn nữa còn đăng kèm cả đoạn dou mình tự vẽ lên, nội dung của dou là những đoạn hài kinh điển trong bộ phim.

weibo của cô nàng họa sĩ này có tận 30.000 fan follow, cũng không được coi là nhiều lắm, nhưng mà bởi vì đoạn phim được vẽ lại trong dou thực sự rất đáng yêu. lượng share cứ ùn ùn tăng lên, sau đó còn được mấy đại thần truyện tranh rất nổi tiếng trên weibo share lại, tỏ vẻ rằng đã xem qua bộ phim này rồi và thế là lượng dou của bộ phim này cứ thế tăng lên

chỉ riêng trong bảng xếp hạng top 10 của giới truyện tranh, đã có ba bộ dou liên quan tới người tìm mộng rồi.

người tìm mộng cứ như thế sớm dần dần lan tỏa ở trong giới họa sĩ truyện tranh, tiếp sau đó lan tỏa một cách nhanh chóng ra các giới khác.

...

hơn mười giờ tối, weibo chính thức của người tìm mộng vốn dĩ vắng tanh vắng ngắt chỉ có mỗi một cái trailer bị những cư dân mạng nhiệt tình đẩy lên đứng đầu.

[a a a a a a! trời ơi! tại sao bây giờ tui mới phát hiện ra bộ phim này chứ! chỉ mỗi trailer thôi đã khiến máu tui sôi trào lên rồi!]

[đã cong thành hương muỗi luôn rồi, ai đó làm ơn châm tôi một cái đi, để tôi có thể về trời nào!]

[cái cảm giác bị bẻ cong thành hương muỗi là như thế nào á? đi xem người tìm mộng là biết liền à!]

[ha ha ha, người đã đến rạp chiếu phim xem tận ba lần muốn bày tỏ, nữ chính phim này thật khiến cho người ta chết mê chết mệt mà, tôi đây đã bị bẻ cong thành cái ghim tài liệu rồi! nhiệt tình để cử, mọi người nhất định phải đi xem! không ngờ nhìn ít người xem mà nội dung lại hay không tưởng luôn á!]

[thế mà còn phải hỏi à, bộ phim này toàn là diễn viên mới, lại ít quảng bá, đương nhiên là chẳng mấy ai quan tâm rồi. nào đâu có giống bộ phim đang hot nào đó, lăng xê không có giới hạn luôn, hết mua top search rồi còn len lén tự bỏ tiền ra mua vé đẩy doanh thu lên! bao nhiêu là phim hay bị nó đẩy xuống hết!]

[thân gửi tới đám người mấy ngày trước còn khen lương bích cầm lên đến tận trời, các vị nhất định phải đến xem người tìm mộng. khi xem xong các vị sẽ nghe thấy tiếp bôm bốp đấy! đó chính là tiếng bàn tay vả vào mặt các vị đó!]

...

cứ như thế, người tìm mộng lấy một xu thế không thể cản nổi đột nhiên nhảy vọt lên, dậy sóng trên từng ngóc ngách của mạng xã hội.

những cư dân mạng không hề biết đến bộ phim này, sau khi xem xong trailer có người cảm thấy cũng không tệ. nhưng, cũng có những người cảm thấy chẳng qua chỉ là một bộ phim hài cẩu huyết thôi mà, bình luận kiểu này khoa trương quá. cơ mà số bình luận khen hay trên mạng quá nhiều, nên lòng hiếu kì của mọi người đã bị khơi lên tận cổ họng luôn, đại đa số đều tỏ vẻ, ngày mai nhất định sẽ đến xem một lần xem thế nào.