cao quý mà quỷ quái, điên cuồng mà khắc chế, dung nhan bị hủy nhưng vẫn đẹp đến mức khiến người ta choáng ngợp, khác biệt như ngày và đêm này lại dung hợp hoàn mỹ trên người ninh tịch, mang lại sinh mệnh hoàn toàn mới cho "bóng ma" kia.

"bóng ma" nhìn cô gái trên giường cất tiếng hát mê hoặc vô cùng.

"hãy để cho giấc mộng được bắt đầu, để sự u ám trong lòng em tan đi

cúi đầu trước âm nhạc của tôi

cúi đầu trước sức mạnh âm nhạc của đêm đen"

nương theo giọng ca mê hoặc kia, bất kể fan ở đó hay là những người xem trực tiếp trước màn hình, bất kể nam hay nữ, trong chớp mắt này đã cúi đầu xưng thần với con người ở trên sân khấu kia.

giọng hát của ninh tịch tuy không tệ nhưng chắc chắn vẫn có khoảng cách với những người chuyên nghiệp, có điều trong giọng ca của cô lại ẩn chứa tình cảm mà không một ca sĩ chuyên nghiệp nào sánh nổi, cô đã hoàn toàn dung hợp kĩ thuật diễn của mình vào trong âm nhạc.

thông qua máy biến ấm, giọng hát khàn khàn động lòng người mang âm hưởng của đàn ông cộng với nửa khuôn mặt yêu nghiệt không phân giới tính kia cũng đã đủ khiến người ta điên cuồng.

ngay lúc nhóm khán giả đang như si như say, đèn trên sân khấu chợt tối dần.

đến lúc ánh đèn sáng lên lần nữa thì "bóng ma" kia đã biến mất, christine tỉnh lại trong phòng mình, dường như tất cả chỉ là một giấc mộng.

vốn phần lớn mọi người ít ai cảm thụ được nhạc kịch, lúc này đều đã bị hấp dẫn, ai nấy cũng đều chăm chú chờ đợi cảnh tiếp theo.

giám đốc bốn đài truyền hình vệ tinh cũng cùng lúc nhận được thông báo là tỷ lệ người xem đang tăng lên một cách chóng mặt, có thể sẽ phá kỉ lục đêm hội ngôi sao trong mười năm nay, kênh phát sóng trực tiếp trên mạng thì lại chẳng cần phải nói nhiều, độ hot của đêm hội ngôi sao đã lập tức dẫn đầu top tìm kiếm.

sau đó, christine và "bóng ma" trải qua thời gian vừa là thầy vừa là bạn, "bóng ma" âm thầm truyền thụ kỹ năng ca hát cho christine, đồng thời loại trừ hết chướng ngại cho cô, thậm chí còn không tiếc mà hại đến mạng người, đưa cô lên vị trí nữ diễn viên chính của nhà hát

nhưng mà, tất cả chỉ khiến christine thêm sợ hãi, mà tình cảm giữa cô và raoul lại càng lúc càng khắng khít không thể tách rời. sau một chuyện ngoài ý muốn xảy ra trên sân khấu, christine và raoul thừa dịp mọi người đang hoảng hốt để chạy trốn lên nóc nhà. ở đó, cô nói ra tình cảm của mình dành cho raoul, raoul cũng bày tỏ tình yêu thương dành cho cô chôn dấu đã lâu, hai người cùng cất tiếng hát khúc ca "all i ask of you" để tỏ rõ tâm ý của nhau.

"bóng ma" kia thấy hết tất cả, đau khổ vì raoul mê hoặc christine và sự phản bội của christine, vì thế "bóng ma" quyết định nguyền rủa bọn họ.

...

đến lúc khi diễn viên trong nhà hát nói lời cảm ơn kết thúc vở faust, "bóng ma" làm chùm đèn treo rơi xuống đầu christine, nhằm tỏ rõ sự phẫn nộ và cảnh cáo của mình.

đến đây, kịch bản liền chuyển sang màn hai.

sau nửa năm trôi qua, "bóng ma" khiến người ta bàng hoàng sợ hãi không còn xuất hiện nữa, đèn treo cũng đã được sửa, nhà hát tổ chức vũ hội hóa trang chào mừng cuộc sống mới.

christine và raoul đã bí mật đính hôn trong thời gian này, hai người nắm tay nhau nhảy múa trong đám người.

ngay lúc cuộc vui đến cao trào, chợt có người khách đeo mặt nạ tử thần màu đỏ xuất hiện, mọi người đều bị người kì quái này dọa cho hốt hoảng.

người đến chính là bóng ma mai danh ẩn tích đã lâu.

"bóng ma" tìm trăm phương nghìn kế ngụy trang thành người khác và giành được cơ hội được diễn cùng christine.