bảng xếp hạng ánh sáng giải trí lần này cũng rất được phía từ thao xem trọng, anh ta đã sớm lên kế hoạch để thu hút phiếu bầu cho ninh tịch.

khó được là, không ngờ lần này cái tên giang mục dã kia cũng để ý tới sự kiện này. trước kia cậu ta luôn chê cái trò này phiền phức, lôi minh phải lạy lục mãi thì mới chịu ra mặt phối hợp một chút để hút phiếu bầu. còn lần này, không chỉ phối hợp thay đổi tạo hình hay đồng ý tổ chức buổi gặp mặt fan mà thậm chí còn đăng lên weibo nói rằng nếu lần này lấy được vị trí no.1 ở 3 bảng thì sẽ để fan "mãn nhãn" một hôm!

mặc dù con hàng giang mục dã này phóng túng không ai bằng nhưng xưa nay đều không đóng phim hở nhiều, bình thường chụp ảnh cùng lắm cũng chỉ lộ cơ bụng là nhiều, lần này trực tiếp cho fan được "mãn nhãn"... đây đúng là cơ hội ngàn năm có một!

chính vì phúc lợi quá kích thích này mà ngay từ ngày đầu tiên bắt đầu bỏ phiếu, giang mục dã đã quét sạch bốn phương tám hướng, bắt đầu "đồ sát" các bảng xếp hạng.

ba bảng xếp hạng mà giang mục dã muốn chiếm, ngoại trừ bảng xếp hạng quan trọng nhất và nhiều người tranh cướp nhất là "nghệ sĩ nam được yêu thích nhất làng giải trí" thì còn có hai danh sách nữa là "nam thần quốc dân" và "nghệ sĩ nam muốn ngủ cùng nhất".

bảng xếp hạng "muốn được gả nhất" giang mục dã cũng muốn nhưng phía trên lại có ông cậu trấn giữ mất rồi, lại thêm hình tượng xưa nay của anh như thế nên phái nữ càng chỉ muốn ngủ với anh ta hơn, thế nên anh ta cũng chẳng ao ước nữa.

những năm trước, vì số phiếu trên tay fan có hạn, mỗi người chỉ có hai phiếu vì thế lôi minh thường sẽ chỉ ra sức bảo vệ bảng xếp hạng quan trọng nhất, nhưng năm nay bị phía tinh huy kích động nên giang mục dã quyết định "đồ sát" các bảng.

hiếm khi con hàng giang mục dã này lại có dã tâm nhiệt huyết như thế đương nhiên là lôi minh cầu còn không được, thế nên cứ hớn ha hớn hở bận rộn chân không chạm đất mấy ngày này.

trong buổi gặp mặt fan.

giang mục dã đã đem kiểu tóc vàng vuốt keo lộn xộn nhuộm lại màu nâu đen vốn có và mặc một bộ vest màu đen đơn giản, thiết kế ôm sát thân hình cao gầy, vẻ cà lơ phất phơ trên mặt đã trở nên chín chắn hơn nhiều.

đây là lần đầu tiên giang mục dã xuất hiện sau vụ việc giận dữ rời khỏi buổi họp báo thiên hạ, đám fan đau lòng cho anh ta đều hết sức mỏi mắt trông chờ. đến khi trông thấy thần tượng xuất hiện tươi mới thế này, tất cả fan đều trở nên sôi trào!

"a a a a a a a... mục dã! mục dã! mục dã!"

"trời ạ! đẹp trai quá!"

"chưa từng thấy dáng vẻ này của mục dã bap giờ, có cảm giác như anh ấy đã đẹp trai đến một độ cao mới vậy."

"mẹ ơi, tôi lại "cảm nắng" rồi!"

...

kết quả là, hiệu quả lần này tốt ngoài dự tính. không chỉ có số phiếu trên ba bảng xếp hạng kia tăng vọt mà ngay cả số phiếu trên bảng "muốn gả nhất" cũng tăng lên không ít.

mấy "tiểu thịt tươi" đang nổi ở phía tinh huy dạo gần đây cũng chiếm một số lớn trong các bảng xếp hạng, có lẽ tinh huy nhìn thấy không đè ép được giang mục dã nên quyết định ra toàn lực bảo vệ một người mà đắp hết phiếu vào người nổi tiếng nhất. nhưng cho dù có là như thế cũng không tài nào đuổi kịp số phiếu của giang mục dã.

lôi minh kích động không thôi: "cuối cùng cũng có thể chiếm được top đầu bảng xếp hạng được hoan nghêng rồi!"

năm ngoái, vì giang mục dã quá biếng nhác nên tên trên bảng xếp hạng hoan ngênh đều bị phía tinh huy cướp sạch.

vừa về tới trong xe bảo mẫu, mặc dù vẫn mặc bộ đồ thành thục trên người nhưng thần thái của giang mục dã đã lập tức trở về như cũ, vò tung mái tóc chải chuốt theo nếp lên, đắc ý nhướn mày rung chân nói: "đã nói rồi mà, chỉ cần tôi muốn thì không có gì là tôi không làm được!"

hổ không ra oai thì liền coi là hello kitty à! để bố dạy các con làm người!

"tình hình phía ninh tịch sao rồi?" giang mục dã nghiêm túc hỏi.

lôi minh xem số liệu rồi khẽ cau mày nói: "phía ninh tịch chỉ e hơi khó giải quyết"