lưu hiểu nhu như đang nói cái gì đó cực kì đáng cười: "chị cũng ngây thơ thật đó, ninh tịch quay lại thì đương nhiên tất cả mọi tài nguyên đều sẽ thuộc về cô ta, còn có chỗ cho chị nổi danh nữa à?"

tần sương nghe những câu xóc xiểm như vậy mà vẫn chẳng buồn nói lại câu nào. tối nay cô còn có một nhiệm vụ rất quan trọng, không thể để anh tịch và anh thao thất vọng được, không được gây phiền phức.

lưu hiểu nhu vốn dĩ có chút khó ở, nhưng giờ trông thấy tần sương bị mình châm chọc mà chẳng dám nói lại gì, chỉ biết tái mặt rời đi thì trong lòng cũng được an ủi không ít.

một phía khác, đi kém theo tiếng đám con gái kích động reo hò và thét chói tai là hình ảnh giang mục dã bước vào thảm đỏ.

so với cách ăn mặc vẫn còn tùy tiện hôm fan - meeting bữa nào, thì hôm nay có thể nói trang phục của giang mục dã được chuẩn bị tỉ mỉ từ đầu đến chân, từ bộ vest thiết kế riêng đến đồng hồ đeo tay, thậm chí là từng nút áo cũng đều là đồ hàng hiệu cao cấp, bộ đồ này ít nhất cũng phải có giá hơn nghìn vạn.

ngoại hình của giang mục dã vốn đã rất được, giờ lại khoác lên mình bộ cánh này đúng là càng khiến đám con gái không ngừng gào thét đến khản giọng, tất cả những nghệ sĩ nam và tiểu thịt tươi ở đây đều không thể so được độ nổi với anh ta.

đi kèm với việc giang mục dã xuất hiện nổi trội như thế là số phiếu bình chọn của anh ta trên màn hình lớn cũng đang không ngừng tăng lên.

mặc dù đạt được hiệu quả như trong dự đoán nhưng lông mày giang mục dã vẫn cứ nhíu chặt như cũ. vừa rồi anh mới nói với ninh tịch được một nửa đã bị cô đá ra ngoài, vì thế cũng không biết được hôm nay cô mặc lễ phục gì. khổ quá, sao anh cảm thấy càng ngày mình lại càng có khuynh hướng biến thành mẹ già thế nhỉ.

đang ảo não, đôi mắt giang mục dã chợt toát ra ý lạnh, hàn tử huyên đã xuất hiện.

xem ra lần này tinh huy đã dốc hết vốn liếng ra cho cô ta rồi, ngoại trừ bộ lễ phục cổ hơn chục nghìn vạn kia ra thì mỗi bộ trang sức trên người cô ta đều đáng giá hơn nghìn vạn, ngay cả bông tai - thứ vốn không mấy được chú ý cũng hơn trăm vạn.

hàn tử huyên vừa xuất hiện liền khiến mọi người không ngừng phát ra tiếng kinh hô.

mc lập tức dùng những lời có cánh nêu ra lai lịch của những món đồ trên người hàn tử huyên, lập tức khiến cho tất cả những nữ minh tinh khác ở đêm hội tỏ rõ vẻ ao ước và ghen ghét.

"chẳng trách hàn tử huyên lại đổi máng qua tinh huy! đúng là tiền tài như nước!"

"lại còn không phải à, chẳng qua cũng chỉ là một đêm hội ngôi sao thôi mà đã bỏ ra nhiều tiền vậy rồi!"

"nhưng cũng khó trách, ninh tịch tái xuất, lại làm hàn tử huyên mất mặt nhiều lần như thế, lần này mà thua nữa thì cô ta giấu mặt vào đâu? tinh huy đương nhiên là cũng chẳng thể để cho chuyện này xảy ra rồi."

"sao ninh tịch còn chưa tới? không biết hôm nay cô ấy mặc trang phục gì nữa!"

"mặc dù thực lực của thịnh thế không tài nào so nổi với tinh huy nhưng đây cũng là người duy nhất khiến thịnh thế có cơ hội vùng dậy, chắc cũng liều mạng thôi! chỉ là làm sao mà so được với độ chịu chơi của tinh huy, tôi thấy nhất định sẽ bị hàn tử huyên đè đầu cưỡi cổ cho coi!"

...

sau khi hàn tử huyên tiến vào thảm đỏ, mọi người lại bàn tán chờ xem rốt cuộc đêm nay ninh tịch sẽ xuất hiện choáng ngợp đến thế nào. đương nhiên là cũng bao gồm cả hàn tử huyên, bộ đồ này đã đem đến cho cô ta sức mạnh và lòng tin to lớn đến nhường nào.

cuối cùng dưới ánh mắt chờ mong của mọi người, ninh tịch cũng xuất hiện.

"sau đây sẽ là người đã xa cách chúng ta một năm nay, tính từ giải kim tông - ninh tịch!!!"

giang mục dã nghểnh cổ, kiễng nhẫn nhìn sang, một giây sau liền rớt tròng mắt luôn. anh cứ cho rằng ninh tịch chỉ đùa thôi, thế nhưng ai mà ngờ được

con nhóc kia lại... mẹ nó chứ, nó "khoác bao tải" tới thật!!!

mặc dù bộ đồ trên người cô được thiết kế rất đẹp đẽ nhưng không phải cũng chỉ là một bộ váy bằng vải gai phổ thông thôi sao?