"ông nội đừng nói như vậy, ông sẽ khỏe lại thôi!"

"haiz, con không cần an ủi ông nội, thân thể của ông thế nào tự ông rõ nhất... vốn còn muốn cố thêm mấy năm... ít nhất chờ con thành gia lập nghiệp... khụ khụ khụ..."

"ông nội đừng nói chuyện nữa, mau nghỉ ngơi đi!" ninh tịch vội vàng nói.

nếu còn có một chút hy vọng thì còn có thể chờ thêm một chút nhưng hiển nhiên ninh lão gia tử hiểu rõ, dẫu có chờ đợi thêm nữa cũng không thể thấy được chút hy vọng nào.

hai đứa con thì ông không dám giao phó cái gì, bên này thì thái độ của ninh tịch lại kiên quyết như vậy, căn bản không thể trở về rồi vào công ty của ninh gia, hơn nữa còn vì tính chất công việc mà việc kết hôn với sinh con cũng rất mong manh...

người đã đến tuổi rồi, một khi đã chẳng còn gì để bám vào thì sức khỏe y như cái xe bị mất phanh...

rời khỏi phòng bệnh, vẻ mặt ninh tịch nghiêm trọng dị thường.

"ông nội nới với mày cái gì?" ninh diệu hoa thấy cô đi ra, lập tức tiến lên hỏi.

"không nói gì." ninh tịch thuận miệng ném lại một câu, vượt qua mọi người rồi đi thẳng ra ngoài.

ninh diệu hoa ở phía sau tức đến giậm chân: "thái độ của nó kiểu gì vậy!"

thấy dù thế nào gia sản cũng rơi vào gia đình anh cả, tất nhiên là ninh diệu bang nóng nảy, ông ta kéo ninh thiên tâm đến một bên thấp giọng nói: "thiên tâm! con nhìn ninh tịch mà xem, nó đi biền biệt như vậy mà ông nội còn nhớ nó, con dù sao cũng là con gái ruột mà sao lại không giúp ba một chút chứ? con mà còn không tranh thì chẳng được cái gì đâu!"

ninh thiên tâm lạnh lùng nhìn ông ta: "tôi thì chỉ mong ông không nhận được bất cứ cái gì thôi, đến lúc đó để tôi nhìn xem, lúc mà ông không còn cái gì thì mấy mụ đàn bà kia có ở lại với ông không!"

"mày.."

"có thế nào thì mấy năm nay bác cả cũng không có ả đàn bà nào bên ngoài, còn ông thì thế nào, ông còn là một người đàn ông sao?"

"mày thì biết cái đếch gì! mày có biết thân phận thật sự của trang linh ngọc là cái gì không? ông ta có muốn cũng không dám làm, mày có cho ông ta một trăm cái lá gan cũng không dám!"

....

tại biệt thự của ninh gia.

sau khi về đến nhà, ninh diệu hoa dùng giọng điệu nghiêm túc nói: "linh ngọc, anh có chuyện muốn bàn với em."

"chuyện gì? có liên quan đến con bé kia sao?" trang linh ngọc cau mày.

ninh diệu hoa gật đầu một cái, chần chừ nói: "nếu không... hay là chúng ta đi khuyên nhủ tiểu tịch đi, khiến cho nó trở về? nhất định cha sẽ để cho nó một số cổ phần trong di chúc, nếu nó bị người khác lôi kéo thì rất bất lợi cho chúng ta... huống chi, tuyết lạc cũng không phải con ruột, sau này vẫn phải lưu lại máu mủ của nhà họ ninh..."

trang linh ngọc vừa nghe lập tức đổi sắc mặt: "ý của anh là cái gì? tuyết lạc một lòng coi chúng ta là cha mẹ ruột! anh nói như thế này chẳng phải đang phụ lòng con bé sao? máu mủ quan trọng như vậy cơ à? em nói cho anh biết, máu mủ đối với em không có bất cứ một cái ý nghĩa gì, trong lòng em chỉ có một đứa con gái duy nhất là tuyết lạc!"

"có phải anh đã quên con bé kia đã làm những chuyện gì hay sao? anh muốn vứt mặt mũi của mình xuống đất thì cũng đừng kéo em theo! bất kể sau này có chuyện gì xảy ra với nó cũng không liên quan đến em!"

ninh diệu hoa bất đắc dĩ trấn an:"được rồi được rồi, anh đây cũng chỉ bí quá nên nói bừa thôi mà, em kích động như vậy làm cái gì, chưa kể có cho nó về cũng chỉ về dưới danh nghĩa con nuôi thôi, có công khai thân phận của nó đâu..."

"cha cho nó bao nhiêu cổ phần thì anh cũng đừng có mà nhăm nhe vào, chúng ta không quan tâm tới cái nhúm tài sản đó đâu, nếu không anh cứ lấy tiền mua đứt lại cũng đủ cho nó dùng cả đời rồi. tuy chúng ta không công dưỡng nhưng cũng có công sinh ra nó, không nợ nó cái gì cả, đối với nó cũng coi như hết tình hết nghĩa."