"cám ơn!" suốt mấy ngày nay ninh tuyết lạc đã thành thói quen nhận được những lời chúc mừng kiểu như vậy, cô ta chỉ khéo léo nói cảm ơn rồi tỉnh bơ quan sát bốn phía.

rốt cuộc đôi mắt cô ta cũng sáng lên, bởi vì cô ta đã tìm thấy mục tiêu ngày hôm nay.

trang khả nhi bước trên giày cao gót tiến vào, hôm nay cô mặc một bộ váy thiết kế cao cấp màu rượu chát của tắc linh, dáng vẻ lạnh lùng cao quý bước tới.

ninh tuyết lạc nhìn bộ váy của tắc linh mà trang khả nhi đang mặc thì ánh mắt có chút ảm đạm. nhưng cô ta thu lại rất nhanh rồi làm bộ như không thấy đối phương mà giả vờ thả túi xách xuống rồi tự nhiên bước tới.

ngay tại lúc ninh tuyết lạc bước về phía trước thì một bức ảnh vô tình rơi ra từ trong túi xách, trùng hợp làm sao lại rơi xuống ngay dưới chân trang khả nhi.

trang khả nhi khom người nhặt lên, đang định gọi người phía trước lại thì khi ánh mắt vô tình liếc qua bức ảnh liền lập tức biến đổi...

tấm hình này dường như đã được chụp từ rất lâu, nhưng hình như đã được phục chế. quan trọng nhất là bên trong có năm người thì... có tới bốn người trang khả nhi biết!

ở giữa là ông nội của cô, bên trái ông nội là cô hai, cô ba, bên phải là trang liêu nguyên và một cô gái khác...

mặc dù mấy người trong hình nhìn rất trẻ, nhưng trang khả nhi có thể khẳng định chắc chắn những người này là ai... nhưng người phụ nữ xa lạ đứng cạnh cha cô là ai?

tại sao lại có một người lạ mặt như thế xuất hiện trong bức ảnh giống như là ảnh gia đình thế này?

trang khả nhi ngây người xong muốn gọi ninh tuyết lạc lại thì cô ta cũng đã đi đến khúc quẹo.

"xin chào, xin cho hỏi một chút, vị tiểu thư vừa đi qua kia là ai?" trang khả nhi không thể làm gì khác hơn là hỏi thăm một nhân viên khác.

"người kia sao... là đại tiểu thư của ninh gia, ninh tuyết lạc!" nhân viên rất nhiệt tình trả lời.

"ninh tuyết lạc?" trang khả nhi hơi đổi sắc.

là cô em gái kia của tiểu tịch?

sau khi thân với ninh tịch thì trang khả nhi mới biết ninh tịch là con gái nuôi của ninh gia, còn những chuyện khác của ninh gia thì trang khả nhi hoàn toàn không biết.

nhưng mà tại sao ninh tuyết lạc lại có bức ảnh này?

nghĩ nghĩ một lát, trang khả nhi nói: "giúp tôi sắp xếp một căn phòng nhỏ để gặp ninh tiểu thư."

"vâng."

...

ninh tuyết lạc vào phòng liền nằm thoải mái trên chiếc ghế da thật êm ái, cô ta đang chờ chuyên viên mát xa... cùng với trang khả nhi...

quả nhiên không tới ba phút, bên tai liền truyền tới tiếng giày cao gót.

"ninh tiểu thư, cô đánh rơi đồ." trang khả nhi đưa bức hình ra, sau đó thử thăm dò.

ninh tuyết lạc vừa nhìn thấy tấm hình trong tay khả nhi thì lập tức biến sắc, vội vàng nhận lấy tấm hình: "a! là của tôi... cám ơn, cám ơn! thật sự cám ơn!"

nói xong còn đưa tay vuốt ve tấm hình như thể vô cùng quý trọng nó.

trang khả nhi vừa quan sát vẻ mặt của ninh tuyết lạc vừa nói: "xin lỗi, có thể hỏi ninh tiểu thư một chút là tại sao cô lại có tấm ảnh này không? mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng người trong tấm hình này là ông nội, cha, đồng thời có cô hai và cô ba của tôi."

ninh tuyết lạc nghe vậy thì lộ vẻ khó nói, như thể cô ta không ngờ được trang khả nhi sẽ thấy tấm hình này.

cùng lúc đó cô ta cũng xác nhận được một chuyện, nhìn phản ứng của trang khả nhi thì xem ra hoàn toàn không biết mình còn có một người cô nữa.

ninh tuyết lạc tỏ vẻ do dự hồi lâu rồi mới bảo hai chuyên viên phục vụ đi ra ngoài. sau đó cô ta bất đắc dĩ nói với trang khả nhi: "tôi không ngờ lại vô tình để trang tiểu thư thấy tấm hình này... thật ra thì... trong bức hình có một người là mẹ của tôi!"

a