"ôi!" ninh tịch lập tức ngồi xuống xoa xoa cái đầu nhỏ nhắn của bánh bao nhỏ.

"mẹ ơi bao giờ mẹ về?"

"ừm... trước mắt vẫn chưa biết được, còn phải xem có thuận lợi hay không đã, nhưng mẹ sẽ gọi điện và video call với con!"

"mẹ ơi ôm ôm ~ "

ninh tịch lập tức ôm cậu nhóc thêm một lúc.

"mẹ ơi thơm thơm ~"

ninh tịch lại thơm lên trán cậu nhóc một cái.

sau khi hai mẹ con quấn quýt như thể chia ly đến nơi mất một lúc lâu, cuối cùng thì ninh tịch cũng chịu ngoan ngoãn đi về, cứ đi được ba bước lại ngoái đầu một lần.

lục cảnh lễ nhìn thấy bánh bao nhỏ khi ở trước mặt ninh tịch thì ngoan ngoãn như một con thỏ con, trông đáng yêu muốn chết.

thế cho nên ninh tịch vừa đi, anh chàng lập tức chạy đến trước mặt bánh bao nhỏ, vẻ mặt tràn đầy thương yêu nói: "tiểu bảo đừng buồn, lại đây chú hai cho cháu ôm này, cả thơm thơm nữa, mau mau đến với chú nào ~"

bánh bao nhỏ thu lại ánh mắt lưu luyến không nỡ rời nhìn chằm chằm theo hướng mẹ đi mất, sau đó quay sang nhìn lục cảnh lễ với vẻ nghiêm túc, nói rõ ràng từng chữ từng chữ một: "chú hai, con là con trai của mẹ tiểu tịch, nếu chú thích chơi với trẻ con như thế thì tự sinh lấy một đứa đi."

lục cảnh lễ: "..."

phập phập phập, lồng ngực của lục cảnh lễ liên tiếp trúng tên! suýt chút nữa thì ói máu chết luôn!

"anh!!! anh ra mà quản thằng con anh đi kìa..."

lục đình kiêu xoa đầu con trai, tỏ vẻ quả không hổ là con trai mình: "ừ, tiểu bảo là con của mẹ tiểu tịch."

nhan như ý đứng bên cạnh sẵng giọng quát: "tiểu bảo nói đúng đấy, con thích trẻ con thì tự tìm một cô vợ mà sinh lấy, suốt ngày nhìn chằm chằm vào con của người khác thế thì có ích gì!"

lục sùng sơn ghét bỏ "hừ" một cái: "nó cũng phải có được cái bản lĩnh ấy đã!"

lục cảnh lễ bị người thân liên tiếp chọc cho mấy "đao": "..."

sau này anh sẽ không thể khoe khoang với ông anh mình việc tiểu bảo gọi anh là "chú hai" trước được nữa rồi, hu hu hu...

...

sáng ngày hôm sau.

sau một đêm nghỉ ngơi dưỡng sức, ninh tịch dẫn theo hàn mạt mạt bay đến thành phố q của tỉnh h.

tỉnh h cách đế đô khá là gần, mà thành phố q này lại là trung tâm của tỉnh h, ở đây có hai trung tâm thương mại lớn, kiều vi lan đã liên hệ xong với một trong hai để chuẩn bị mở chi nhánh của tắc linh bên này.

lần này ninh tịch đến đây chủ yếu là vì đàm phám một vài chi tiết nhỏ, là bà chủ cô không cần thiết phải làm việc này, nhưng để nâng cao năng lực của mình cho nên ngoài quá trình học tập thực tiễn còn cần có cả kinh nghiệm "thực chiến" nữa.

trên máy bay, hàn mạt mạt ngồi sửa sang lại tư liệu những tác phẩm thiết kế của cung thượng trạch, còn ninh tịch thì cẩn thận xem lại kế hoạch của cửa hàng đại lý lại một lần nữa, nếu như có thiếu sót gì có cũng có thể kịp thời sửa chữa lại.

đối với mở cửa hàng đại lý ở tỉnh ngoài như thế này, ninh tịch lại chẳng thấy có áp lực gì, đây mới chỉ là bước đầu thôi, tương lai tắc linh sẽ còn phải phủ sóng toàn quốc và bước ra vũ đài thế giới nữa. tất nhiên, nhiệm vụ cấp bách trước mắt vẫn là xây dựng nền tảng cho vững chắc, để tắc linh có thể phát triển thuận lợi ở thị trường trong nước.

vì khá là gần nên hai người ngồi máy bay hơn một tiếng đã đến nơi rồi.

sau khi rời khỏi sân bay, hai người đến khách sạn đã đặt trước để nghỉ ngơi.

ăn trưa xong, ninh tịch dẫn theo hàn mạt mạt tiến về một trong hai khu trung tâm thương mại sáng giá nhất của thành phố q - tân thế kỷ.

trung tâm còn lại là hối tinh, mấy năm trước, hối tinh là trung tâm có lưu lượng khách hàng và nhãn hiệu áp đảo tân thế kỷ. nhưng những năm gần đây, do sự phát triển của thành phố, khu vực hành chính, trường học, dân cư đều bị di dời thế nên đã khiến lưu lượng khách đến với tân thế kỷ nhiều hơn.

mà tân thế kỷ cũng bắt lấy cơ hội này, vừa nghe thấy tiếng gió đã lập tức tăng mạnh đầu tư cùng quảng cáo mà vượt lên trở thành trung tâm thương mại lớn nhất của thành phố.