"ngài là cha nuôi của cô ấy, ông đường thiện sao?"

"nuôi nủng cái gì, tôi là ba ruột của nó!"

"thưa ngài, theo tôi được biết thì ninh tịch đã sớm cắt đứt quan hệ với ba mẹ ruột của mình."

ninh diệu hoa đi ra xa một chút rồi thấp giọng nói: "uổng cho cái danh người quản lý của ninh tịch, cô nghe mấy tin đồn vớ vẩn đó ở đâu đấy hả, bây giờ cô lập tức để tiểu tịch nghe máy ngay cho tôi!"

"xin lỗi thưa ngài, tất cả những người thân quen với ninh tịch tôi đều biết cả, lúc cô ấy làm việc sẽ không nhận điện thoại."

nghe tiếng cúp máy của đầu bên kia, ninh diệu hoa tức đến mức mặt mày tối sầm.

ninh tuyết lạc thấy sắc mặt ninh diệu hoa khó coi như vậy thì mắt lóe lóe sáng: "ba, sao rồi?"

"không sao..." tất nhiên ninh diệu hoa không có mặt mũi nói rằng mình bị một quản lí từ chối nhận điện thoại, ông ta ho nhẹ rồi nói: "tiểu tịch đang bận, không nghe máy được."

ninh tuyết lạc tỏ vẻ thấu hiểu: "chị bây giờ đang nổi tiếng như vậy quả thật là rất bận! muốn mời chị ấy sợ rằng không dễ..."

trang linh ngọc cười lạnh một tiếng: "chỉ quay được mấy bộ phim thôi mà đã chẳng biết trời cao đất rộng thế nào rồi, lúc trước khi con nổi tiếng thì không biết nó còn chui ở cái xó xỉnh nào đâu! dùng trăm phương ngàn kế cướp lấy tất cả tài nguyên của con thì giờ nó lấy đâu ra mặt mũi mà ra oai trước mặt chúng ta?"

ninh trí viễn không vui nhìn quét qua bọn họ: "được rồi, nếu tiểu tịch bận thì thôi, ồn ào cái gì?"

"ban đầu nếu anh chị chọn công khai chuyện của tuyết lạc chứ không phải lừa dối đến cùng thì giờ con bé cũng sẽ không rơi vào bước đường như thế. nếu anh chị có thể xử lý tốt phía đường gia thì cũng chẳng khiến toàn bộ ninh gia mất mặt."

"tất cả mọi chuyện đều do chính anh chị gây ra đừng có đổ hết lên đầu tiểu tịch!"

ninh diệu hoa vội vàng nói: "ba bớt giận, chuyện đã qua rồi cần gì phải nhắc lại, còn buổi tụ họp gia đình tối mai... tiểu tịch đối với chúng ta có chút thành kiến và hiểu lầm nên chắc con mời thì nó không tới đâu! nhưng mà phía bên thu đồng với văn bác ra mặt thì chắc nó cũng nể mặt thôi."

bố chồng luôn đứng về phía ninh tịch đã khiến trang linh ngọc rất không vui, lúc này lại thấy ninh diệu hoa cũng một mực nói giúp ninh tịch thì bà ta lại càng thêm tức giận.

trong lòng bà ta hiểu rõ, ninh diệu hoa đâu có tí xíu gì để tâm đến sức khỏe của lão gia tử, rõ ràng là ông ta thấy ninh tịch bám được vào trang gia nên động lòng đây mà.

trang gia là loại người vì tư lợi và danh tiếng của mình mà có thể không màng tới cả ruột thịt, như thế thì sao có thể thật sự có gì với con bé kia?

nếu trang gia thật sự thừa nhận thì con bé kia đã sớm loan tin khắp thế giới này rồi, làm gì có chuyện yên ắng thế chứ.

....

buổi tối hôm sau.

trong một phòng bao riêng, ninh diệu hoa, ninh diệu bang cùng ninh thu đồng đều có mặt ở đây, ngồi cạnh ninh thu đồng là quách văn bắc mới từ nước ngoài về, ninh tuyết lạc cùng tô diễn cũng có mặt.

lúc bữa cơm bắt đầu, ninh tuyết lạc mang vẻ mặt ân cần giống như vô tình nói ra: "không đợi tiểu tịch sao?"

nghe ninh tuyết lạc nói vậy thì tô diễn ngồi một bên cũng ngẩn ra, lập tức quay đầu nhìn ra cửa một cái theo bản năng, từ sau giải kim tông lần trước thì trừ trên tivi và đài báo ra gã chưa được gặp cô một lần nào.

ninh thu đồng ngước mắt lên nói: "tiểu tịch không rảnh, hôm nay không tới."