"chị thi ý chị chị không sao chứ?" trợ lý của mạnh thi ý sợ hãi hỏi một câu.

bởi vì, biểu cảm lúc này của mạnh thi ý quả thật rất đáng sợ.

"con tiện nhân đáng chết, ngay đến người đàn ông của tao mà cũng dám cướp! mày thực sự cho là có lục thị chống lưng thì tao không dám làm gì mày à!" vẻ mặt của mạnh thi ý giận dữ đến mức méo mó.

cô trợ lý của cô ta đứng bên cạnh cũng liên tục phụ họa nói: "đúng, đúng đúng, trong cái giới giải trí này nào có chuyện chị thi ý phải nể mặt người khác! cái đứa không biết xấu hổ là gì kia đúng là phải dạy hỗ cho sáng mắt ra! nếu như mạnh đổng biết việc này, cô ta chắc chắc sẽ không có kết quả gì tốt đẹp!"

mạnh thi ý "hừ" lạnh một tiếng: "đối phó với loại người như cô ta mà tôi còn phải dựa vào ba tôi sao?"

"đương nhiên là không cần rồi! chị thi ý chỉ cần dùng diễn xuất thôi là cũng đủ áp chết cô ta trong một giây!"

"cảnh tiếp theo, ninh tịch, thi ý cả hai chuẩn bị nhé!" quách khải thắng gọi.

rất nhanh chóng, cảnh quay được bắt đầu.

hai bóng người một đỏ, một trắng đứng đối diện nhau.

hai đại mỹ nhân với hai phong cách khác hoàn toàn nhau cùng lúc xuất hiện trong một cảnh quay, thực sự khiến cho người ta cảm thấy mãn nhãn.

mạnh thi ý nhìn ninh tịch đứng đối diện mà trong mắt lóe lên một tia quỷ quyệt.

cô ta đã quan sát mấy ngày liền, cứ tưởng rằng người có diễn xuất khiến cả quách khải thắng và thẩm miên đều xuýt xoa khen tặng thì cũng phải có chút bản lĩnh, không ngờ cũng chỉ đến thế mà thôi, chẳng qua chỉ tốt hơn cái đám bình hoa chút xíu.

hôm nay cô ta sẽ khiến ninh tịch mất mặt trước tất cả mọi người.

chút đạo hạnh nho nhỏ này của ninh tịch, nếu như cô ta cố tình dùng diễn xuất để chèn ép thì quả thật dễ như trở bàn tay.

mạnh thi ý tràn đầy tự tin xông trận, nhưng mà tình hình thực tế còn dễ dàng hơn cô ta tưởng tượng nhiều. cô ta chỉ hơi hơi thể hiện khả năng diễn xuất của mình một chút thôi thế mà ninh tịch lại ng liên tiếp ba lần, cuối cùng cảnh này quay tổng cộng mười hai lần mới xong.

trong khoảng thời gian này, trạng thái của ninh tịch tuy rằng không tốt nhưng cô cũng chưa bao giờ ng một cảnh quá năm lần, đây là lần đầy tiên cô bị ng nhiều thế này

mạnh thi ý tưởng là mình đã áp được ninh tịch, nhưng thực tế thì chẳng qua là ninh tịch bị thái độ kì dị của cái gã điên nào đấy dọa cho hết hồn mà thôi.

trong góc khuất, lục đình kiêu thấy biểu hiện thất thường chưa từng có của ninh tịch thì đôi mắt lại tăng u ám thêm mấy phần.

cơ mà, kẻ đầu têu ra trò này thì tâm tình lại đang vô cùng tốt ngồi vắt chân thưởng thức mười hai lần ng của ninh tịch.

...

"đạo diễn quách, thời gian của chị thi ý nhà chúng tôi quý giá biết bao nhiêu ông biết mà, hơn nữa từ trước đến nay chỉ đóng vai chính. nhưng lần này, ngay đến cả chuyện một bộ phim có hai nữ chính chị ấy cũng đã nhịn rồi, thì tốt xấu gì ông cũng phải tìm ai đấy cho ra hồn chứ. thật đúng là hạ thấp đẳng cấp của chị thi ý nhà chúng tôi!" cô ả trợ lý thấy mạnh thi ý chiến thắng trở về thì lập tức nhân cơ hội này đá đểu ninh tịch.

thực ra quách khải thắng cũng rất đau đầu, mấy ngày hôm nay đâu chỉ có ninh tịch, những người khác cũng không sao tập trung tốt được trạng thái. lúc diễn thì đúng là chẳng có lỗi lầm gì lớn nhưng so với chất lượng trong dự tính của ông thực sự là kém rất nhiều. ngay đến ninh tịch còn thành ra thế này, quả thực khiến ông ta sứt đầu mẻ trán.

"khụ khụ, thi ý à, ninh tịch dù sao cũng coi như là một nửa người mới, diễn xuất không được ổn định cho lắm, còn phải nhờ cô chỉ bảo nhiều!" giờ thì quách khải thắng cũng không dám khen ninh tịch nữa, thế nên chỉ đành xoa dịu tình hình vậy.

mạnh thi ý nghiêng đầu cười khanh khách: "biết mình là người mới thì đừng có mạnh mồm thế chứ! khoác lác cho ai xem đây?"

"đúng thế đấy! chị thi ý được đề cử cả kim mã, kim tượng cùng một lúc mà còn chưa nói gì đây, một cái bình hoa như cô ta cũng vênh váo quá cơ!"