"mố? cô nói cái gì cơ? nghệ sĩ hết thời không lấy nổi vai phụ của phụ?" từ thao làm vẻ mặt cực kì khoa trương: "hình như cô là hạng người dốt đặc cán mai đúng không?"

trịnh an như còn chẳng thèm giấu đi sự khinh thường trong mắt nhìn chằm chằm vào ninh tịch và từ thao, hừ, đến lúc này rồi mà còn cố làm ra vẻ.

"cô ninh tịch, nghe nói lúc trước cô cũng tham gia buổi thử vai tranh vai diễn với hàn tử huyên, nhưng cuối cùng cô lại thua đúng không?"

"cô ninh tịch, đây có phải là bằng chứng chứng minh rằng tuy trong nước cô rất nổi tiếng, thậm chí có thể càn quét 5 bảng xếp hạng trong một đêm nhưng địa vị trên trường quốc tế lại không bằng cô tử huyên đúng không?"

nghe phóng viên hỏi như vậy thì trịnh an như cười nhạt không thôi, mấy vấn đề này đúng là nên hỏi nhiều một chút.

từ thao còn chưa kịp nói gì thì đoàn làm phim sát thủ đã thông báo rằng buổi họp báo chính thức bắt đầu. lập tức, tất cả các phóng viên không ai thèm để ý đến ninh tịch nữa, bọn họ nhanh chóng vọt vào hội trường để tìm một góc tốt nhất để bắt đầu tác nghiệp.

từ thao lại mang ninh tịch đi vào bằng một lối đi khác.

...

lúc này trong hội trường, will đế cùng lilian và tất cả các diễn viên của phiên bản mới đều đã góp mặt đông đủ.

những loại vai diễn phụ của phụ như hàn tử huyên thì không được lên sân khấu, chỉ có những vai diễn quan trọng mới có tư cách lên sân khấu.

"sao lại có một chỗ trống?" một phóng viên tỏ vẻ nghi ngờ.

"lilian... ngồi ở vị trí nữ thứ sao?"

có phóng viên nhanh mắt liền phát hiện ra chỗ lilian ngồi không phải chỗ của nữ chính mà là nữ thứ.

"chẳng lẽ tin đồn sai rồi, vai của lilian trong phim không phải nữ chính mà là nữ thứ."

"vậy nữ chính là ai?"

"chắc là một trong mấy ảnh hậu có nhân khí cực cao của hollywood rồi! tôi đoán không phải jennifer thì cũng là blanche!"

...

trong lúc các phóng viên đang rối rít bàn luận thì ninh tịch tiến vào hội trường.

thấy ninh tịch thì will đế lịch sự đứng dậy, sau đó kéo chiếc ghế ở vị trí nữ chính ra.

thấy hành động của will đế tất cả các phóng viên đều nhìn ngó xung quanh, tìm kiếm bóng dáng hai vị ảnh hậu của holllywood.

"chỉ là một nghệ sĩ hết thời mà cũng dám tới đây hưởng ké độ hot? cũng không sợ làm trung quốc chúng ta mất mặt hay sao?"

thấy ninh tịch và từ thao cùng tiến trong hội trường, trịnh an như cười nhạt không thôi.

"đúng đấy, không tranh nổi với chị tử huyên thì cũng thôi đi. dù sao đây cũng là buổi họp báo của sát thủ, nếu đã đến thì cũng để cô ta xem cho đỡ nghiền đi, dù sao được thấy một đống những siêu sao hollywood này cũng coi như đã an ủi nỗi nhục thất bại của cô ta."

"hạng người như thế ý mà, cũng chỉ có thể ngồi trước màn hình mà nhìn chị tử huyên diễn chung với will đế và lilian, cô ta cả đời này thì làm gì có cơ hội này đâu chứ."

"không chừng là tới làm ầm lên đó? cô ta có biết xấu hổ đâu mà!"

hai trợ lý của hàn tử huyên cười nhạt nói.

không chỉ đám người trịnh an như mà không ít phóng viên cũng trông thấy ninh tịch.

"cô ninh tịch, cuộc cạnh tranh của cô với cô hàn tử huyên cũng đã lấy thất bại mà chấm dứt! dẫu cô có là ngôi sao nổi tiếng nhất trong nước nhưng tự dưng lại tới buổi họp báo của sát thủ thế này, liệu có thích hợp không?"

"cô ninh tịch, xin hỏi lúc này cô cảm thấy thế nào?"

mười mấy phóng viên xông lên vây quanh ninh tịch, rồi liên tục đặt câu hỏi.

"xin lỗi... xin lỗi, làm ơn nhường đường một chút..."

từ thao lười phản ứng mấy người này, chỉ một mực che chở cho ninh tịch đi lên sân khấu. vì thế, mọi người có mặt ở đây đều trông thấy ninh tịch đi thẳng về phía chỗ ngồi của những vai diễn quan trọng,

"cô ninh tịch, mời ngồi."

mà lúc này, will đế vừa giúp kéo ghế ra xong lại vô cùng lịch sự làm một động tác "mời".