cảnh quay bắt đầu.

hai bên đường đâu đâu cũng là chỗ bán đèn và đố đèn, mọi người nhộn nhịp đi lại, tay cầm đèn lồng, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt và vui vẻ.

mạnh trường ca lôi bằng được tôn hoán khanh ru rú trong y quán ra đường.

máy quay đuổi theo hai người, dưới ống kính hai người thiếu niên thiếu nữ nắm tay nhau chạy trên những con phố của trường an sáng rực ánh đèn, cảnh tượng đẹp vô cùng

cảnh này không có nhiều lời thoại, chủ yếu là khắc hoạ sự thay đổi trong ánh mắt, thần thái của nhân vật chính.

lúc mới đầu tôn hoán khanh không tình nguyện nhưng rồi một lúc sau cũng bị lây sự nhiệt tình của mạnh trường ca, hai người len lỏi trong đám đông.

đi được một lúc tôn hoán khan phát hiện ra tay mình vẫn bị thiếu nữ cầm kéo đi cho nên vội vàng rút tay ra.

mạnh trường ca ngoan cố, tóm chặt lại, ra vẻ cái tay này của ta.

tôn hoán khanh sốt sắng: "mạnh cô nương xin hãy tự trọng, nam nữ thụ thụ bất thân!"

mạnh trường ca nhíu mày lườm chàng: "con mọt sách, nhỡ ta thả tay ngươi ra, chúng ta lại lạc mất nhau thì sao?"

"lạc thì lạc thôi!" tôn hoán khanh xấu hổ buột miệng nói.

"tôn hoán khanh! ngươi." mạnh trường ca tức đến mức hất tay hắn ra, chạy vào đám đông.

nhìn theo cái bóng màu đỏ dần dần biến mất trong đám người, vẻ mặt của tôn hoán khanh cũng dần dần trở nên lo lắng theo. dạo này, kinh thành đang có hái hoa tặc hoành hoành, đã có mấy cô nương bị làm hại rồi, hôm nay trên đường loạn thế này, nàng ta thân là nữ nhi, nhỡ đâu lại xảy ra chuyện gì thì biết làm thế nào!

lúc này, trong lòng tôn hoán khanh rất lo lắng cho mạnh trường ca, hoàn toàn đã quên mất chuyện nàng ta là một hỗn thế ma vương, kể cả có gặp phải hái hoa tặc đi chăng nữa thì người gặp xui xẻo không phải là nàng ta.

ống kính máy quay bắt đầu đuổi theo tôn hoán khanh, hắn không ngừng tìm kiếm mạnh trường ca trong đám người đông đúc, cho đến khi sắp điên vì không tìm thấy mạnh trường ca thì bả vai đột nhiên bị ai đó vỗ một cái.

vừa quay lại liền nhìn thấy một người đội chiếc mặt nạ quỷ cười hì hì đứng trước mặt hắn, trong giọng nói có mấy phần đắc ý: "tôn đại phu, ngươi đang tìm ta à!"

nghe thấy giọng nói quen thuộc của thiếu nữ, tôn hoán khanh mừng rỡ kéo cô ôm vào lòng.

mạnh trường ca không ngờ tôn hoán khanh từ trước đến giờ luôn bảo thủ cổ hủ lại có thể làm ra hành động như vậy, nhất thời cả người cứng đờ..

tiếp theo đó là cảnh mạnh trường ca chủ động hôn tô hoán khanh, các fan đứng phía xa xem cực kì kích động, nín thở chờ đợi, thở mạnh một cái cũng không dám. nụ hôn đầu tiên của hai người trên phim, chỉ cần nghĩ thôi cũng biết là tuyệt vời đến mức nào!

cùng lúc đó, cũng có một người nín thở theo, đó chính là lục cảnh lễ.

lục cảnh lễ thu mình lại, dính chặt lấy cửa xe, cố gắng cách xa ông anh nhiều nhất có thể, thậm chí còn sợ đến nỗi nhắm tịt mắt lại không dám mở ra.

anh tuyệt đối không tin ông anh nhà mình sẽ chỉ mở to mắt nhìn chằm chằm mà không làm gì. mới có cảnh nắm tay với ôm nhau thôi mà trong xe đã chẳng khác gì bắc cực rồi. nếu như hôn thật thì còn như thế nào đây? thật không dám tưởng tưởng.

lục cảnh lễ nghĩ nát óc cũng không biết ông anh nhà mình sẽ dùng cách gì để ngăn cản cảnh quay này mà lại không đắc tội với ninh tịch

lục cảnh lễ cẩn thận nhìn qua kẽ ngón tay lần nữa, chỉ thấy ninh tịch từ từ tháo mặt nạ ra, sau đó nhìn giang mục dã với ánh mắt thắm thiết, tiếp đó cô giơ tay choàng lên cổ giang mục dã.

thôi xong rồi, xong rồi! sắp có án mạng rồi.

lục cảnh lễ đang thầm rên rỉ đột nhiên nhìn thấy đèn lồng xung quanh lần lượt bị dập tắt, chả khác gì sát khí của ông ấy mò tới đó vậy.