mấy ngày sau.

lo xong chuyện nhà cửa, đồng thời cũng chắc chắn thân thể của mình không có vấn đề gì thì ninh tịch mới gọi điện thoại cho lâm chi chi, sau đó quyết định chiều mai đến đài truyền hình quay chương trình.

giang mục dã biết ninh tịch muốn tham gia chương trình này thì tính đi làm nam khách mời của bọn họ. có điều, lại bị lục cảnh lễ vận dụng đặc quyền của ông chủ kiên quyết ngăn trở.

điển hình của việc ông đây không ăn được thì người khác cũng đừng hòng xơ múi được gì!

cuối cùng, vị nam khách mời vẫn là người ban đầu được chỉ định.

đó là một nam diễn viên không nổi tiếng lắm, dáng dấp có chút mập mạp thường xuyên diễn mấy vai phụ gây hài.

"phòng bếp của mỹ nhân" lúc mới đầu phát sóng đã từng cực kỳ hot trong một thời gian. mặc dù đồ ăn do mấy nữ minh tinh làm đa phần đều rất khó ăn, nhưng khó ăn cũng là điểm thu hút. tình huống mấy nam khách mời phải cố gắng ăn mấy thứ đen xì kia mà vẫn phải cố gắng khen ngược trở thành trò gây cười mà người xem thích nhất, khán giả cũng rất thích thiết kế chương trình như vậy...

nhưng mà dẫu sao "phòng bếp của mỹ nhân" cũng chỉ là một chương trình ẩm thực, vì tăng tỉ số người xem mà ban biên kịch đã "tổ lái" đi rất nhiều. dần dần người xem cũng chán ngấy cái kiểu mỹ nhân càng đẹp thì thức ăn càng đen thế này.

thậm chí không ít khán giả thẳng thắn phê phán tổ biên kịch là rác rưởi thấp kém, rõ ràng là một chương trình ẩm thực mà lại trở thành chương trình đấu tranh sinh tồn khiêu chiến giới hạn con người. vì tỉ số người xem mà bắt các nam khách mời phải ăn hết mấy món kinh dị kia thật quá vô nhân đạo.

đối tượng đưa kháng nghị nhiều nhất chính là fan của những nam khách mời trong chương trình. trong đó thì fandom hung hăng nhất không thể nghi ngờ gì chính là fandom của giang mục dã. fan của anh ta thiếu chút nữa cho nổ tung cả ban tổ chức trên tieba, bên weibo chính thức cũng tràn ngập lời mắng chửi.

những chuyện như vậy ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí cả nam khách mời cũng khó mời được. thấy vậy ban tổ chức mới vội vã điều chỉnh thành thỉnh thoảng mời một ít nữ minh tinh biết nấu ăn tới.

nhưng bi kịch nhất là đa phần những minh tinh có nhan sắc thì tài nghệ nấu ăn không thể thương nổi mà những người có khả năng nấu bếp lại có nhan sắc thật sự quá ít. cho dù có biết làm nhưng cũng không thể nói là xuất sắc, cùng lắm chỉ bình thường đủ qua cửa thôi, thế thì thà nấu dở tệ còn hơn, còn có cái để mà gây cười!

nhưng mà nếu vì mỹ thực mà hy sinh mỹ nhân thì chắc chắn tỷ số người xem sẽ tụt dốc không phanh.

cuối cùng thật sự hết cách, ban tổ chức nghĩ ra một chủ ý vô cùng thất đức: "cho các người đẹp tìm thế thân!

ý chính là tốn tiền mời một đầu bếp chuyên nghiệp tới làm đồ ăn, lúc cảnh quay làm đồ ăn thì quay tay của đầu bếp, còn lại thì quay mỹ nhân để tạo thành cảm giác như chính bản thân mỹ nhân đang làm đồ ăn.

nếu không bị phát hiện thì quả thật cách này cực kì vẹn cả đôi đường, nhưng bi kịch chính là người xem lại phát hiện ra. trên tay của nữ minh tinh đó rõ ràng có một chiếc nhẫn nhưng cảnh thì có cảnh lại không có, như thế có khác gì vũ nhục chỉ số thông minh của người xem!

lúc ấy khán giả rối rít phỉ nhổ chương trình là lừa đảo, những nữ nghệ sĩ tham gia số phát sóng đợt đó cũng bị mắng rất thảm.

sau đó, ban chương trình vẫn chỉ có thể tiếp tục dựa vào giá trị nhan sắc cùng với hành hạ dạ dày khách mời để kéo lấy tỷ số người xem, dù không lừa được khán giả lão luyện nhưng để lừa khán giả mới thì vẫn được.

chương trình "phòng bếp của mỹ nhân" vốn không thể đem so sánh tỷ sổ người xem với những chương trình giải trí khác, nhưng so với các chương trình cùng thể loại thì đây vẫn là chương trình có người theo dõi cao nhất...

xế chiều ngày hôm sau, ninh tịch mang theo tiểu đào đến đài truyền hình.

hôm nay ninh tịch mặc trên người thiết kế váy ngang vai mới nhất trong bộ sưu tập mùa xuân của tắc linh. để tiện cho việc vào bếp thì mái vốn thả xõa được buộc gọn thành một cái đuôi ngựa cao cao, cả nguời tràn ngập ánh nắng tươi sáng cùng hơi thở hoạt bát của mùa xuân.