có điều, đàn ông muốn đi cùng ninh tịch thì chắc chắn có mà xếp cả hàng.

anh thì sao cũng được, được rồi, thân là một người đàn ông bình thường, thật ra anh cũng khá là vui lòng...

chậc chậc, trợ lí của nhà kia lần này cũng biết đường phết, còn biết lập tức tìm anh cấp cứu nữa chứ!

trên sân khấu lúc này...

"cô ninh và anh tô quả là một cặp trai tài gái sắc, không hổ danh là cặp vợ chồng quốc dân của chúng ta, tại đây xin chúc hai người tân hôn vui vẻ, sớm sinh quý tử, hi vọng đêm nay tuyết lạc có thể giành được giải thưởng lỏn, tình yêu và sự nghiệp đều song song gặt hái... được rồi, mồi hai người vào trong!"

tuy ninh tuyết lạc và tô diễn chỉ có hai người nhưng lại chiếm không ít thời gian, dù sao cũng đang giành được nhiều sự quan tâm của quần chúng, lại là cp có tiếng và bối cảnh hùng hậu, mc cũng nể mặt mà dành tặng nhiều lời khen tốt đẹp cho hai người, sau đó mới chuyển hướng tới người sắp vào.

lúc này, cả hai mc đều đã biết chuyện ninh tịch và diệp tu huyên sẽ đi tách riêng nhau, chỉ là họ vẫn không biết rốt cuộc là bên ninh tịch từ chối đi cùng hay đây là yêu cầu do bên diệp tư huyên đưa ra...

nương theo ánh mắt của mọi người, một chiếc xe đen từ từ đỗ xuống gần đầu thảm đỏ, mới đầu chỉ thấy một chiếc guốc cao gót nạm đá lấp lánh bước ra, sau đó là một chiếc chân dài trắng nõn...

khi cửa xe hoàn toàn bật mở, khoảnh khắc ninh tịch từ trong xe bước xuống khiến cả hội trường nín lặng như tờ, bầu không khí im ắng đến mức kì lạ.

qua mấy giây sau, tiếng máy ảnh tách tách cùng ánh đèn ílash mới liên tiếp vang lên, fan ở hai bên thảm đỏ gào thét muốn rách cả bầu trời.

"aaaaaaaaaaaaaaaaaaa, anh tịch, anh tịch, anh tịch ơi!"

"nữ thần xin hây lấy tôi đi!"

"anh tịch cưới em! em phải sinh khỉ con cho anh!"

cô gái có ngũ quan xinh đẹp như được thượng đê tự tay nhào nặn, tuy dưới ánh đèn mờ ảo nhưng làn da cô vẫn trắng đến phát sáng, mái tóc đen dài xoăn như mây mù hải tảo, đêm nay cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ, chiếc váy này như được lửa đốt cháy, trên đó còn có nhiều họa tiết màu vàng nâu ẩn hiện, làn váy phơi bày một cách bất quy tắc...

trong phút chốc, không ít người nhận ra bộ đồ trên người cô là tác phẩm niết bàn đạt được giải thưởng kim đỉnh trong lần dự thi đầu tiên của nhà thiết kê truyền thuyết của tắc linh.

đây là bộ lễ phục màu đỏ kinh điển nhất trong bộ sưu tập, có rất nhiều nữ minh tinh từng mặc bao gồm cả người mẫu tần sênh nguyệt, nhưng không ai mặc bộ đồ này lại mang lại hiệu quả chấn động đến kinh diễm lòng người như thế này.

khí chất của ninh tịch như con phượng hoàng hồi sinh, cho người ta cảm giác xung động mãnh liệt, hoàn toàn phù hợp với chủ đề của bộ lễ phục này.

mọi người đều biết ninh tịch mặc đồ nữ cũng khiến người ta kinh diễm như khi cải trang thành nam, cũng biết vẻ đẹp của ninh tịch lâu nay đểu như chống lại ý trời, nhưng ngàn vạn lần không thể ngờ được rằng nó có thể kinh diễm được đến mức này, đến mức giờ cả hội trường xung quanh vĩ tôn lên vẻ đẹp của cô mà mất đi sắc màu...

trong tâm trí mọi người bồng hiện lên câu nói: hoa của ta nỏ ra lấn át hết cả muôn hoa!!!

vào lúc này, trong khu chung cư cao cấp nọ.

cung thượng trạch, kiều vi lan, hàn mạt mạt và vài người khác đang kích động xem truyền hình trực tiếp đêm trao giải.

khoảnh khắc ninh tịch xuất hiện với bộ lễ phục niết bàn, con ngươi cung thượng trạch bỗng phát ra sắc màu chói lóa, hai mắt cậu nhanh chóng rưng rưng ngập nưỏc.

trưỏc đây, cậu từng đề nghị ninh tịch chọn hai bộ đồ trấn điếm kia, cậu cũng cho rằng sự lựa chọn đầu tiên của ninh tịch phải là hai bộ đó.

kết quả không ngờ, ninh tịch không chút do dự mà chọn bộ trang phục này.

cô đã chọn bộ thiết kê do cậu tự mình thiết kê từ đầu tới cuối, đồng thời đó còn là bộ có ý nghĩa kỷ niệm ngày cậu một lần nữa bước chân lên con đường ước mơ của mình -niết bàn...