"cậu nói cái gì, vinh quang đến sân tập bắn?" bên đầu kia điện thoại, giọng của trang liêu nguyên có chút giật mình.

"đúng thế ạ, đại tiểu thư cũng tới cùng, ngoài ra còn có một chàng trai trẻ đi theo cô ấy nữa ạ." chàng lính trẻ đáp lời.

"đã biết, cậu trông chừng kĩ cho tôi." hiển nhiên là trang liêu nguyên e ngại cậu con trai này của ông lại chuẩn bị gây họa.

"vâng!"

...

"con gái và con trai của thủ trưởng trang tới sân bắn, người còn lại hình như là con rể", tin tức này nhanh chóng lan ra toàn bộ sân bắn.

điều này làm không ít người có mặt ở đây tò mò, nhất là thuộc hạ của trang liêu nguyên, tất cả đều chạy tới sân bắn số 1 - nơi trang vinh quang và ninh tịch đang đứng vây xem.

trang liêu nguyên cũng tới rất nhanh, mọi người ào ào dạt ra tạo thành một con đường cho ông: "chào thủ trưởng".

"đệt! sao ông già cũng tới rồi" trang vinh quang thấp giọng chửi thề một tiếng, nhưng tên đã lên dây rồi, không thể không bắn được.

mặc kệ, cứ thắng tên khốn này đã rồi tính sau vậy!

nhìn thấy trang liêu nguyên, trang khả nhi vội vàng chạy tới đón: "ba, ba đến rồi!"

"ừ, chuyện này là sao?" trang liêu nguyên nhìn trang vinh quang và chàng trai trẻ đang thử súng ở phía đối diện.

trang khả nhi kéo trang liêu nguyên qua một bên, sau đó giải thích với ông: "chuyện này đúng là có chút phức tạp thật ra anh chàng đứng cạnh vinh quang kia là tiểu tịch, ba cũng biết cô ấy là ngôi sao mà, để tiện đi lại nên mới ăn mặc như thế đó ạ."

"cái gì? đó là ninh tịch sao?" vẻ mặt trang liêu nguyên đầy kinh ngạc, không khỏi nhìn đi nhìn lại mấy lần mới phát hiện hóa ra cô nhóc kia mặc đồ nam lại chẳng hề có cảm giác gượng ép gì cả, nhất là tư thế cầm súng kia, quả thật rất hiên ngang.

lần trước mặc đồ nữ hầu, lần này lại mặc đồ nam, mặc kiểu gì thì hóa thân vào loại hình đó, cô nhóc này đúng là sinh ra để làm diễn viên

"thế còn vinh quang thì sao? sao lại đứng cạnh tiểu tịch thế kia?" trang liêu nguyên lại hỏi.

trang khả nhi thở dài, do dự đắn đo mãi mới giải thích: "nguyên nhân là... có mấy lần vinh quang lén tới quán net chơi game, con lại vô tình nhắc đến chuyện này với ninh tịch, thế nên tiểu tịch vì bênh vực con nên mới ra tay trừng phạt nó chút chút"

"ồ? tiểu tịch làm thế nào?" trang liêu nguyên hứng thú hỏi.

"khụ, hình hình như cô ấy giết vinh quang trong game, buộc nó xóa game. sau đó tối qua lại đánh nó một trận, lại cứ nhằm mặt mà đánh, vinh quang tính nó rất sĩ diện sợ là mấy ngày này sẽ không dám lêu lổng bên ngoài" trang khả nhi thấp thỏm không yên đáp.

"không tồi." trang liêu nguyên gật đầu.

trang khả nhi nghe vậy thì khẽ thở phào, vốn đang sợ ba sẽ nổi giận với tiểu tịch cơ.

"cho nên hai người liền kết thù kết oán. sáng nay, lúc tiểu tịch đến nhà thăm con vừa hay gặp vinh quang, sau đó hai người liền ồn ào vinh quang hiểu lầm quan hệ giữa con và tiểu tịch, còn cho rằng tiểu tịch tiếp cận con là để trả thù nó nữa! nên là nó muốn tiểu tịch rời khỏi con, tiểu tịch nói chỉ cần nó có thể thắng cô ấy trong bất cứ trò nào thì cô ấy sẽ không gặp con nữa"

"sau đó vinh quang liền chọn bắn súng?" nghe đến đó, cuối cùng trang liêu nguyên cũng đã hiểu đầu đuôi câu chuyện, đồng thời trong lòng cũng dâng lên cảm giác khó mà hình dung nổi.