theo lý thuyết thì dựa vào thái độ của ninh tịch đối với anh, dường như cô ấy đã chấp nhận ở bên cạnh anh nhưng lục đình kiêu vẫn không hiểu tâm trạng bất an này của mình bắt nguồn từ đâu.

bị lục cảnh lễ nói linh tinh phân tích loạn xị ngậu một trận thế mà anh lại đột nhiên hiểu ra

quan hệ của anh và ninh tịch, cho dù có xác định nhưng cũng như kiếp bèo dạt, gió thổi qua liền tan, quá yếu ớt dễ vỡ.

thế nên anh mới lo lắng được mất như thế.

nghe lục đình kiêu trả lời, lục cảnh lễ cũng không biết lấy từ đâu ra một cuốn vở nhỏ, viết xoèn xoẹt mấy nét bút như thể vừa tra sách trời, sau đó an ủi: "anh hai, không có chuyện gì đâu, qua bảy ngày này là anh đã thành công rồi, đánh bại tất cả tình địch trong quá khứ! à không đúng không phải tất cả, còn có tô diễn nữa, thời gian của tô diễn quá dài! mục tiêu quá cao, tạm thời chúng ta chưa nói đến! cứ vượt qua mấy ngày hôm nay đã rồi tính!"

nói xong bèn vô cùng trịnh trọng vỗ vai lục đình kiêu: "anh hai! em sẽ giúp anh! nhất định em sẽ dùng hết bản lĩnh của đời em giúp anh vượt qua cửa ải khó khăn này! nhất định không thể để anh trở thành bạn trai cũ được!"

bạn trai cũ

bạn trai cũ

bạn trai cũ

ba chữ kia quả thật như ba hòn núi lớn, đổ ập xuống người lục đình kiêu, khuôn mặt anh ngay lập tức đen hoàn toàn.

anh nhìn cuốn sổ nhỏ trong tay lục cảnh lễ, có cảm giác như trên đó đang viết thời gian tử vong của mình vậy...

châu giang đế cảnh.

lúc này, ninh tịch đang uốn éo trên ghế salon hóng hớt tin đồn trên mạng cũng không hề biết rằng có một chiếc xe lái từ bờ sông về rồi lẳng lặng đỗ dưới lầu nhà cô.

sau khi về nhà, vì trên máy bay ninh tịch đã ngủ đủ rồi nên hiện tại tinh thần vô cùng phấn chấn, bèn mở tin tức giải trí xem mấy tin gần đây, quan trọng nhất là để ý hiệu quả tuyên truyền của thiên hạ.

kết quả là không ngờ, vừa xem xong cô sợ giật cả mình.

cô chỉ không lên có mấy hôm thôi mà, hôm nay tin tức nào cũng liên quan đến thiên hạ, còn nổ ra một cuộc chiến.

nguyên nhân của cuộc chiến này là dưới nỗ lực không ngừng tuyên truyền của đoàn phim, thiên hạ chưa công chiếu mà đã thu hút được sự quan tâm đông đảo của quần chúng, lượt tiếp cận ngày càng nhiều. có điều ngay từ đầu, mọi người đều chỉ tập trung về nam chính và nữ chính trong phim đầu tiên.

nhưng qua một thời gian thì lượng quan tâm nữ thứ mạnh trường ca và nam thứ tôn hoán khanh đã từ từ đuổi kịp và vượt lên, một số người sau khi xem trailer phim lại bắt đầu quay ra đề cử, khen ngợi dàn diễn viên phụ, khiến cho danh tiếng của nam nữ phụ áp đảo hẳn nam nữ chính.

vì vậy, fans hâm mộ của nam nữ chính đương nhiên sẽ không vui.

ngòi nổ của mọi việc là trailer thứ hai.

đoàn làm phim thấy nam nữ phụ thu hút khá nhiều người quan tâm nên quyết định hùa theo sự yêu thích của quần chúng cho cắt ghép biên tập lại trailer tăng thời gian xuất hiện của ninh tịch và giang mục dã, đến nỗi gần như ngang hang với ninh tuyết lạc và triệu tư châu.

có fans hâm mộ còn tính được chính xác rằng thời gian xuất hiện của nữ phụ ninh tịch thậm chí còn nhiều hơn nữ chính ninh tuyết lạc 3 giây nữa.

chuyện này khiến fans hâm mộ của ninh tuyết lạc vốn đang bất mãn hoàn toàn nổi điên.

[mẹ nó! đoàn phim làm ăn kiểu gì thế! lại chơi trò giọng khách át giọng chủ? ai mới là nữ chính đây hả? một nữ phụ nhỏ bé mà còn xuất hiện nhiều hơn ninh tuyết lạc của chúng tôi!]

[chúng tôi chỉ muốn thấy tuyết lạc không muốn thấy hồ ly tinh độc ác kia!]

[cái khỉ gì thế này! đừng có làm ô uế mắt chúng tôi nữa!]

[nữ phụ và nam phụ cướp cảnh như thế, việc này mà cũng thích hợp à? đoàn làm phim hẳn có mờ ám rồi! đúng là khó coi!]

...