ninh tịch hạn hán lời nhìn cái tên đần đang loi choi bên cạnh một cái, nhưng mà, ảnh lúc lục đình kiêu còn bé, cô thực sự rất muốn xem, có phải là giống y hệt tiểu bảo bây giờ không nhỉ?

hiếm thấy lắm mới được nhị thiếu cho món quà lớn như thế, vì vậy tất cả mọi người đều cảm thấy hứng thú mà nhìn về phía màn hình lớn.

bức ảnh đầu tiên dần dần hiện ra trong sự mong chờ của mọi người, nhìn bối cảnh thì là một bệnh viện, ngoài cổng có biển ghi là bệnh viện phụ sản, trong hình có một cô gái với bụng bầu rất to đang ngồi trên băng ghế dài

lúc bức ảnh đó xuất hiện, vẻ mặt của lục cảnh lễ lập tức thay đổi.

bởi vì thai phụ trong bức ảnh này chính là ninh tịch!!!

tuy rằng dung mạo của cô gái trong tấm ảnh non nớt hơn bây giờ rất nhiều, nhưng vẫn có thể nhận ra đó chính là ninh tịch.

sau phút kinh hoàng ngắn ngủi, trên màn hình lớn hiện ra vô số bức ảnh, từng bức từng bức một đều là ảnh ninh tịch với cái bụng bầu rất to, trong bệnh viện, trên đường quốc lộ hay công viên

"hả? chuyện chuyện gì thế này?"

"người trong những bức ảnh này đều là ninh tịch đúng không?"

"xem ra thì tuổi tác vẫn còn rất trẻ, nhưng chắc chắn là ninh tịch không sai được! nhưng mà ninh tịch làm sao lại ôm cái bụng bầu ngồi trước bệnh viện phụ sản thế kia?"

lúc này, sau khi nhìn thấy những bức ảnh đó, gương mặt của ninh tịch đã hoàn toàn trắng bệch, cả người cô đều rơi vào trạng thái hoảng hốt.

"mẹ nó!" vẻ mặt của lục cảnh lễ sa sầm xuống, đang định đi lên lấy lại cái đĩa nhưng lại bị một cánh tay khác cản lại.

nếu như lúc này mà đột ngột dừng lại sẽ chỉ khiến mọi người càng thêm nghi ngờ, đến lúc đó càng khó nói rõ. lục đình kiêu ngăn lục cảnh lễ lấy lại cái đĩa, rồi mạnh mẽ đưa tay ra ôm siết bả vai đang run lên của cô gái nhỏ vào lòng: "không sao."

lục đình kiêu chăm chú nhìn vào những tấm ảnh đó, nhìn ninh tịch mang thai tiểu bảo, nhìn cô một mình tản bộ, một mình dạo phố, một mình đi đến bệnh viện kiểm tra, trên hàng lông mày anh ngập tràn vẻ khó có thể nói lên lời, bàn tay ôm đôi vai của cô gái nhỏ bất giác càng lúc càng siết chặt lại

"ha ha ha " đúng vào lúc này, giữa đám người đột nhiên vang lên một tiếng cười the thé sắc nhọn.

một người phụ nữ mặc quần áo người hầu loạng choạng xông ra từ giữa đám người chạy đến trước màn hình lớn, điên cuồng gào rú, "cái gì mà thiên kim nhà cao cửa rộng, gì mà phượng hoàng thật!!! đứa con gái này, năm mười tám tuổi đã bị làm cho to bụng bây giờ còn đứng trước mặt các người giả vờ trong trắng thuần khiết, giả vờ cao quý như thế đấy! nó chính là một con đĩ rách nát! là một con điếm không biết xấu hổ!"

tất cả mọi người nghe ninh tuyết lạc nói xong lại càng thêm choáng váng.

"á người này hình như là ninh tuyết lạc thì phải?"

"không sai chính là cô ta! đứa con gái nuôi của nhà họ ninh, đứa mà gần đây vừa bị nhà họ ninh tống cổ ra khỏi cửa!"

dạo này chuyện của ninh tuyết lạc rất ầm ĩ, cho nên có khá nhiều người ở đây đều nhận ra cô ta. nghĩ đến quan hệ của cô ta và ninh tịch, tất cả mọi người lại càng tin tưởng vào những bức ảnh đó. nếu như là ninh tuyết lạc thì biết được bí mật của ninh tịch cũng là chuyện rất bình thường, cô ta trà trộn vào đây để trả thù ninh tịch sao?

thật không thể ngờ được, bữa tiệc sinh nhật tối nay của lục đình kiêu lại xảy ra chuyện lớn như thế này vợ của lục đình kiêu, nữ chủ nhân của nhà họ lục thế nhưng lại bị người ta tung ra scandal lớn như thế này.

mười tám tuổi, chưa chồng mà đã có chửa!!!

"ôi trời đất ạ! không phải đấy chứ! những gì ninh tuyết lạc nói là thật hay giả vậy? ninh tịch mười tám tuổi bị to bụng rồi à?"

"thế nhà họ lục có biết chuyện này không? lục đình kiêu có biết chuyện này không?"

"chắc chắn là không biết rồi! bằng không làm sao có thể đồng ý lấy cái loại con gái này về làm dâu! thật đáng sợ! quả nhiên đời tư của đám con gái trong giới giải trí đều hỗn loạn đến mức đáng sợ!"

