sân tập bắn.

cũng chỉ mấy tháng ngắn ngủi không gặp thôi mà lúc ninh tịch gặp lại trang vinh quang đã suýt không nhận ra cậu ta nữa rồi.

cậu chàng này không chỉ thay đổi về cách ăn mặc bề ngoài mà cả tinh thần cũng sáng sủa lên không ít, lúc này cậu ta đang nói chuyện vối mấy người bạn, không chỉ để lộ ra tinh thần phấn chấn của tuổi trẻ mà còn xen lẫn chút kiên nghị quyết đoán của sự trưởng thành.

xem ra lần này cậu ta thật sự thay đổi rồi, không "ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới*" như trưỏc nữa rồi.

*ba ngày đánh cá, hai ngày phơi nước: thành ngữ tq ám chỉ làm việc không đến nơi đến chốn.

lúc này ninh tịch đang mặc một bộ váy màu đỏ không tay của nhà trồng được, đi đôi giày cao gót màu bạc khảm pha lê, cô tháo kính râm xuống để lộ khuôn mặt xinh đẹp lộng lẫy.

hôm nay không phải là ngày nghỉ nên sân bắn cũng không đông lắm, với lại dù cô có là ngôi sao thì tới sân tập bắn chơi một chút cũng chẳng vấn đề gì, không cần phải ra sức che giấu, vì thế ninh tịch cũng không cải trang quá nhiều.

có điều dù là thế, việc ninh tịch xuất hiện vẫn hấp dẫn không ít ánh mắt, tất cả đều là vì vẻ đẹp của cô chứ không phải vì thân phận nghệ sỹ của cô.

dạo này, ninh tịch mặc đồ nam còn nổi tiếng hơn cả ninh tịch mặc đồ nữ, nổi tiếng trong đám phụ nữ hơn là cánh đàn ông. mà những người đến sân tập bắn chủ yếu là nam, vì thế ninh tịch mặc đồ nữ tới cũng chỉ có lẻ tẻ mấy fan nam nhận ra mà thôi.

"wow! có mỹ... mỹ nữ! mỹ nữ cấp cao luôn!

"đâu thế, đâu thế? mỹ nữ ở đâu!"

"ôi! đây chẳng phải là đại minh tinh ninh tịch đó à?" "ninh tịch nào thế?"

"chính là nữ chính trong phim người tìm mộng đó, lúc cô ấy mặc đồ nữ sẽ trông như thế này."

"ôi chao, sao đại minh tinh lại tới nơi này? không ngờ một người đẹp như thê mà còn thích bắn súng."

trang vinh quang nghe mọi người bàn tán thì vô thức nhìn về phía cổng ra vào.

cậu ta sửng sốt mất một chút mới nhận ra vị siêu mỹ nữ này là ai, bèn hưng phấn vẫy tay: "chị tịch!!! ở đây! mau qua đây đi!"

gần đây trang vinh quang có không ít bạn, thấy vậy thì cả đám đều lao qua buông lời trêu chọc.

"quang này! tên nhóc nhà cậu quen một người đẹp như thế từ bao giờ vậy?"

"còn là đại minh tinh nữa chứ!"

"nhanh nhanh giới thiệu một chút đi!"

"không phải là bạn gái mới của mày đó chứ?"

nghe được câu cuối cùng, sắc mặt trang vinh quang lập tức hơi đỏ lên, tức giận lấy khuỷu tay huých cho cái tên đang nói luyên thuyên kia một cú: "nói nhăng nói cuội gì đó! không nghe tao gọi chị đó à! chị ấy là bạn thân chị tao đó! bắn súng đình lắm! tay thiện xạ hôm trước tao nói với chúng mày chính là chị ấy đó!"

"phì! trang vinh quang mày chọc tao đấy à? tay thiện xạ mà mày khen ngợi chính là cô ấy sao?"

"nói đùa à, sao có thể như thê được! xinh đẹp như thê mà cũng biết bắn súng á?"

"tao còn tưởng là chị gái nào đó trông dũng mãnh như đàn ông chứ!"

ninh tịch ồ cách đó không xa nghe tiếng bàn luận náo nhiệt của họ thì có chút buồn cưòi.

"chị tịch! cuối cùng chị cũng tới rồi! mau cho mấy tên này được mở mang tầm mắt đi!" trang vinh quang vui vẻ chạy ra đón.

ninh tịch chọn súng, tùy tay thử một chút thê là mấy cậu trai kia liền giương đôi mắt sáng lấp lánh như sao, lao nhao gọi "chị" theo trang vinh quang.

nhìn dáng vẻ trợn mắt há mồm của nguyên đám, trang vinh quang còn cảm thấy đắc ý hơn cả mình được khen vậy.

vì người vây tới xem càng lúc càng nhiều, trang vinh quang bèn dẫn ninh tịch tới một sân tập bắn yên tĩnh không người khác.