nương theo tiếng nói của ninh thu đồng, tất cả mọi người đều đưa con mắt tò mò nhìn qua, không biết ninh thu đồng muốn làm gì

mọi người đang nghiêng đầu hỏi han, bàn tán với nhau thì nghe ninh thu đồng nói tiếp: "chuyện vừa rồi tôi cũng đã biết, tôi sẽ truy cứu hành vi quấy rối cháu gái tôi của tiền tài tuấn đến cùng, đương nhiên là không chỉ giới hạn ở việc dùng tới pháp luật."

này là muốn nhổ cỏ tận gốc...

vì một đứa con gái nuôi ở quê lên mà ninh thu đồng làm đến mức này sao?

ngay cả ninh diệu hoa và trang linh ngọc vừa rồi còn chẳng nói gì cơ mà.

trong một chốc, mọi người đều không hiểu đầu cua tai nheo thế nào...

"mặt khác, tôi thấy có vẻ như mọi người đã hiểu lầm một chuyện, vì thế có một số việc tôi cần phải giải thích với các vị ở đây một chút... như đã giới thiệu, tiểu tịch là cháu gái tôi, cháu ruột chứ không phải cháu nuôi cháu cò gì cả!"

ninh thu đồng vừa dứt lời, mọi người trong phòng đều xôn xao

sắc mặt ninh tuyết lạc lập tức trắng nhợt, ninh diệu hoa và trang linh ngọc muốn tiến lên ngăn cản nhưng cũng không kịp nữa rồi, ngữ điệu của ninh thu đồng cực kì nhanh gọn, nói tiếp:

"năm đó, lúc ninh tịch và ninh tuyết lạc mới được sinh ra đã bị ôm nhầm trong bệnh viện. mãi đến khi ninh tịch mười tám tuổi, chúng tôi mới đón được con bé về nhà họ ninh! ninh tịch là cháu gái ruột của tôi, là cháu đích tôn nhà họ ninh."

"đừng nói là với thân phận của tiểu tịch, cho dù con bé chỉ là một đứa trẻ bình thường thì hành vi vừa rồi của tiền tài tuấn cũng đã đủ khiến người ta khinh thường! tin rằng các vị không có dị nghị gì với điều này!"

đồng tử trong mắt trang linh ngọc co lại: "ninh thu đồng!!! cô ta dám! cô ta thật sự dám! tôi phải xé xác cô ta ra!"

ninh diệu hoa giữ chặt lấy tay trang linh ngọc: "bà bình tĩnh một chút được không? đây là nơi nào hả, còn sợ chuyện chưa đủ lớn à? bây giờ gây sự với nó thì cũng chẳng cứu vớt được gì? dù gì những gì nó nói cũng là sự thật mà! chẳng bằng đợi mọi chuyện yên ổn"

lúc này đây, mọi người nào còn lòng dạ quan tâm chuyện tiền tài tuấn nữa, tất cả đều dồn sức chú ý lên tin tức khủng bố mà ninh thu đồng vừa đưa ra

"chuyện chuyện gì thế này? ninh tuyết lạc không phải là con ruột? ninh tịch mới là con ruột?"

"đợi đã, đợi đã, đầu óc của tôi sắp lú rồi... thế là, ninh tịch mới là đại tiểu thư nhà họ ninh, còn ninh tuyết lạc chỉ là con bé nhà quê bị ôm nhầm thôi à? thật không thể tin nổi!"

"chẳng trách khí chất của ninh tịch này lại xuất chúng như thế, không ngờ chuyện này còn có ẩn tình như vậy!"

"chậc chậc, vậy mà còn cứ thích giả vờ là mình đại tiểu thư chân chính trước mặt người khác, chẳng trách ninh thu đồng tức giận đến thế"

"tôi thì lại cảm thấy chuyện này không chỉ đơn giản như thế, nếu thật sự như những gì ninh thu đồng nói thì tại sao nhà họ ninh mãi không công bố thân phận thật của ninh tịch? đã thế lại còn luôn yêu chiều ninh tuyết lạc như thế! chẳng nhẽ đầu óc của ninh diệu hoa và trang linh ngọc hỏng hết rồi à?"

...

hai cô ả bạn thân của ninh tuyết lạc, ứng phương lâm và kim huyên huyên đưa mắt nhìn nhau, sau đó lại nhìn ninh tuyết lạc, vẻ mặt y như gặp quỷ.

ninh tuyết lạc vốn không phải là con ruột nhà họ ninh, cô ta mới chính là cái đồ nhà quê được nhận nuôi kia. còn ninh tịch mới là đại tiểu thư nhà họ ninh?

chuyện này sao có thể như thế được!

nếu thật là như vậy, chuyện hai người bọn họ suốt ngày qua lại với cô ta, cung phụng cô ta như đại tiểu thư, còn vì cô ta mà cười nhạo ninh tịch nữa... chuyện này tính thế nào đây?

nếu là như vậy, chắc chắn ninh tuyết lạc cũng tự rõ tình hình nhưng cô ta lại không nói gì cả, cứ xem hai người họ như hai con hề nhảy nhót vậy à?