sau khi lý nhạc lăng thể hiện xong, lần đầu tiên cook tỏ ra do dự, phải biết rằng, mấy cô vừa rồi vào castting đều bị ông ta đập thẳng vào mặt rằng cô đã thất bại rồi, bảo người ta cút đi.

cook và trợ lý đứng một bên thương lượng rất lâu, cuối cùng trợ lý của cook đi đến trước mặt lý nhạc lăng ôn hòa thông báo rằng: "cô lý, buổi casting của chúng tôi vẫn còn đang tiếp tục, cô có thể ra bên ngoài đợi một chút được không?"

ý của câu này là, chúng tôi rất vừa lòng với những gì cô vừa thể hiện, nhưng biết đâu được đấy, ở đằng sau lại phát hiện ra được một người còn tốt hơn

lý nhạc lăng cười mỉm gật đầu: "có thể."

hừ, đằng sau làm sao có thể còn có người tốt hơn cô ta được nữa chứ? đại diện thương hiệu này chắc chắn là của cô ta rồi!

trong cái nhìn chằm chằm đầy sốt ruột của những người còn lại, lý nhạc lăng cuối cùng cũng bước ra.

cô ta vào trong đó gần mười phút lận, hơn nữa còn truyền ra tiếng đàn cổ cẩm chứ không phải tiếng quát tháo phẫn nộ của cook.

vẻ mặt của lý nhạc lăng tỏ ra như thể bị tình thế ép buộc, không giống những người bị loại trước đó mà lại đi tìm một cái ghế trống ngồi xuống, đợi tiếp.

tất cả biểu hiện này đã rất rõ ràng, lý nhạc lăng đã vào được vòng tuyển chọn cuối cùng, thậm chí còn rất có khả năng là người được chọn trong mắt đạo diễn cook, đám người còn lại nếu như không thể vượt qua lý nhạc lăng thì chỉ có thể ngậm ngùi làm nền cho cô ta.

thoáng chốc những nữ minh tinh khác có chút dao động, đặc biệt là những người có địa vị khá cao, rõ ràng bọn họ không muốn rước xấu hổ vào thân, nhưng lại không nỡ bỏ lỡ một hợp đồng đại diện thương hiệu béo bở như thế này.

"người tiếp theo, số 15 chuẩn bị!" trợ lý thông báo với bên ngoài môt tiếng.

vào lúc này, ninh tịch vẫn đang chìm đắm trong thế giới của mình, lâm chi chi ngồi bênh cạnh cũng không quấy rầy cô, chỉ yên tĩnh làm bạn cùng cô.

lý nhạc lăng thấy ninh tịch thu mình trong một góc lại càng đắc ý: "chị lâm, không phải em nói chị đâu nhưng chị chọn ai không chọn, lại chọn đúng cái thứ rẻ rách bị tinh huy vứt đi này! không phải đến nước này rồi mà chị vẫn còn kiên trì để cô ta vào trong đó casting đấy chứ? đến lúc đó người mất thể diện không chỉ mình chị đâu mà là của toàn bộ thịnh thế ấy ha ha ha...!"

theo câu nói của lý nhạc lăng, thoáng cái ánh mắt của tất cả mọi người đều dồn lên người ninh tịch.

đúng vậy, vẫn còn cái đệm lót này cơ mà, có cô ta ở đằng trước, bọn họ chắc cũng không làm nền cho lý nhạc lăng đến mức quá thảm đâu nhỉ?

ngoài đám minh tinh đang đợi xem kịch hay đó ra vẫn còn một vài người chỉ giữ thái độ quan sát, trong bụng đang nghĩ ninh tịch cố ý ăn mặc như thế này, thực ra đang có tuyệt chiêu gì đó không muốn để bọn họ biết, đợi lát nữa mới đi thay quần áo thì sao

"chị chi chi, em chuẩn bị xong rồi." trong góc, ninh tịch mở mắt ra.

lâm chi chi gật đầu: "cố gắng lên."

"số 15 vào thử vai." trợ lý thông báo.

trong ánh mắt quái dị của mọi người ninh tịch đứng dậy chỉnh đốn lại ăn mặc, vẻ mặt bình thản đẩy cửa bước vào phòng casting.

ninh tịch vừa mới bước vào, bên ngoài đã ầm ầm lên

"ôi trời ơi, cô ta thực sự dám mặc thành cái bộ dạng ma không ra ma quỷ không ra quỷ đó vào casting sao?"

"tôi còn tưởng cô ta còn ủ tuyệt chiêu gì cơ, không ngờ cô ta ăn mặc như ăn mày vào trong đó thật!"

"cook đáng sợ như thế, cô ta không sợ bị chửi cho chết à?"

"khụ, người không biết là không có tội nha!"

...

quả nhiên, đám minh tinh vừa mới nghĩ thế y như rằng trong phòng thử vai đã vang lên tiếng gào thét của cook:

"ôi chúa tôi! cô cô cô đang sỉ nhục tôi đúng không... đang sỉ nhục noble đúng không! mời cô ra ngoài! ra ngoài ngay lập tức!"