đến công ty, lâm chi chi thông báo cho ninh tịch thời gian và lịch trịch của đoàn phim để cô về nhà chuẩn bị trước.

....

vài ngày sau, cuối cùng cũng đến ngày khởi quay.

bởi vì đây là ngày đầu tiên ninh tịch đến đây nên cần phải thử trang điểm và đạo cụ trước. nhân vật của cô cần trang điểm tương đối đặc thù và mất thời gian cho nên ninh tịch cố ý tới sớm hơn bình thường.

dẫu sao cũng là vai chính nên cô có phòng hóa trang riêng, đồng thời đoàn làm phim cũng cố ý chuẩn bị chuyên viên trang điểm riêng cho ninh tịch.

một lát sau, nam diễn viên chính thẩm hạo thần cùng nam phụ thứ 3 cũng lục tục đến dần, sau khi chào hỏi và trang điểm xong thì ngồi đợi một bên.

nhìn bề ngoài thì hai người này có vẻ cũng ít tuổi, xem chừng là tầm hai mươi thôi, mặt mũi sáng sủa đẹp trai. chắc vì chưa từng bị cái giới giải trí này nhuộm màu nên cả hai người họ đều tản ra một hơi thở thanh xuân tươi mát. khó có được nhất là ở trong cái giới mà ai ai cũng phẫu thuật thẩm mỹ này thì khuôn mặt của hai người họ đều vô cùng nổi bật.

gia cảnh thẩm hạo thần không tệ, từ nhỏ đã được mọi người trong nhà chiều chuộng. lúc này cậu ta đang nằm ngửa trên cái ghế dựa, mi mắt khép hờ nghỉ ngơi. từ trên người cậu ta dường như mơ hồ lộ ra một chút hình bóng của giang mục dã, vẻ ngoài đẹp trai, dáng vẻ kiêu căng đó khiến cho cậu ta tỏa sáng lấp lánh như một ngôi sao vậy. tùy tiện nhấc tay một cái cũng có thể hấp dẫn ánh mắt của các cô gái, khí chất như vậy tựa hồ rất hợp với hình tượng nam chính lần này.

kỳ phóng có ngoại hình trẻ trung như một cậu bé mới lớn đồng thời tuổi của cậu ta cũng không nhiều, mới vừa tròn mười chín mà thôi. lúc nói chuyện cậu ta để lộ ra hai cái răng khểnh vô cùng đáng yêu.

đại khái là vì hình tượng của cậu ta không đủ "man" cho nên đã kí hợp đồng với công ty nhiều năm rồi mà vẫn chưa tìm được vai diễn thích hợp. người quản lý của cậu ta đồng thời cũng là cũng là cô ruột của cậu ta luôn, người này vô cùng chăm sóc cho cháu trai của mình, không muốn sắp xếp những vai diễn phá hủy hình tượng cho nên mới để cậu ta đến thử sức trong phim của thẩm miên, sau đó được chọn vào vai nam phụ thứ ba.

mặc dù chỉ là một vai nam phụ, nhưng thẩm miên vốn nổi danh là đạo diễn "sản xuất ngôi sao", sau khi cô của cậu ta biết cháu trai mình đã trúng tuyển thì mừng như điên, không nói hai lời kí hợp đồng luôn.

"này này anh thần, em nghe nói vai chính là một đại đại đại mỹ nhân đó! không biết người thật có đẹp như trong phim không nhỉ?" dẫu sao kỳ phóng vẫn còn nhỏ, tính tình tương đối hiếu động. ngồi một lúc cậu ta đã không nhịn được tám nhảm với thẩm hạo thần.

mắt của thẩm hạo thần vẫn nhắm như cũ, cậu ta không hề lên tiếng như thể chẳng có chút hứng thú nào.

mặc dù cậu ta là một người mới nhưng tuyệt đối không giống với kỳ phóng. công ty của thẩm hạo thần là một trong ba công ty đứng đầu của ngành truyền thông, điểm mạnh là chuyên đào tạo về thần tượng và có hệ thống đào tạo chuyên nghiệp. mục tiêu của công ty là đưa thẩm hạo thần trở thành một giang mục dã thứ hai.

cho nên một người có bối cảnh như thẩm hạo thần khó trách khỏi có chút tự kiêu và không thèm phản ứng với cái người không đẹp trai mà lại còn không đóng được vai chính như kỳ phóng.

mà ngay cả diễn viên đóng vai nữ chính được đồn thổi là đại mỹ nhân kia cậu ta cũng khinh thường. cũng chỉ là một diễn viên tầm thường thôi mà, vai chính cái gì chứ, chẳng phải cũng giống như người khác đến làm nền cho cậu ta sao...

hơn nữa cậu ta cũng đã thương lượng với quản lý của mình rồi. nếu người phụ nữ này diễn quá thối nát thì bất chấp có hủy hợp đồng thì thẩm hạo thần cũng sẽ vẫn rút khỏi bộ phim này. còn trước mắt cứ tạm thời tin tưởng con mắt của thẩm miên đi.

lúc bàn bạc hợp đồng, người quản lý của thẩm hạo thần đã từng phân tích cho cậu ta nghe rằng, bộ phim lần này là do thẩm miên tự bỏ tiền ra quay, không hề nhận bất kỳ một khoản đầu tư hay yêu cầu quảng bá cho bất cứ một ai. sợ rằng anh ta đã có lá bài tẩy gì đây nếu không thì đã không dám làm như vậy...

chỉ có điều lá bài tẩy này không biết là cái gì...