tô diễn ánh mắt hơi lóe lên, nhưng chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh liền khôi phục lại bình thường, chỉ là lo lắng, không phải ghen ghét, ngoan ngoãn nghỉ ngơi, đừng lo lắng! trong lòng anh chỉ có ngươi một người, chẳng lẽ em còn chưa rõ ràng nữa sao?

rốt cuộc nghe được lời khẳng định này, ninh tuyết lạc đáy mắt hiện lên tia vui mừng, chủ động vòng tay ôm cổ tô diễn, phủ lên môi hắn, diễn ôm em

hơi thở nóng hổi bên của nữ nhân bên tai, bộ ngực đầy đặn trượt trên cánh tay hắn, phía sau hơi thở kia là một giọng nỉ non ngọt lịm, khiến người ta không nhịn được mà lâm vào trầm sắc.

tô diễn phía dưới bụng lập tức có phản ứng.

chỉ là, không biết vì cái gì, trong nháy mắt hình ảnh hiện lên trong đầu không phải là ninh tuyết lạc, mà lại là hình ảnh lục đình kiêu hôn ninh tịch, là không mặt đỏ ửng ngại ngùng của cô gái ấy!

hạ thân phản ứng càng thêm mãnh liệt, giống như ngọn lửa đang bùng cháy bị một chậu nước lạnh dập tắt.

nhớ tới ninh tịch đêm nay cùng lục đình kiêu ái muội, đối lập với mình lại cư xử như một người xa lạ, tô diễn trong lòng lạnh hơn, hoàn toàn không có cái kia tâm tư, từng chút từng chút kéo cánh tay trên ngực xuống, giúp ninh tuyết lạc đắp chăn lại, em mau nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải dậy sớm chạy show, em quên rồi sao?

không quan hệ, anh nhịn ư? phía dưới rõ ràng đã có phản ứng bàn tay nhỏ của ninh tuyết lạc như con rắn trườn xuống chỗ đã cứng lên của tô diễn.

tô diễn sống lưng cứng lên chặn tay nàng lại, anh không có việc gì, ngủ đi.

nói xong, hôn lên chán nàng một cái, sau đó giúp nàng tắt đèn đóng cửa, nhẹ nhàng cầm lấy âu phục rời đi.

ngoài phòng, âm thanh động cơ ô tô lại lần nữa vang lên, ninh tuyết lạc ném cái chăn trên người xuống, đứng sát cạnh cửa sổ, ánh mắt sâu kín mà nhìn bóng xe rời đi dưới lầu, giây tiếp theo, rầm một tiếng đem tất cả đồ trang điểm trên chiếc bàn bên cạnh hất xuống

ninh tịch! con tiện nhân này!!!

tô diễn vậy mà không có chạm vào cô!

tuy rằng hắn đối chính mình thái độ vẫn là trước sau như một ôn nhu, chính là, này lại là phía trước chưa bao giờ từng có sự tình!

đặc biệt là mới vừa rồi chính mình hôn hắn trong nháy mắt, hắn ánh mắt căn bản là không thích hợp, hắn suy nghĩ, căn bản là không phải nàng!

ninh tịch cái kia tiện nhân, nhất định lúc riêng tư mặt mày đưa tình câu dẫn tô diễn, thậm chí khả năng ở nàng không biết thời điểm, cùng tô diễn từng có tiếp xúc.

đáng chết! chẳng lẽ nàng còn tưởng rằng chính mình có thể đoạt lại tô diễn sao? quả thực nằm mơ!

hiện giờ ninh gia cùng tô gia bàn căn lẫn lộn, quá nhiều nghiệp vụ cùng hạng mục giao triền ở bên nhau, rút dây động rừng, tô diễn căn bản là đã không rời đi nàng!

sau khi rời khỏi, tô diễn theo đường lớn chạy trong vô thức, bất tri bất giác, vậy mà đi đến phía dưới châu giang đế cảnh.

điểm điếu thuốc, ở trong xe ngồi trong chốc lát, cuối cùng, chung quy vẫn là không có thể ngăn cản trụ trong lòng cỏ dại phát sinh xúc động, mở cửa xe, vào đại lâu.

đứng ở ninh tịch chung cư trước cửa, tô diễn do dự một lát, sau đó ấn hạ chuông cửa.

kết quả, ấn rất nhiều lần, bên trong chút nào không có động tĩnh.

tô diễn mày tức khắc nhăn lại, là ngủ rồi, vẫn là căn bản là không trở về?

cùng lúc đó.

đang ở trên đường chầm chậm chạy một chiếc màu đen maybach, chính truyện tới nữ hài thoát cương con ngựa hoang dường như tiếng ca.

sông lớn hướng chảy về hướng đông a ~ bầu trời ngôi sao tham bắc đẩu a ~ hải hải tham bắc đẩu oa ~ gặp chuyện bất bình một tiếng rống a ~ nên ra tay khi liền ra tay a ~ hấp tấp sấm cửu châu a ~~~

bên cạnh đang ở lái xe lục đình kiêu: 

trên ghế sau lục cảnh lễ & giang mục dã: 