 Từ Yến Sơn Quỷ Vương trong miệng biết được Độ Kiếp kỳ một chút tin tức chi hậu, Trương Ly không khỏi ở trong lòng phỏng đoán lên, tương lai mình như thế nào mới có thể bước vào Độ Kiếp kỳ, cùng, mình tai kiếp sẽ là cái gì.

	Mặc sức tưởng tượng một phen chi hậu, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, Độ Kiếp kỳ vốn là một cái cực vi quỷ dị giai đoạn, mình bây giờ coi như nghĩ phá đầu, lại có thể nghĩ ra thứ gì đến đâu.

	Mà lại, mình bây giờ mới chỉ Phân Thần hậu kỳ, khoảng cách Độ Kiếp kỳ còn cách một đoạn, hiện tại tựu cân nhắc những này, còn giống như là có chút sớm.

	Hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là, sáng sớm đột phá đến Phân Thần kỳ viên mãn, chỉ có Phân Thần viên mãn mới có tư cách xung kích Độ Kiếp cảnh giới.

	Trương Ly sau đó lại cùng Yến Sơn Quỷ Vương hàn huyên một hội, đem nó đưa tiễn chi hậu, hắn liền bắt đầu bế quan.

	Bế quan, nói đến muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có Thuần Dương chi ý nơi tay hắn, căn bản không tồn tại khó khăn gì, chỉ phí phí hết tầm mười năm, liền thuận lợi đạt đến Phân Thần cảnh giới viên mãn.

	Mà tới được lúc này, bởi vì Độ Kiếp kỳ quỷ dị, hắn đã không biết bước kế tiếp nên đi như thế nào, chỉ có thể lẳng lặng địa chờ , chờ lấy lúc nào có thể cảm nhận được tai kiếp tồn tại.

	Đồng thời, hắn Thần Ma Cửu Biến, sớm ở Quy Nguyên tông Huyền Băng bí cảnh thời điểm, liền đã đạt đến thứ ba biến hậu kỳ trình độ, nhưng bởi vì Thần Ma Cửu Biến càng đi về phía sau càng khó, mặc dù có Long Tủy bực này bảo vật quý giá tồn tại, nhưng cũng giống như gặp được một cái bình cảnh, từ đầu đến cuối vô pháp đột phá đến thứ ba biến viên mãn.

	Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến cực hạn, Độ Kiếp kỳ tạm thời chỉ thuận theo ý trời, bởi vậy cũng chỉ có thể đem tâm tư tiêu vào tu luyện như thế nào Thần Ma Cửu Biến phía trên.

	"Bây giờ ta Thần Ma Cửu Biến gặp phải vấn đề, là nhục thân bởi vì phục dụng quá nhiều Long Tủy, dẫn đến Long Tủy hiệu quả yếu bớt, không cách nào lại tượng phía trước như thế dựa vào Long Tủy đến nhanh chóng tiến giai. Phía trước tại Huyền Băng bí cảnh bí cảnh bên trong, chính là nhìn xem bí cảnh trung hàn khí đến rèn luyện thân thể, lúc này mới đột phá đến thứ ba biến hậu kỳ."

	"Như thế, ta có lẽ có thể thuận cái này mạch suy nghĩ, áp dụng biện pháp gì, đến tiếp tục rèn luyện thân thể?"

	Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi rơi vào trong trầm tư, bắt đầu không ngừng mà tìm kiếm lấy biện pháp khả thi.

	Đảo mắt mấy ngày sau, mấy ngày gian cau mày, vắt hết óc hắn, trong mắt đột nhiên lóe lên một đạo tinh quang.

	"Huyền Băng bí cảnh bên trong hàn khí là chí hàn chi vật, bởi vậy có thể kích thích nhục thân, như vậy, nếu như ta dùng tương phản chí dương chi vật đến rèn luyện thân thể đâu, phải chăng có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả?"

	Hắn đột nhiên đứng dậy, cảm thấy mình ý nghĩ này rất có thành công khả năng.

	Về phần chí dương chi vật, hắn cũng sớm đã có chuẩn bị chọn phương án.

	Từ Thiên Tuyền tử trong máu tăng tốc ra kia một tia Thuần Dương chi ý, tuyệt đối là thế gian này ít có chí dương chi vật.

	Trương Ly lập tức phỏng chế ra một phần Thuần Dương chi ý đến, chuẩn bị thí nghiệm một cái.

	Phía trước Thuần Dương chi ý hắn kỳ thật dùng qua rất nhiều, nhưng mỗi một lần đều chỉ là dùng đến rèn luyện Dương thần mà thôi, chưa hề dùng nó đến rèn luyện quá nhục thân, kết quả nhất thí phía dưới, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, tại Thuần Dương chi ý rèn luyện phía dưới, nhục thân ngay tại chậm rãi phát sinh biến hóa, bắt đầu có tiến một bước dấu hiệu.

	"Quả nhiên có thể thực hiện!" Trương Ly trên mặt vui mừng, đồng thời cũng thở dài một hơi, rốt cuộc tìm được tiếp tục tu luyện Thần Ma Cửu Biến phương pháp.

	Sau đó thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều phỏng chế ra một phần Thuần Dương chi ý đến, không ngừng thông qua cái này Thuần Dương chi ý đến rèn luyện thân thể.

	Theo nhục thân không ngừng cường đại, hắn cảm giác được, mình ngay tại hướng về thứ ba biến viên mãn không ngừng mà rảo bước tiến lên.

	"Thần Hồn biến thành Dương thần, nhục thân cũng đang không ngừng thông qua Thuần Dương chi ý cường hóa, ta cái này tu luyện đến cùng là cái gì, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có hay không tu sĩ cùng ta đồng dạng?"

	Không có con đường phía trước tham chiếu hắn, chỉ có thể tỉnh dậy da đầu đi xuống, bởi vì đây là hắn đạt tới Thần Ma Cửu Biến viên mãn đường tắt duy nhất.

	Thần Ma Cửu Biến một khi tu luyện tới đệ tứ biến, sẽ hóa thành hậu thiên Thần Ma chi thể, thực lực mạnh, tuyệt không kém hơn phương thế giới này Chân Tiên. Chính là bởi vì như thế, thứ ba biến viên mãn, trở nên cực vi gian nan, toàn bộ thân hình giống như Thao Thiết, điên cuồng thôn phệ lấy vô tận Thuần Dương chi ý, tựa như căn bản không có no bụng thời điểm.

	Nếu không phải Trương Ly trong tay người sở hữu đầy đủ Nhân Quả điểm, có thể thỏa thích tiến hành phục chế, bằng không hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thuần Dương chi ý tới.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt lại qua vài chục năm thời gian, làm Trương Ly Nhân Quả điểm tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, hắn rốt cục cảm giác được, mình Thần Ma chi thể rốt cục ăn no rồi, toàn bộ nhục thân phản hồi xuất một loại no bụng trướng phong phú cảm giác.

	Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến, rốt cục viên mãn, lúc này khoảng cách đệ tứ biến hậu thiên Thần Ma chi thể, đã chỉ còn lại cách xa một bước.

	Tu vi có chỗ đột phá Trương Ly, tâm tình vui vẻ, liền đóng lại bế quan chỗ phòng ngự trận pháp, đi ra bế quan chi địa.

	Đầu tiên, hắn tiến đến bái phỏng một cái Yến Sơn Quỷ Vương, chuẩn bị tìm hiểu một cái những năm này phát sinh sự tình.

	Yến Sơn Quỷ Vương tại nhìn thấy Trương Ly trong nháy mắt, mừng rỡ sắc mặt trực tiếp đổi thành kinh ngạc, "Hắc sơn đạo hữu, ngươi Phân Thần viên mãn?"

	Trương Ly cười trở lại: "Bế quan hơn ba mươi năm, có chút hiệu quả, Phân Thần rốt cục viên mãn."

	Yến Sơn Quỷ Vương sợ hãi than nói: "Ngươi ta lần đầu nghĩ gian thời điểm. Ngươi là Phân Thần trung kỳ, lúc này mới bao nhiêu năm a, ngươi vậy mà liền Phân Thần viên mãn, cái này còn để người khác sống thế nào!"

	Trương Ly cười ha hả trả lời: "Yến Sơn đạo hữu sao phải nói ta, ngươi không phải cũng đã thành công bước vào Phân Thần viên mãn a."

	Yến Sơn Quỷ Vương lắc đầu nói: "Này làm sao có thể giống nhau, bản vương tại Phân Thần kỳ hậu kỳ ròng rã hao hơn một trăm năm, lúc này mới có thể đột phá, cùng đạo hữu so sánh, đơn giản thẹn sát ta vậy!"

	Trương Ly lại khiêm tốn vài câu, lập tức hỏi bế quan trong khoảng thời gian này, Cửu U thành trung nhưng có sự tình gì phát sinh.

	"Này cũng không có chuyện gì, hết thảy gió êm sóng lặng, bất quá đoán chừng phần này bình tĩnh chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ, tính toán thời gian, Đế quân đoán chừng sắp tu thành Nguyên Thần đi." Yến Sơn Quỷ Vương đạo.

	"Đã nhiều năm như vậy, Cửu U Đế quân lại còn không xuất quan? Đây cũng quá chậm đi!" Trương Ly hỏi.

	"Nguyên Thần chính là tiên cùng phàm ở giữa giới hạn, tuy nhiên Đế quân đã vượt qua tai kiếp, nhưng muốn ngưng tụ Nguyên Thần, nhưng cũng không phải một sớm một chiều liền có thể làm được sự tình. . ." Lời còn chưa dứt, Yến Sơn Quỷ Vương sắc mặt lập tức nhất biến.

	Cửu U thành trên không, phong vân hội tụ, trận trận như có như không tiên âm truyền khắp Tứ Phương, trên bầu trời, thiên hoa giống như như là hoa tuyết rơi xuống, đại địa phía trên cũng đã tuôn ra đóa đóa Kim Liên.

	"Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên! Đế quân rốt cục thành tựu Nguyên Thần!" Yến Sơn Quỷ Vương nhìn qua đột nhiên xuất hiện hết thảy, trợn mắt hốc mồm.

	Mà Trương Ly, cũng bị bất thình lình dị tượng hấp dẫn ánh mắt, "Nguyên lai trong truyền thuyết có nhân thành tiên, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, thật là tồn tại!"

	Ngay tại hắn sợ hãi thán phục bên trong, một cỗ cường hãn đến cực hạn Thần thức, từ Cửu U thành trung tâm xuất hiện, giống như sóng lớn đồng dạng bao trùm toàn bộ Cửu U thành, cũng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Tại cỗ này mạnh đến cực điểm thần niệm phía dưới, Trương Ly lập tức sắc mặt đại biến. 