 "Sư bá chậm đã!"

	Ngay tại Ngô Tu chuẩn bị tuyên bố hôm nay Đan hội kết thúc thời khắc, một thanh âm đột nhiên nhớ tới.

	Ngô Tu lập tức quay người, đối người nói chuyện hỏi: "Tân sư điệt, ngươi có chuyện gì?"

	Kia người nói chuyện ước chừng trung niên bộ dáng, chỉ gặp trên đó ngàn một bước, đối Ngô Tu khom người thi lễ một cái.

	"Sư bá, hôm nay là ta Thương Hải tông Cửu Linh Đan hội ngày đầu tiên, bây giờ thời gian còn sớm, như vậy kết thúc quá mức lãng phí. Bởi vậy, đệ tử có một cái đề nghị, mong rằng sư bá đáp ứng."

	Ngô Tu nhíu mày: "Đề nghị gì, ngươi hãy nói nghe một chút."

	Kia họ Tân nam tử trung niên lập tức nói ra: "Đông Vực sáu đại tông môn, mặc dù đều tại Đan đạo phía trên có chỗ thành tích, nhưng trong đó đặc biệt ta Thương Hải tông cùng Thiên Tuyền tông là nhất. Hôm nay đã toàn bộ Đông Vực đồng đạo đều đến đây tham dự, không nếu như để cho hai ta tông tu sĩ, ngay trước các vị đồng đạo trước mặt, tiến hành một tràng giao lưu luận bàn, như thế mới có thể phù hợp Đan hội chi danh."

	Nghe nói, Ngô Tu nhìn chằm chằm kia họ Tân nam tử nhìn thoáng qua, tựa như đã xuyên thủng hắn tâm tư, sau đó cười gật đầu nói.

	"Đúng là một cái không sai đề nghị, hai tông tu sĩ tiến hành một đạo luận bàn, cũng có thể vì Đan hội bằng thêm một vòng sáng sắc, miễn cho chỉ có chúng ta những lão gia hỏa này giảng đạo, quá mức không thú vị."

	Nói, hắn quay đầu, đối cách đó không xa Thiên Tuyền tông tu sĩ vị trí mở miệng nói: "Lý đạo hữu, Tân sư điệt cái này đề nghị, ngươi cảm thấy được hay không?"

	Lý Cửu Du nhìn xem hai người này phen này biểu diễn, trong lòng cười lạnh một tiếng, ám đạo lão phu nếu là không đáp ứng, chẳng lẽ không phải chính là ngay trước toàn bộ Đông Vực Đan sư trước mặt, thừa nhận Thiên Tuyền tông sợ Thương Hải tông, như thế sẽ chỉ đem Thiên Tuyền tông mặt mũi đều bị mất hết.

	Lập tức, hắn nhàn nhạt nói ra: "Hai tông tu sĩ tại Đan đạo phía trên luận bàn một chút, cũng phù hợp Đan hội dùng Đan hội hữu chi ý, lão phu sao lại cự tuyệt. Chỉ là, không biết quý tông chuẩn bị làm sao luận bàn?"

	Kia họ Tân nam tử mở miệng nói: "Vãn bối có một đệ tử, đi theo vãn bối tu tập mấy năm Đan đạo, cũng tính được là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất. Bởi vậy, trận này luận bàn, chỉ cần quý tông Tông sư trở xuống Đan sư, có thể thắng qua tiểu đồ, vậy liền xem như ta Thương Hải tông thua, không biết tiền bối nghĩ như thế nào?"

	Vừa dứt lời, Ngô Tu lập tức quát lớn: "Hồ nháo, Tân sư điệt, ngươi kia đồ nhi mặc dù Đan đạo trình độ không sai, nhưng muốn dùng sức một mình khiêu chiến Thiên Tuyền tông Tông sư trở xuống sở hữu Đan sư, không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình."

	Họ Tân nam tử cười nói: "Sư bá nói cực phải, tiểu đồ mặc dù tại Đan đạo phía trên có chút hỏa hầu, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể, sẽ là Thiên Tuyền tông đông đảo Đan sư đối thủ, dù sao Thiên Tuyền tông chính là ta Đông Vực Đan đạo đệ nhất."

	Nói đến Đông Vực Đan đạo đệ nhất mấy chữ này thời điểm, hắn tăng thêm giọng nói, lộ ra phá lệ khác biệt.

	Mà Lý Cửu Du nhìn qua hai người cái này kẻ xướng người hoạ, sắc mặt lãnh đạm xuống tới, "Thôi được, đã quý tông có lòng tin, dùng lực lượng một người khiêu chiến ta Thiên Tuyền tông Tông sư trở xuống sở hữu Đan sư, vậy lão phu nếu là không đáp ứng, chẳng lẽ không phải làm cho cả Đông Vực tu sĩ đều coi là, ta Thiên Tuyền tông Đan đạo đệ nhất danh hào là chỉ là hư danh."

	Nói, hắn mỉm cười, "Bất quá, một tràng tỷ thí nếu là không có tặng thưởng, kia chẳng lẽ không phải quá mức không thú vị, đạo hữu sao không lấy ra chút bảo vật gì đến, làm tỷ thí tặng thưởng."

	Hắn sở dĩ nguyện ý đáp ứng Thương Hải tông luận bàn yêu cầu, kỳ thật đối với có thể thắng thắng lợi là lòng tin mười phần.

	Chỉ vì mình lần này mang tới Đan sư chừng gần trăm, mỗi một cái đều là Đan sư bên trong người nổi bật, kia họ Tân nam tử đệ tử, coi như lợi hại hơn nữa, lại có thiên phân, lại như thế nào là nhiều như vậy Đan sư đối thủ.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, phía bên mình còn có một đòn sát thủ, chỉ cần người kia xuất thủ, trận này luận bàn tất thắng không thể nghi ngờ.

	Bởi vậy, đã Thương Hải tông muốn tới tự rước lấy nhục, mình há có thể không thành toàn bọn hắn. Đến lúc đó ngay trước toàn bộ Đông Vực Đan sư mặt bị đánh mặt, Thương Hải tông một đám người sắc mặt nhất định nhìn rất đẹp.

	Thuận đường, nếu là có thể lấy tới điểm chỗ tốt, kia liền càng hoàn mỹ, dù sao là đối thủ chủ động đưa tới cửa, nếu là không vớt điểm, vậy liền rất xin lỗi mình.

	Nghe Lý Cửu Du đáp ứng trận này luận bàn, Ngô Tu cười nói: "Lý đạo hữu chớ có sinh khí, việc này đúng là Tân sư điệt có chút vô lý. Lão phu ở đây hứa hẹn, chỉ cần quý tông có người có thể thắng qua Tân sư điệt đồ nhi, lão phu liền lấy một bình Cửu Linh tủy làm nhận lỗi."

	Lý Cửu Du trầm ngâm một lát, nói: "Cửu Linh tủy? Cũng không tệ, đối với những cái kia vãn bối mà nói, tính được là một kiện bảo vật khó được. Tốt, quyết định như vậy đi?"

	Mà một bên, Trương Ly vụng trộm đối Gia Cát Hoằng hỏi: "Sư bá, kia họ Tân đến tột cùng là ai, dám cuồng ngôn đến tận đây?"

	Gia Cát Hoằng nói: "Người này tên là Tân Chí Tiêu, Thương Hải tông tam đại Đan đạo Tông sư một trong, cũng là một vị duy nhất Kim Đan hậu kỳ Tông sư, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, không phục ta Thiên Tuyền tông chiếm cứ Đông Vực đệ nhất Đan đạo tông môn bảo tọa."

	Nói hắn cười lạnh một tiếng nói: "Người này lúc này đột nhiên nhảy ra, đơn giản chính là muốn làm lấy Đông Vực Đan sư trước mặt, chứng minh hắn Thương Hải tông tại Đan đạo phía trên, thắng ta Thiên Tuyền tông."

	Trương Ly lập tức gật gật đầu, "Đệ tử minh bạch, đa tạ sư bá giải hoặc. Chỉ là người này đã như vậy cuồng vọng, chắc hẳn hắn vị kia đệ tử tất nhiên cực kỳ ghê gớm, chỉ sợ trận này luận bàn sẽ không dễ dàng như vậy."

	Gia Cát Hoằng tán đồng gật đầu nói: "Lão phu cũng là như thế cảm thấy, bất quá, có tiểu tử ngươi tại, hắn Tân Chí Tiêu đệ tử coi như lại cao minh, cũng không có nửa điểm phần thắng."

	Trương Ly khiêm tốn trả lời: "Sư bá quá khen rồi, thế gian này thiên tài vô số, đệ tử điểm ấy trình độ, lại tính là cái gì?"

	Đang khi nói chuyện, chỉ nghe phương xa Ngô Tu kêu lớn: "Dương Chinh, ra khỏi hàng, hảo hảo lĩnh giáo một phen Thiên Tuyền tông Đan sư Đan đạo."

	Theo tiếng nói, Thương Hải tông tu sĩ trung, đi ra một cái thân mặc áo trắng tuổi trẻ nam tử, chỉ gặp mấy bước đi tới Ngô Tu trước người, khom mình hành lễ nói: "Đệ tử Dương Chinh, bái kiến lão tổ."

	Ngô Tu đối hắn động viên điểm làm đầu, sau đó đối Lý Cửu Du hỏi: "Lý đạo hữu, không biết quý tông phái vị kia Đan sư cái thứ nhất ra sân?"

	Lý Cửu Du nhìn thoáng qua tên kia vì Dương Chinh tuổi trẻ nam tử, nhàn nhạt nói ra: "Quý tông vị này đệ tử, bất quá Trúc Cơ viên mãn tu vi, lão phu nếu là phái ra Kim Đan kỳ Đan sư, vậy liền quá mức thắng mà không võ."

	Nói, đối sau lưng nói ra: "An Húc Hà, ngươi bây giờ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mặc dù không bằng vị này Dương Chinh tiểu hữu, nhưng may mà đều là Trúc Cơ tu vi, liền từ ngươi đến gặp một lần hắn Đan đạo đi."

	Nghe được mình cái thứ nhất liền bị điểm đem, An Húc Hà ngẩn ra một lát, sau đó bước nhanh đi xử lý, khom mình hành lễ nói: "Vâng, đệ tử minh bạch."

	Nói xong, hắn chậm rãi đi tới hội trường trung ương, đối kia Dương Chinh hỏi: "Không biết Dương đạo hữu muốn so thứ gì?"

	Dương Chinh cười nói: "Ngươi ta đều là Đan sư, am hiểu nhất đều là Luyện đan, nếu là luận bàn, vậy dĩ nhiên là tỷ thí một phen Luyện Đan chi thuật."

	An Húc Hà gật đầu nói: "Nói có lý, cái kia không biết đạo hữu muốn lúc này luyện chế loại nào Đan dược?"

	Dương Chinh làm bộ suy tư một lát, sau đó trả lời: "Ngươi ta đều là Trúc Cơ tu vi, bước kế tiếp gặp phải đều là ngưng kết Kim Đan cái này một nan quan, như vậy không bằng liền luyện chế một lò phụ trợ ngưng đan Kiền Nguyên đan tốt."

	An Húc Hà nghe xong, nhíu mày, ám đạo cái này Kiền Nguyên đan chính là Trúc Cơ kỳ Đan dược trung khó khăn nhất luyện chế mấy loại Đan dược một trong, người này vừa đến đã muốn dùng loại đan dược này đến tỷ thí, hiển nhiên lòng tin mười phần.

	Bất quá, hắn từ hai lần bại bởi Trương Ly về sau, những năm gần đây nhất trực dốc lòng tu tập Đan đạo, Đan đạo trình độ có thể tính là tiến triển cực nhanh, mặc dù còn chưa tiến giai Tứ giai Đan sư, nhưng ở Tam giai Đan sư bên trong đã ít có đối thủ.

	Người trước mắt này, mặc dù tu vi cao hơn chính mình một chút, nhưng không có chất chênh lệch, dùng mình Đan đạo trình độ, trận chiến này tất thắng.

	"Cũng tốt, vậy liền tỷ thí một phen Kiền Nguyên đan luyện chế tốt." 