 Sáng sớm, Trương Ly lười biếng tọa tại Triều Dương phong một chỗ bên bờ vực, nhìn qua cách đó không xa bao phủ tại nhàn nhạt trong mây mù Thiên Tuyền tông.

	Toàn bộ tông môn hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có sáng sớm còn chưa tiêu tán mây mù không ngừng cuồn cuộn lấy, đem toàn bộ Thiên Tuyền tông sấn thác tựa như tiên cảnh.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, mặt trời từ đằng xa ngọn núi bên trên, chậm rãi lộ ra cái đầu, ánh mặt trời vàng chói chiếu xạ tại Triều Dương phong bên trên.

	Lúc này, một trận tiếng bước chân vang lên, Trương Ly cũng không quay đầu, mà là nhàn nhạt nói ra: "Đi theo ta cùng một chỗ nhìn xem mặt trời mọc, Thiên Tuyền tông mặt trời mọc vẫn có chút tráng lệ."

	"Vâng." Người tới chính là Đằng Triết, đáp ứng , lập tức ngồi ở Trương Ly bên cạnh.

	Mặt trời dần dần dâng lên, ánh nắng vẩy xuống Thiên Địa, chiếu rọi đang lăn lộn mây mù phía trên, lộng lẫy.

	Qua hồi lâu, Trương Ly mở miệng hỏi: "Hồi đến tông môn gần một tháng, nhìn ngươi nhất trực tâm sự nặng nề, nếu có lời nói, khả cứ việc nói."

	Đằng Triết nhìn thoáng qua Trương Ly, trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Thuộc hạ đã Nguyên Anh viên mãn, muốn đi tìm Đại yêu Đằng xà báo thù, còn chủ nhân cho phép."

	Trương Ly mỉm cười, "Ta liền biết, khẳng định là chuyện này. Không sao, thay phụ mẫu báo thù, vốn là con cái phải làm là, lão gia ta sao lại ngăn cản . Bất quá, lão gia ta gần nhất cũng đúng lúc chuẩn bị muốn đi về phía tây, chúng ta cùng đi, đến lúc đó cho ngươi áp trận."

	Làm một bảo vệ sủng vật chủ nhân, sủng vật muốn đi báo thù, chủ nhân há có thể không bằng hỗ trợ, Trương Ly cảm thấy mình vẫn có chút nhân tính hóa.

	Đằng Triết lập tức nói ra: "Đa tạ chủ nhân, chỉ là không biết chủ nhân chuẩn bị khi nào xuất phát?"

	Trương Ly cười nói: "Ngươi như thế nóng vội, đợi ở chỗ này cũng là tra tấn, đã như vậy, hôm nay tựu lên đường đi. Mặt khác, cái này, cho ngươi." Nói, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một thanh trường kích, ném cho Đằng Triết.

	Đằng Triết kết quả trường kích, phát hiện lại là một kiện pháp bảo thượng phẩm, trong lòng giật mình, "Chủ nhân, đây là?"

	Trương Ly nhìn hắn một cái, "Ngươi đi theo ta gần hai trăm năm, lần này đã muốn đi báo thù, há có thể không có tiện tay Pháp bảo. Món pháp bảo này, tại Bách Luyện các thời điểm đã thay ngươi chuẩn bị xong. Ngươi lại mang về hảo hảo quen thuộc, đến lúc đó mới có thể xếp trên công dụng."

	Nghe Trương Ly lời này, Đằng Triết trong lòng có chút ấm áp, nghĩ không ra mình sự tình, vị chủ nhân này còn vẫn nhớ, "Đa tạ chủ nhân. . ."

	Trương Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi thôi, trở về thu thập một chút đồ vật, chúng ta cái này xuất phát."

	Đằng Triết đáp ứng , đứng dậy hướng về cách đó không xa tiểu viện đi đến.

	Hai người đều là tu sĩ, trọng yếu vật phẩm đều thu tự mình trữ vật giới chỉ bên trong, lần này đi ra ngoài, cần thu thập đồ vật vốn cũng không có nhiều ít, rất nhanh liền thu thập xong.

	Tại mới sinh ánh nắng bên trong, hai đạo nhân ảnh ra Thiên Tuyền tông, hướng về Đông Vực phía tây bay đi.

	Đông Vực địa vực mấy trăm vạn dặm, nghe tuy nhiên xa xôi, nhưng đối với Trương Ly hai người bọn họ mà nói, nhưng cũng căn bản tính không được cái gì.

	Bất quá mấy ngày, hai người liền tới đến Ngụy quốc Trung Dương sơn phía trên.

	"Chủ nhân, nơi đây tựa như chính là năm đó tới qua chỗ kia bí cảnh vị trí." Đằng Triết hỏi.

	Hắn còn nhớ rõ, đương thời bọn hắn đều vẫn là Trúc Cơ tu vi, Trương Ly mang theo hắn tới chỗ này, bởi vì không tốt tùy tiện tiến nhập, còn phái hắn đi đầu tiến nhập, thăm dò phải chăng gặp nguy hiểm tồn tại.

	"Ừm, kỳ thật nơi này là thượng cổ tông môn Tử La tông đã từng đạo trường, chỉ là bởi vì niên đại quá vây khốn xa xưa, đã trở thành phế tích. Lão gia ta Đan đạo truyền thừa Tử La đan thư chính là ở chỗ này đạt được." Trương Ly thản nhiên nói.

	"Bây giờ, Tử La đan thư trước thiên, trung thiên ta đều đã đạt được, chỉ còn lại sau cùng hậu thiên, đạt được hậu thiên, Tử La đạo quân truyền thừa cũng coi như là hoàn chỉnh."

	Đến lúc này, Đằng Triết rốt cuộc minh bạch, Trương Ly kia tự thân Đan đạo đến tột cùng là từ đâu mà tới. Đồng thời trong lòng cũng có một tia cảm động, Trương Ly nguyện ý đem việc này cáo tri mình, nói rõ đã đem mình xem như người một nhà đối đãi.

	Đang khi nói chuyện, hai người rơi vào Tử La tông phế tích phía trên, thời gian là trong thiên hạ lực lượng cường đại nhất, tại vô số năm mưa gió ăn mòn phía dưới, chỉ có một ít tàn mái hiên nhà bức tường đổ, còn có thể cho thấy đã từng Tu La Vương tồn tại.

	Nhìn qua cái này quen thuộc vừa xa lạ địa phương, Trương Ly không khỏi nhớ lại quá khứ.

	Năm đó, chính mình là ở chỗ này lần thứ nhất nhìn thấy Tô Lung, cũng bị nàng như hấp dẫn, nghĩ không ra thoáng qua một cái gần hai trăm năm, làm mình lại một lần nữa trở về thời điểm, Tô Lung, cũng đã trở thành đạo lữ của mình.

	Nhân sinh, thật là một cái vật kỳ quái, ai có thể minh bạch, nhân sinh của mình đến tột cùng sẽ là dạng gì đâu?

	Bất quá, cũng chính bởi vì nhân sinh trung phần này không xác định, nhân sinh mới có thể nhiều màu nhiều sắc, nếu không nếu là đã sớm biết tương lai sẽ như thế nào, kia nhân sinh chẳng lẽ không phải cũng quá mức không thú vị.

	Trong lòng cảm thán một phen chi hậu, hắn liền nghe Đằng Triết lời nói: "Chủ nhân, có thuộc hạ nơi này thay chủ nhân trấn giữ."

	Trương Ly khoát khoát tay, cười nói: "Không cần như thế, ngươi ta cùng nhau tiến nhập đi, nhìn xem đã từng Tử La tông bí cảnh, đến tột cùng là bực nào bộ dáng."

	Nghe nói, Đằng Triết trong lòng cũng có phần chờ mong, năm đó bị Trương Ly buộc đi vào thăm dò, chỉ có thấy được một thứ đại khái tựu bị thu trở về, bây giờ rốt cục có cơ hội nhìn cho kỹ.

	Trương Ly lập tức lấy ra một viên thẻ ngọc màu tím đến, rót vào Pháp lực chi hậu, ngọc giản liền tại phế vật này phía trên mở ra một cái thông đạo.

	Hai người dậm chân đi vào trong đó, rất nhanh liền tới đến một mảnh trên đất trống, nơi xa, đang có một tòa Tiên cung phiêu phù ở giữa không trung, tráng lệ, hùng vĩ, làm cho lòng người trung sinh ra nhỏ bé cảm giác.

	Đã là lần thứ hai đến đây Trương Ly, xe nhẹ đường quen đi vào Tiên cung phía dưới trên quảng trường, lấy thẻ ngọc màu tím mở ra trên quảng trường một cái đài, đáp lấy cái này cái bàn hướng về đỉnh đầu Tiên cung bay đi.

	Nơi đây, bởi vì cấm chế quan hệ, vô pháp phi hành, chỉ có thể cưỡi cái bàn tiến về.

	Hoa một hồi lâu thời gian, hai người rốt cục đi tới Tiên cung bên ngoài cửa chính.

	"Năm đó lão gia khi ta tới, ngay tại Tiên cung phía dưới sinh ra nhỏ bé cảm giác, nghĩ không ra đã cách nhiều năm lại đến, như trước vẫn là cảm giác như vậy." Nhìn thoáng qua tựa như Thiên Môn đồng dạng to lớn đại môn, Trương Ly dám đến nói.

	"Thuộc hạ cũng là cảm giác giống nhau, cũng không biết cái này Tiên cung chủ nhân, đến tột cùng là nhân vật bậc nào, tu vi bực nào?" Đằng Triết cũng cảm thán nói.

	Sau đó, hai người đi vào Tiên cung bên trong, đi vào một quảng trường khổng lồ bên trong, chỉ thấy rộng giữa sân dựng nên lấy một tòa cao vút trong mây pho tượng.

	Toà này pho tượng to lớn hình dạng mơ hồ, căn bản thấy không rõ là dáng dấp ra sao.

	Pho tượng phía dưới cất đặt lấy một vụ án đặc biệt vài , bàn trà phía trên có một viên hộp đá, hộp đá đã bị mở ra, trong đó không có vật gì.

	Bên trong bảo vật, là bị Trương Ly cấp lấy đi, hắn ở chỗ này đạt được Tử La đan thư trung thiên.

	Ngước đầu nhìn lên một chút cách đó không xa to lớn cung điện, Trương Ly khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Trương Ly chậm rãi, từng bước một hướng về xa xa cung điện đi đến, bước chân tuy nhiên chậm, nhưng trong chớp mắt liền đã đi tới đại điện bên ngoài cửa chính.

	Vươn tay đẩy, cung điện đại môn lập tức liền mở ra. 