 Trương Ly đứng tại Vân Vụ sơn mạch dưới chân, nhìn qua trước mắt kia bị mây mù bao phủ sơn mạch, tâm thần không khỏi sa vào đến trong hồi ức.

	« Vấn Tiên » là Trương Ly sáng tác bước đầu tiên tiểu thuyết, nhân vật chính tên là Lý Du, chính là Vân Vụ sơn mạch bên trong một cái tu tiên tiểu gia tộc Lý gia tử đệ.

	Lý Du có phụ thân là một tên tu tiên giả, mẫu thân là một phàm nhân. Lý Du tại trong bụng mẹ liền tiên thiên không đủ, xuất sinh về sau nhất trực thân thể cực kì suy yếu, chẳng những tu không được tiên, liền ngay cả một phàm nhân bình thường cũng không bằng.

	Vì giúp Lý Du chữa bệnh, phụ thân của hắn tìm kiếm khắp nơi có thể chữa khỏi hắn tiên thiên không đủ linh đan diệu dược, nhưng nhất trực chưa thể thành công. Một năm trước lần nữa đi ra cửa giúp Lý Du tìm thuốc, khi trở về bản thân bị trọng thương, không có mấy ngày nữa liền buông tay nhân gian.

	Mà Lý Du phụ thân dù chết, nhưng lại lưu lại một kiện Thượng phẩm Pháp khí, cũng bởi vì kiện pháp khí này, cấp Lý Du rước lấy họa sát thân.

	Ngấp nghé kiện pháp khí kia đồng tộc huynh đệ, đem Lý Du lừa gạt đến Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, cũng đem nó đẩy vào một đầu sâu không thấy đáy trong khe núi.

	Rơi xuống khe núi Lý Du, rơi vào trong khe núi nhất cái trong hồ nhỏ may mắn còn sống, cũng tại trong khe núi phát hiện một viên thiên địa kỳ trân, Thiên Linh Tạo Hóa quả.

	Viên kia Thiên Linh Tạo Hóa quả không triệt để chữa khỏi Lý Du tiên thiên không đủ, trả khiến cho tẩy kinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt, có được tuyệt đỉnh tu tiên chi tư. . .

	Trương Ly đang nhớ lại « Vấn Tiên » kịch bản thời điểm, trong lòng tràn đầy cảm khái.

	Vấn Tiên nhân vật chính Lý Du, kỳ thật chính là Trương Ly tự thân nguyện vọng ký thác.

	Bởi vì chính mình tiên thiên không đủ, cho nên hắn tài viết như thế nhất bộ tiểu thuyết, sáng tạo ra nhất cái cùng mình đồng bệnh tương liên nhân vật chính. Cũng vì hắn an bài Thiên Linh Tạo Hóa quả, giúp hắn chữa khỏi tiên thiên không đủ, làm hắn triệt để thoát thai hoán cốt.

	Thế giới hiện thực Trương Ly từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Tiên Thiên thiếu hụt tra tấn, bởi vậy hắn chỉ có thể ở tiểu thuyết thế giới trung, tưởng tượng lấy tương lai mình có một ngày có thể có được dạng này một viên linh quả, tiến tới đạt được tân sinh.

	"Nghĩ không ra năm đó nguyện vọng kia, bây giờ lại gần trong gang tấc. . ." Hắn nói một mình, trong mắt ánh sáng hi vọng càng ngày càng thịnh.

	"Cũng không biết kịch bản phát triển đến đâu một bước, nhất định phải tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian lên núi, đoạt tại nhân vật chính Lý Du phía trước đạt được viên kia Thiên Linh Tạo Hóa quả, nếu không một khi bị hắn vượt lên trước, vậy mình liền triệt để xong."

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách, cũng không dám trì hoãn thêm, kéo lấy hư nhược thân thể, nện bước kiên định bộ pháp, hướng về Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu bước đi.

	Vân Vụ sơn mạch cũng không quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, đối với thường nhân mà nói xâm nhập trong đó đều không phải là một chuyện dễ dàng sự. Đối với tiên thiên không đủ, thân thể cực kỳ suy yếu Trương Ly mà nói, thì càng là một kiện gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng, đây là hắn tương lai có thể chữa trị thân thể hi vọng, là hắn tương lai có thể leo lên con đường tu tiên hi vọng, cũng là hắn giành lấy cuộc sống mới duy nhất hi vọng.

	Cho nên, bất luận như thế nào gian nan, bất luận như thế nào khó mà hoàn thành, hắn đều phải làm được, dù là mình rất có thể sẽ chết trong núi!

	Dốc đứng dốc núi, dày đặc rừng cây, bụi gai khắp nơi trên đất đường núi, đều không thể ngăn cản Trương Ly bước chân.

	Hắn kéo lấy hư nhược thân thể, dùng cả tay chân tại dốc đứng trên sườn núi bôn ba lấy; thận trọng trong rừng từng bước một đi lại, để tránh mở khả năng xuất hiện độc trùng mãnh thú; cầm trong tay Phong Chính Sơ lưu lại chuôi phi kiếm, chặt đứt ven đường khắp nơi trên đất bụi gai, vì chính mình mở ra một đầu con đường đi tới.

	Đói bụng, ăn mấy ngụm lương khô; khát, uống mấy ngụm nước suối; mệt mỏi, tại trong rừng cây ở trên mặt đất mà ngủ.

	Thời gian tại dạng này gian nan bôn ba bên trong chậm rãi qua đi, mấy ngày sau, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch Trương Ly, ánh mắt mê ly, nện bước rã rời bộ pháp, lung la lung lay đi tại trong một vùng rừng rậm.

	Hắn đã mỏi mệt tới cực điểm, vốn là hư nhược thân thể lúc này đã cơ hồ đến cực hạn, hành tẩu bên trong tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất bỏ mình.

	Đã nhanh muốn không chịu nổi, suy nghĩ của hắn cũng đã trở nên có chút mơ hồ, bây giờ còn có thể miễn cưỡng hành tẩu, thuần túy chính là dựa vào tinh thần ý chí đang chống đỡ.

	Hắn cũng không biết, mình lúc nào liền sẽ nhịn không được.

	Nhưng, dù là đã không chịu nổi, hắn cũng sẽ không bỏ rơi, cho dù chết, cũng muốn tử phía trước tiến trên đường!

	Hốt hoảng ở giữa, hắn đi ra vùng rừng tùng này, trước mắt xuất hiện một mảnh rộng lớn bãi cỏ, tại mảnh này trống trải địa phương, một đầu kẽ nứt ngang qua trong đó, tựa như đem cả tòa núi đều một phân thành hai.

	"Đây là. . ." Nhìn qua trước mắt đột nhiên xuất hiện kẽ nứt, Trương Ly ngây ngẩn cả người, nguyên bản ánh mắt có chút mê ly, trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

	Đây là một đầu khe núi!

	"Chính là chỗ này, ta rốt cuộc tìm được, rốt cuộc tìm được!" Hắn lập tức có chút nóng nước mắt doanh tròng, tâm tình kích động truyền khắp toàn thân, để hắn toàn bộ thân hình đều trở nên run nhè nhẹ.

	Kích động qua đi, cả người hắn ngã trên mặt đất, ngất đi.

	Quá mệt mỏi, hắn thật quá mệt mỏi.

	Đương Trương Ly lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mặt trời đã từ phía đông dâng lên, ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống dãy núi ở giữa, lại thêm trong núi mây nhàn nhạt sương mù, đem nơi đây phủ lên tựa như tiên cảnh.

	Sau đó, hắn ngồi dậy, từ trong túi trữ vật lấy ra một chút lương khô, liền ấm nước bên trong nước suối ăn một chút. Đợi đến ăn uống no đủ về sau, hắn từ dưới đất bò sắp nổi đến, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng về cách đó không xa khe núi đi đến.

	Đi đến khe núi biên giới, hắn với tới đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy khe núi này phía dưới sâu không thấy đáy, căn bản thấy không rõ phía dưới đến cùng có cái gì.

	"Tại ta thiết lập trung, Lý Du là bị nhân đẩy tới khe núi, sau đó đã rơi vào bên dưới khe núi nhất cái thật sâu hồ nước bên trong. Nhưng đầu này khe núi dài như vậy, ta căn bản không dám xác định hắn đến cùng là ở nơi nào bị đẩy xuống, nếu là tìm nhầm địa phương, một khi nhảy đi xuống liền tất nhiên là rơi thịt nát xương tan."

	Tại không xác định địa điểm chính xác tình huống dưới, Trương Ly căn bản không dám tùy tiện nhảy đi xuống, như thế không phải tầm bảo, mà là muốn chết.

	May mắn, trước khi tới nơi này, hắn liền đã có chỗ đoán trước, sớm mua được đầy đủ dây thừng. Có những giây thừng kia, vậy liền có thể chậm rãi bò xuống đi.

	Chung quanh hắn nhìn quanh một chút, phát hiện nơi xa khe núi biên giới, mọc ra một viên một người phẩm chất đại thụ.

	Rất nhanh, hắn đi tới đại thụ bên cạnh, từ trong trữ vật đại đem tất cả dây thừng đều lấy ra ngoài, từng cây đưa chúng nó nhận, sau đó cầm dây trói một đầu cột vào trên đại thụ, một mực cố định trụ, lại đem bên kia vứt xuống khe núi.

	Tại xác nhận dây thừng đầy đủ kiên cố về sau, hắn cầm dây trói ở trên người lượn quanh hai vòng, sau đó thở sâu thở ra một hơi, nắm lấy dây thừng hướng về khe núi phía dưới chậm rãi bò xuống dưới.

	Nắm thật chặt dây thừng, hai cái chân tại cơ hồ thẳng đứng bên vách núi biên tìm kiếm lấy đạp chân chỗ, sau đó một chút xíu hướng về phía dưới chuyển xuống dưới.

	Khe núi này quá sâu, sâu không thấy đáy, một khi chân mình hạ đạp không, hoặc là không có quấn chặt dây thừng rơi xuống, như vậy hài cốt không còn chính là mình hạ tràng.

	Đang từ từ leo lên đi xuống quá trình bên trong, hắn tâm từ đầu đến cuối treo cao, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám, cũng không dám hướng về phía dưới nhìn lại.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Trương Ly cũng không biết mình rốt cuộc bò bao lâu, rốt cục, hắn cảm giác được chân của mình đã đạp ở thực địa phía trên, lúc này mới cúi đầu nhìn xuống dưới. Mà dưới chân, chính là một vùng bình địa.

	"Cuối cùng đã tới!" Dưới chân hắn mềm nhũn, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, một trái tim vẫn tại đụng chút nhảy.

	Qua một hồi lâu, cuối cùng từ khẩn trương cùng hoảng sợ trung hậu khôi phục lại, Trương Ly bắt đầu hướng về bốn phía chậm rãi tìm tòi.

	Gốc kia Thiên Linh Tạo Hóa quả cây, liền sinh trưởng ở một vùng hồ nước bên cạnh, chỉ cần mình có thể tìm tới cái kia hồ nước, liền có thể tìm tới viên kia bảo vật trân quý.

	Khe núi dưới đáy gồ ghề nhấp nhô, Trương Ly ở trong đó chật vật tìm kiếm lấy, hao tốn một hai canh giờ thời gian, rốt cuộc tìm được một mảnh phương viên mấy chục trượng hồ nước.

	Mà ở mảnh này hồ nước, tới gần vách núi địa phương, chính mọc ra một gốc hình dạng phổ thông thực vật.

	Trên đó một viên màu đỏ thắm quả, đang phát ra ánh sáng dìu dịu, tại cái này mờ tối khe núi phía dưới, lộ ra là như vậy loá mắt.

	Thiên Linh Tạo Hóa quả! 