 "Chỉ cần tiểu hữu có thể luyện chế ra Cực phẩm Linh đan đến, lão phu nhất định có thâm tạ." Lão giả kia dứt lời, lấy ra một cái trữ vật giới chỉ đến ném cho Trương Ly.

	"Trong này có chân lấy luyện chế ngũ lô Linh đan vật liệu, nghĩ đến đầy đủ tiểu hữu Luyện đan sử dụng."

	Trương Ly tiếp nhận trữ vật giới chỉ, tra xét một phen, phát giác trong đó quả nhiên đã chuẩn bị tốt đầy đủ luyện chế ngũ lô vật liệu, liền gật đầu nói: "Xác thực đầy đủ, liền mời tiền bối lặng chờ vãn bối tin tức đi."

	"Tốt, kia tiểu hữu liền đi về trước đi, lão phu chờ ngươi tin tức tốt." Lão giả vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta xin được cáo lui trước." Ngụy Vô Thanh cùng Trương Ly cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi nơi đây.

	Đợi đến sau khi hai người đi, lão giả kia khẽ cười nói, "Phía trước xem bói thời điểm, quẻ tượng hiện thực lão phu đột phá cơ duyên đã tới. Nghĩ đến lấy hắn Luyện đan tạo nghệ, nên có thể luyện chế ra loại linh đan này đi."

	Kỳ thật phía trước hắn có một chỗ nói dối, hắn cũng không phải là không có tìm qua Vô Định hải cái khác Đan đạo Tông sư luyện chế, nhưng đều không ngoại lệ cuối cùng đều là thất bại.

	Lần này, hắn là tại bói toán tương lai của mình thời điểm, tính ra mình đột phá cơ duyên khắc ở Trương Ly cái này nho nhỏ tu sĩ Kim Đan trên thân, lúc này mới cố ý không muốn vạn dặm đối với Trương Ly lai lịch tiến hành điều tra.

	Mà điều tra phía dưới, Trương Ly kinh lịch nhường hắn có chút giật mình, người này vậy mà lấy chỉ là Trúc Cơ tu vi, liền trở thành Đông Vực từ trước tới nay tu vi thấp nhất Đan đạo Tông sư.

	Cũng chính bởi vì Trương Ly loại này xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, hắn mới có thể vững tin, cơ duyên của mình chính là ở đây trên thân thể người, cũng chỉ có dạng này thiên tài Đan đạo Tông sư, mới có thể thay mình đem cái này khó mà luyện chế luyện chế linh đan ra.

	Đến hắn cái này tu vi, đã rất ít có thể có chuyện gì có thể như thế nhường hắn quan tâm, lần này, thật sự là bởi vì việc quan hệ tu vi của mình cùng tương lai, hắn mới có tự mình triệu kiến Trương Ly, cũng ưng thuận hứa hẹn.

	Về phần Trương Ly, tại theo Ngụy Vô Thanh rời đi Thiên Tinh đảo lòng đất hạch tâm về sau, tài thấp giọng hỏi nói: "Nghĩ không ra Bách Luyện các lại còn có một vị Phân Thần kỳ cao nhân trấn thủ, trách không được có thể đứng hàng Vô Định hải ngũ đại thế lực một trong."

	Ngụy Vô Thanh cười nói: "Vô Định hải ngũ đại thế lực, kỳ thật đều có Phân Thần kỳ tiền bối trấn áp tông môn, nếu không lại há có thể duy trì được lớn như thế gia nghiệp."

	Trương Ly lập tức thở dài nói: "Muốn ta Đông Vực, địa vực mấy trăm vạn dặm, kết quả lục đại tông môn tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh viên mãn mà thôi, so với Vô Định hải, kém xa tít tắp vậy."

	Ngụy Vô Thanh cười nói: "Vô Định hải chỉnh thể tu tiên cấp độ, xác thực muốn so Đông Vực cao hơn như vậy một chút, nhưng nếu nói Đông Vực không có Phân Thần kỳ cao nhân, vậy liền sai. Cũng tỷ như các ngươi Thiên Tuyền tông, Phân Thần kỳ cao nhân liền không ít."

	Trương Ly sở dĩ nâng lên vấn đề này, chính là vì từ Ngụy Vô Thanh trong miệng nghe ngóng một chút Thiên Tuyền tông tình huống, bởi vậy nghe được người này nói như thế, lập tức nói tiếp: "Ai, muốn ta chính là Thiên Tuyền tông đệ tử, đối với tông môn hiểu rõ lại còn không bằng Ngụy tiền bối các ngươi. Ta đệ tử này làm, thật sự là thất trách."

	Ngụy Vô Thanh nói: "Kỳ thật cái này cũng bình thường, tiểu hữu tu vi dù sao trả không cao, có phần tình huống không hiểu rõ cũng là bình thường."

	Trương Ly lập tức hỏi tiếp: "Tiền bối vừa mới nói ta Thiên Tuyền tông Phân Thần kỳ cao nhân không ít, chỉ là vãn bối nhưng chưa từng thấy qua, tựu ưỡn liên tục đều chưa từng nghe qua."

	Ngụy Vô Thanh giải thích nói: "Đến Phân Thần kỳ cảnh giới, những cái kia cao nhân cơ bản cũng sẽ không đợi tại Đông Vực cái này địa phương nhỏ, bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn địa vực, chỉ có kia trong, mới thích hợp những cái kia cao nhân."

	Trương Ly truy vấn: "Những cái kia cao nhân, là đi nơi nào?"

	Ngụy Vô Thanh chỉ chỉ phía đông, "Vô Định hải lại hướng đông, chính là Bàn Long các, Bàn Long các lại hướng đông thì là Bích Hải cung địa bàn, Bích Hải cung thống ngự chi địa đến ngàn vạn dặm. Mà tại Bích Hải cung càng phía đông, xa xôi khó có thể tưởng tượng địa phương, còn có càng rộng lớn hơn thế giới. Kia trong, mới là cái này phương Tu Tiên giới chân chính hạch tâm vị trí. Chúng ta nơi này, nhiều nhất chỉ là một cái vắng vẻ góc nhỏ thôi."

	Nghe Ngụy Vô Thanh lần này giảng thuật, Trương Ly tầm mắt lập tức trống trải, không còn cực hạn tại Đông Vực, Vô Định hải hai cái này địa phương nho nhỏ, mà là thấy được càng thêm xa xôi địa vực.

	"Một ngày nào đó, ta cũng muốn đi kia Tu Tiên giới chân chính hạch tâm chi địa, nhìn xem ở đâu đến tột cùng là bực nào bộ dáng." Trương Ly ở trong lòng âm thầm nói.

	Bất quá, hắn cũng minh bạch, mình trước mắt Kim Đan trung kỳ tu vi, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt đã là cao cao tại thượng, nhưng ở chân chính Tu Tiên giới trung, Kim Đan cũng mới chỉ là vừa mới cất bước không lâu mà thôi.

	Con đường tu tiên, xa so với rất nhiều người tưởng tượng càng thêm dài dằng dặc.

	Nhưng Trương Ly tin tưởng, mình có được Hồng Mông thiên thư nơi tay, lại từ nhỏ nói thế giới bên trong cướp được nhiều như vậy chí bảo. Có nhiều như vậy bảo vật tại người, mình chỉ cần một bước một cái dấu chân, kiên định đi lên phía trước, một ngày nào đó nhất định đứng tại phương thế giới này đỉnh phong, nhìn xuống toàn bộ thế giới.

	Về tới trên mặt đất, Trương Ly từ biệt Ngụy Vô Thanh, chuẩn bị trở về mình Linh khí phường.

	Mà Ngụy Vô Thanh biết Trương Ly thân phụ thay Đại trưởng lão luyện chế Linh đan trách nhiệm, cũng không có giữ lại, chỉ là mời Trương Ly về sau nếu có thời gian, cũng thay mình luyện chế một chút Linh đan, mình tất có thâm tạ.

	Đối với Bách Luyện các Các chủ dạng này một vị Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân thỉnh cầu, Trương Ly tự nhiên sẽ không cự tuyệt, miệng đầy đáp ứng xuống, sau đó quay người trở về Linh khí phường.

	Không bao lâu, hắn cũng đã về tới Linh khí phường, mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	"Ngạch, Đại Hoàng Phong, sao ngươi lại tới đây?"

	Kia quen thuộc chi nhân tự nhiên chính là từng tại nơi này làm qua mười năm học đồ Hoàng Nhất Phong, hắn thấy một lần Trương Ly trở về, vội vàng đại lễ thăm viếng nói: "Hoàng Nhất Phong, bái kiến Cửu Ly Tông sư."

	"Ha ha, đều là người quen, không cần khách khí." Trương Ly cười trả lời, "Đạo hữu đột nhiên đến thăm, không biết có chuyện gì a?"

	Gia hỏa này từ khi mười năm học đồ kỳ đầy, liền rời đi Linh khí phường, trở về Linh Bảo các khi hắn Tam đương gia đi, lần này đột nhiên đến thăm, nếu nói không có chuyện, kia quỷ đều không tin.

	"Hoàng mỗ lần này đến đây, chỉ là vì cung Hạ đạo hữu tiến giai Tông sư chi vị." Hoàng Nhất Phong muốn nói lại thôi đạo.

	"A, đã như vậy, hiện tại đã chúc mừng xong, Trương mỗ liền đi về trước bế quan." Trương Ly mỉm cười, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	Hoàng Nhất Phong thấy Trương Ly vậy mà lời nói cũng không cho hắn nhiều lời, trong lòng quýnh lên, rốt cuộc không lo được thận trọng, trực tiếp cúi rạp người, "Hoàng mỗ lần này đến đây, chính là vì mời Cửu Ly Tông sư thu ta làm đồ đệ."

	Trương Ly nghe nói, lắc đầu nói: "Trương mỗ không thu đồ đệ, Hoàng đạo hữu mời trở về đi."

	Hoàng Nhất Phong trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn cũ không từ bỏ, "Hoàng mỗ con đường luyện khí thấp, xác thực không có tư cách làm Tông sư đệ tử. Chỉ là khẩn cầu Tông sư, xem ở Hoàng mỗ từng tại Linh khí phường trung làm mười năm học đồ phân thượng, cho phép Hoàng mỗ tiếp tục tại trong tiệm làm cái học đồ."

	Trước khi hắn tới kỳ thật cũng đã nghĩ đến, muốn bái sư cơ hồ là không thể nào, bởi vậy lợi dụng lui vì tiến, muốn trộn lẫn cái học đồ vị trí.

	Chỉ cần làm tới học đồ, vậy sau này có nhiều thời gian chậm rãi mài, một ngày nào đó Trương Ly hội xem ở lòng của mình thành phân thượng nhận lấy mình.

	"Học đồ? Ha ha, Hoàng đạo hữu đã từng làm mười năm học đồ, còn không có làm đủ a, lại còn nguyện ý lại đến làm học đồ?" Trương Ly một chút liền nhìn ra Hoàng Nhất Phong tâm tư, trêu đùa.

	"Ngạch, có thể cho Tông sư làm học đồ, chính là nhiều ít người cầu đều cầu không đến cơ duyên, Hoàng mỗ đã từng ngu dốt, từ bỏ tốt như vậy cơ duyên. Bây giờ khẩn cầu Tông sư, lại cho ta một cái cơ hội." Hoàng Nhất Phong một mặt thành khẩn cầu đạo.

	"Đạo hữu mời trở về đi, có một số việc, bỏ qua, chính là bỏ qua." Trương Ly cười nhạt một tiếng, sau đó quay người liền tiến vào hậu viện.

	Nhìn qua rời đi Trương Ly, nghe bên tai kia bỏ qua chính là bỏ qua chi ngôn, sửng sốt hồi lâu, sau đó thật dài thở dài một tiếng.

	"Đã từng có một phần cơ duyên to lớn bái tại trước mặt mình, thế nhưng là ta không có trân quý, thẳng đến mất đi thời điểm tài hối tiếc không kịp, trong nhân thế thống khổ nhất sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . ."

	"Nếu để cho ta một cái cho tới bây giờ cơ hội, ta sẽ nói, ta nguyện ý làm học đồ. Như cấp học đồ thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là, một vạn năm." 