 Tại lục đại Nguyên Anh cao thủ liên thủ thẳng hướng Trương Ly thời điểm, Đằng Triết cùng Tô Lung sớm đã núp ở một bên, miễn cho gặp vạ lây.

	Đợi ngũ đại Nguyên Anh bỏ mình, Tiêu Mạnh thoát đi về sau, Đằng Triết cuối cùng từ chỗ núp chạy ra, đem kia ngũ vị Nguyên Anh Giao long cùng tu sĩ sau khi chết còn sót lại trữ vật giới chỉ cùng Pháp bảo nhặt lên, sau đó đứng tại Hóa Long trì bên cạnh lẳng lặng địa chờ.

	Lúc này Trương Ly, Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến đã đến sắp viên mãn thời điểm, bởi vậy tiếp tục ngồi ngay ngắn ở Hóa Long trì bên trong, toàn lực hấp thu hắn trong ao Hóa Long thủy.

	Chưa tới nửa giờ sau, hắn thật dài thở dài một hơi, từ trong ao đi ra.

	Lúc này Hóa Long trì, sớm đã triệt để thấy đáy, sẽ không còn được gặp lại nửa điểm Hóa Long thủy.

	"Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến rốt cục viên mãn, tu vi của ta cũng tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ cấp độ, lần này đến đây nơi này, xem như thu hoạch tràn đầy." Hắn ở trong lòng cười nói.

	Kỳ thật cái này một trì Hóa Long thủy, nếu là toàn bộ dùng để tăng cao tu vi, đủ để đem hắn tu vi tăng lên đến Nguyên Anh viên mãn, còn sẽ có nhiều hơn còn thừa.

	Nhưng, vì có thể đem Thần Ma Cửu Biến môn này rất khó tu luyện thần công luyện tới đệ Nhị biến viên mãn, hắn đành phải làm ra lấy hay bỏ, ưu tiên dùng để luyện thể, cho nên đến Hóa Long trì khô cạn thời điểm, mới đưa tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

	"Như cái này Hóa Long thủy có thể lại nhiều một điểm liền tốt, ai."

	Tuy nhiên trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng phi thường minh bạch, mình tiến giai Nguyên Anh đến nay ngay cả một năm cũng chưa tới, liền có thể vọt thẳng đến Nguyên Anh trung kỳ, đã coi như là nghe rợn cả người tốc độ.

	Như bình thường tới tu luyện, muốn đạt tới trung kỳ cấp độ, chí ít cũng phải hai ba mươi năm, đây là đang không ngừng cắn thuốc tình huống dưới.

	Khẽ thở dài một cái, bước chân hắn đạp ở Hóa Long trì biên giới trên bậc thang, sau đó ánh mắt nhìn phía canh giữ ở nơi đó Đằng Triết.

	"Chủ nhân, những cái kia Nguyên Anh cao nhân sau khi chết còn sót lại trữ vật giới chỉ, tiểu đã thay chủ nhân thu lại, xin chủ nhân xem xét." Đằng Triết hai tay đem năm mai trữ vật giới chỉ cùng Pháp bảo dâng lên.

	"Tốt, làm tốt." Trương Ly mỉm cười khen ngợi một câu, nhận lấy cái này mấy cái trữ vật giới chỉ, hoa một chút thời gian, đem nó từng cái mở ra.

	"A, quả nhiên không hổ là Nguyên Anh cao nhân, mỗi một cái đều là xuất thân giàu có chí cực, lần này đều tiện nghi ta."

	Cái này năm mai trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ là Linh thạch tựu có gần hai ngàn vạn, ngoài ra còn có không ít Pháp bảo, Linh đan, tài liệu luyện đan, vật liệu luyện khí các loại, sơ bộ tính ra một cái, chí ít cũng có thể giá trị cái hai ba ngàn vạn Linh thạch.

	"Thu hoạch tuy nhiên phong phú, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một cái giết bọn hắn hao phí Linh thạch, nghiêm túc tính toán ra, còn nhỏ thua lỗ một điểm. Bất quá còn tốt, may mà không tính quá nhiều." Trương Ly tâm tình hơi khá hơn một chút.

	Phía trước vì diệt sát Tiêu Mạnh, hắn mở ra mười sáu lần Kiếm trận tăng phúc, sau đó lục đại Nguyên Anh đột kích, hắn lại mở ra một lần. Hai lần xuống tới, chỉ là đốt điểm Linh thạch, liền đạt tới hơn 50 triệu.

	Chết đi ngũ vị Nguyên Anh, hết thảy thân gia cộng lại, cũng liền gần năm ngàn vạn Linh thạch, cho nên Trương Ly hắn vẫn là thiệt thòi nhỏ mấy trăm vạn.

	Bất quá, đối với bây giờ thân gia ức vạn hắn tới nói, mấy trăm vạn Linh thạch vẫn là may mà khởi.

	"Về sau nếu là lại mở ra Kiếm trận tăng phúc, nhất định phải đem địch nhân diệt sát, chỉ có dạng này mới có thể không lỗ vốn. Nếu không ta hiện tại mặc dù có ức vạn Linh thạch, cũng không nhịn được mấy lần tiêu hao." Hắn ở trong lòng âm thầm khuyên bảo mình đạo.

	Sau đó, hắn đem những vật này thu nhập trong Càn Khôn Giới, sau đó đối Tô Lung cười nói: "Còn không có chúc mừng Tô đạo hữu, nhất cử bước vào Kim Đan cảnh giới viên mãn, Nguyên Anh đều có thể."

	Tô Lung cười nói: "Kim Đan viên mãn, cũng toàn bộ cái gì, lần này vẫn là Trương đạo hữu thu hoạch lớn nhất, nghĩ đến không được bao lâu, nhục thể của ngươi liền có thể có chỗ đột phá."

	Lấy nàng ánh mắt cùng lịch duyệt, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, Trương Ly là đem tuyệt đại bộ phận Hóa Long dịch dùng để cường hóa nhục thân, lại khoảng cách đột phá đã không xa.

	Trương Ly có chút lắc lắc đầu nói: "Nhục thân đột phá, nói nghe thì dễ. Đạo hữu cũng đã thấy được, cái này to như vậy một cái Hóa Long trì, cũng vẻn vẹn chỉ là đem nhục thể của ta đẩy lên hiện giai đoạn viên mãn tình trạng, muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, lại đến một tòa Hóa Long trì, có lẽ mới miễn cưỡng đầy đủ."

	Nói, hắn thở dài nói: "Hóa Long trì chỉ có một tòa, muốn có thể lần nữa sử dụng, chỉ có thể chờ đợi trăm năm về sau bí cảnh lần nữa mở ra."

	Nghe đến đó, Tô Lung đột nhiên khẽ lắc đầu nói: "Hóa Long trì xác thực chỉ có một tòa, nhưng trong đó Hóa Long dịch, chưa hẳn."

	Trương Ly trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tô Lung nói: "Mỗi một lần bí cảnh mở ra, đều sẽ có rất nhiều tu sĩ tới chỗ này, đem Hóa Long trì trung linh dịch tiêu hao sạch sẽ. Nhưng trăm năm về sau, bí cảnh lại mở, Hóa Long trì lại có thể lần nữa sử dụng. Đạo hữu tựu không hiếu kỳ, cái này Hóa Long trì trung linh dịch, đến tột cùng từ đâu mà đến?"

	Trương Ly gật đầu nói: "Điểm này ta cũng có chỗ nghi hoặc, tại Hóa Long trì trung tu luyện đồng thời cũng tìm kiếm qua linh dịch nơi phát ra, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là không thu hoạch được gì."

	Nói, đối Tô Lung hỏi: "Hẳn là đạo hữu phát hiện linh dịch này nơi phát ra rồi?"

	Hắn hiểu được Tô Lung lai lịch, minh bạch nàng này chính là Chân Tiên Hàng Thế, nhãn lực cùng lịch duyệt đều viễn siêu mình, mình không phát hiện được linh dịch nơi phát ra, nhưng nàng cũng rất có khả năng có chỗ phát hiện.

	Tô Lung khẽ gật đầu nói: "Ta đã tra xét cái này phương bí cảnh, phát hiện cái này Hóa Long trì trung linh dịch, cũng không phải là trống rỗng tạo ra, mà là từ một nơi khác ngưng tụ mà xuất, tụ hợp vào Hóa Long trì bên trong."

	Trương Ly vội vàng hỏi: "Đạo hữu khả phát hiện, linh dịch này từ chỗ nào ngưng tụ mà xuất?"

	Tô Lung duỗi ra ngọc thủ, nhất chỉ Hóa Long trì trên không phía dưới, "Ngay tại cái này Hóa Long trì phía dưới."

	Trương Ly lập tức nhảy lên một cái, đã rơi vào Hóa Long trì tình trạng, bắt đầu tinh tế tra tìm.

	Chỉ là, tra xét mấy lần về sau, vẫn không có bất kỳ phát hiện.

	"Tô đạo hữu, tu vi của ta quá thấp, còn xin đạo hữu nói rõ." Trương Ly đối Tô Lung trịnh trọng thỉnh giáo.

	"Cái này Hóa Long trì bản thân nhưng thật ra là một kiện tính cả lưỡng giới bảo vật, một đầu tại phương thế giới này, biến thành Hóa Long trì, một bên khác thì cấu kết mặt khác thế giới. Đạo hữu nếu là muốn thu hoạch được càng nhiều linh dịch, nhất định phải tiến về kia một bên khác thế giới, tìm được linh dịch đầu nguồn." Tô Lung cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp giải thích nói.

	"Kia đến tột cùng nên như thế nào tiến về mặt khác bí cảnh? Trương mỗ hiện tại chút tu vi ấy, nhưng không có xuyên thẳng qua lưỡng giới bản sự."

	Trương Ly nói, trong lòng đột nhiên động một cái, "Cái này Hóa Long trì vốn là câu thông lưỡng giới bảo vật, những cái kia linh dịch quen biết cũ thông qua món bảo vật này đi vào cái này phương bí cảnh. Đồng lý, đã linh dịch có thể từ đầu kia tới, chúng ta chẳng lẽ liền không thể từ cái này đầu đi qua?"

	Tô Lung cười nói: "Đúng là như thế, bảo vật cấu kết lưỡng giới, thì tương đương với một cái thông đạo, chúng ta chính có thể lợi dụng điểm này, tiến về che giấu một mảnh khác bí cảnh."

	Trương Ly tay mò lấy xuống đi, "Hiện tại vấn đề chính là, nên như thế nào mở ra món bảo vật này, để chúng ta có thể tiến về một mảnh khác bí cảnh!" Nói, đối Tô Lung cười nói: "Tô đạo hữu chính là cao nhân tiền bối, chắc hẳn biết được mở ra bảo vật biện pháp." 