 Sau khi trở lại căn phòng của mình, Trương Ly ngồi ngay ngắn ở trên giường, rơi vào trầm tư chức trung.

	"Như kia Phương Hạo nói không giả, còn phải ba bốn năm mới có thể đến Vô Định hải. Thời gian lâu như vậy, nếu là nhất trực nhàn rỗi đợi tại trong khoang thuyền, vậy cũng quá lãng phí. .

	"Chỉ là, ta bây giờ tu vi đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, cũng không cách nào tăng lên nữa, coi như muốn dùng công tu luyện tăng cao tu vi cũng làm không được."

	"Bất quá, mặc dù tu vi không cách nào lại tăng lên, kia có một việc lại có thể mượn cơ hội này bắt đầu tiến hành.

	Hắn bây giờ Trúc Cơ viên mãn tu vi, thuần túy là dựa vào phục dụng Đan dược tăng lên.

	Mặc dù phục dụng phần lớn đều là Cực phẩm Linh đan, ẩn chứa trong đó tạp chất đã rất ít đi. Nhưng bởi vì phục dụng số lượng thực sự quá nhiều, vẫn là tạo thành căn cơ không đủ vững chắc.

	Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, vừa vặn lấy Cửu Luyện Quy Tiên quyết trùng luyện căn cơ.

	Làm căn cơ vững chắc về sau, chỉ cần tìm được Luyện đan cần thiết lưỡng trồng linh dược, luyện chế ra Tử La Kiền Nguyên đan, liền có thể nếm thử xung kích Nhất phẩm Kim Đan.

	Suy nghĩ chu toàn về sau, hắn cũng liền không lại trì hoãn, bắt đầu lấy Cửu Luyện Quy Tiên quyết, bắt đầu lần đầu tiên trùng luyện tu tiên căn cơ.

	Lúc tu luyện quang luôn luôn thu hoạch được nhanh chóng, coi như lại buồn tẻ nhàm chán dài dằng dặc đường đi cũng không thấy được gian nan.

	Đảo mắt, đã là gần ba năm qua đi.

	Hao tốn gần thời gian ba năm, Trương Ly lấy Cửu Luyện Quy Tiên quyết tiến hành chín lần trùng luyện, rốt cục đem tự thân căn cơ rèn luyện nện vững chắc vô cùng.

	Mà lúc này, khoảng cách đến Vô Định hải, vẫn còn có gần thời gian nửa năm.

	Căn cứ không lãng phí nửa điểm thời gian nguyên tắc, hắn lấy ra Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, bắt đầu ở Thiên Huyễn giới trung, tu tập khởi Tử La đan thư trung thiên tới.

	Cái này bộ Tử La đan thư trung thiên, từ được đến đến nay, đầu tiên là vội vàng giáng lâm tiểu thuyết thế giới, cướp đoạt cần thiết đại quy mô tính sát thương vũ khí, sau đó lấy đạn đạo rửa sạch phương thức san bằng toàn bộ Âm Hồn tông, diệt sát Âm Hồn tông Tông chủ báo thù.

	Đến mức đạt được cái này bộ đan thư đã lâu, nhưng vẫn không có thời gian hảo hảo lĩnh hội.

	Bây giờ, đã căn cơ đã nện vững chắc, mà lại có nhàn hạ thời gian, vừa vặn dùng để tu tập Đan đạo, tranh thủ có thể làm cho mình Đan đạo trình độ có thể tiến thêm một bước.

	Chỉ bất quá, cái này bộ Tử La đan thư trung thiên thực sự quá mức cao thâm, cho dù lấy hắn bây giờ Đan đạo tạo nghệ, thêm nữa có Vạn Pháp Thiên Huyễn kính phụ trợ, hao tốn gần thời gian nửa năm, cũng mới nắm giữ một điểm da lông.

	"Ai, xem ra muốn triệt để đem cái này bộ đan thư hiểu rõ, chỉ sợ còn phải chí ít thời gian mấy chục năm mới có thể."

	Đây là tại có Vạn Pháp Thiên Huyễn kính cái này máy gian lận tồn tại tình huống dưới, đều cần mấy chục năm thời gian. Nếu là không có món bảo vật này, muốn hiểu rõ cái này bộ đan thư, chỉ sợ được tốn hao mấy lần ở đây thời gian mới có thể.

	Một ngày này, đứng đắn Trương Ly vẫn như cũ đắm chìm trong Thiên Huyễn giới trung khắc khổ tu tập Đan đạo thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến nhất cái thanh âm quen thuộc.

	"Trương đạo hữu, chúng ta nhanh đến."

	"Rốt cục nhanh đến." Trương Ly chậm rãi mở mắt, trên mặt nở một nụ cười.

	Thu hồi Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, triệt bỏ gian phòng bên trong bố trí Trận pháp, Trương Ly mở cửa phòng ra, xuyên thấu qua hành lang thượng tinh thạch cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ thấy xa xôi trên mặt biển, từng tòa đảo nhỏ tô điểm ở trong đó, nhường nhìn đủ vô tận đại dương mênh mông hắn chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng, tâm tình cũng tùy theo thuận tiện.

	"Phương đạo hữu, chúng ta bây giờ là tới chỗ nào, khoảng cách hạ xuống còn có bao nhiêu thời gian?" Hắn đối ngoài cửa Phương Hạo dò hỏi.

	"Chúng ta bây giờ kỳ thật đã coi như là đến Vô Định hải bên trong vòng, xem chừng nhanh, hôm nay hẳn là có thể tới mục đích." Phương Hạo trả lời.

	"Không biết chúng ta là muốn đáp xuống ở đâu?" Trương Ly hỏi.

	"Chúng ta bây giờ cưỡi chiếc này Phi Vân hạm, mặc dù là Bách Luyện các luyện chế mà thành, nhưng là thuộc về ngũ đại thế lực một trong Xích Viêm Tông tài sản." Phương Hạo giải thích nói."Bởi vậy, chúng ta hạ xuống địa điểm ngay tại Xích Viêm Tông vị trí Xích Viêm đảo bên trên."

	"Kia Xích Viêm Tông nếu là Vô Định hải ngũ đại thế lực một trong, kỳ tông môn vị trí hòn đảo tất nhiên bất phàm, vừa vặn tiến đến du lãm một đạo, mở mang tầm mắt." Trương Ly trong lòng lập tức có phần mong đợi.

	Liền đang như Phương Hạo chỗ tính ra như thế, Phi Vân hạm tại hơn nửa ngày về sau, rốt cục tại nhất tòa cự đại vô cùng, tựa như nhất khối cỡ nhỏ đại lục đồng dạng hòn đảo thượng hạ xuống.

	Nơi đây, chính là Xích Viêm Tông vị trí Xích Viêm đảo.

	"Phương đạo hữu, ta mới đến, không biết nơi đây nhưng có lớn hơn một chút thương hội loại hình, ta xong đi mua sắm lấy đồ vật." Trương Ly thỉnh giáo.

	"Trương đạo hữu mời xem, tòa thành trì kia chính là cái này Xích Viêm đảo tứ đại thành trì một trong, Vô Định hải trung các Đại Thương hành tại trong đó đều có cửa hàng tồn tại. Vô luận là Đan dược, Linh khí, Trận pháp, Linh thú, cái gì cần có đều có." Phương Hạo cười giới thiệu nói.

	"Phương đạo hữu nhưng có hứng thú cùng đi đi dạo một chút?" Trương Ly mời đạo.

	"Không được, Trương đạo hữu, ta còn có chút sự, trước hết cáo từ, chúng ta hữu duyên tạm biệt." Phương Hạo khéo lời từ chối đạo.

	"Đã đạo hữu có việc, quên đi. Đoạn đường này đa tạ Phương đạo hữu chiếu cố, chúng ta hữu duyên tạm biệt." Trương Ly cười đáp lại nói.

	Cái này Phương Hạo vì người hào sảng lại nhiệt tâm, Trương Ly đối với hắn là rất có hảo cảm, hắn vốn nên dự định mời người này cho mình làm xuống hướng dẫn du lịch.

	Đã hắn cấp bách sớm đi, mình cũng không tốt lại nói cái gì.

	Vốn là bèo nước gặp nhau, đến mục đích dĩ nhiên chính là đường ai nấy đi, bản này chính là chuyện trong dự liệu.

	"A, đúng, Trương đạo hữu nếu là muốn tìm kiếm Tinh Diệu hoa, tại cái này Xích Viêm Tông địa bàn thượng đoán chừng là tìm không được, được tiến về Thất Diệu tông mới có thể tìm tới." Phương Hạo trước khi đi, đối Trương Ly nói.

	"Cái kia không biết nên như thế nào mới có thể tiến về Thất Diệu tông?" Trương Ly hỏi.

	"Bách Luyện các tại Vô Định hải các đảo lớn đều có xây Truyện Tống trận, Trương đạo hữu có thể thông qua cái này đỏ Viêm Thành bên trong Truyện Tống trận, truyền tống đến Thất Diệu tông địa bàn. Kể từ đó, liền có thể tránh khỏi rất nhiều thời gian, cũng miễn cho tự hành tiến về gặp gỡ nguy hiểm gì, dù sao cái này Vô Định hải Tu Tiên giới cũng không phải cái gì thái bình địa phương."

	"Đa tạ Phương đạo hữu nhắc nhở." Trương Ly lần nữa cám ơn, đối với vị này bèo nước gặp nhau chi nhân, trong lòng sống lại hảo cảm.

	Tại cái này ngươi lừa ta gạt trong tu tiên giới, còn có thể gặp gỡ dạng này một vị thiện lương lại nhiệt tâm người, thật sự là không dễ dàng.

	Từ biệt Phương Hạo về sau, Trương Ly quay đầu hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, nhất tòa cự đại thành trì xây dựa lưng vào núi, khí thế bàng bạc, thỉnh thoảng có tu sĩ ở cửa thành chỗ ra ra vào vào.

	Không bao lâu, hắn liền bước vào toà này to lớn thành trì bên trong, thoáng nghe ngóng một phen, liền tìm được nơi đây lớn nhất mấy nhà thương hội.

	Mặc dù sớm đã tại Phương Hạo kia trong biết được Tinh Diệu hoa tin tức, nhưng Trương Ly cũng chưa hết tin, mà là chuẩn bị mình lại tự mình hỏi thăm một chút.

	Vào cái này mấy nhà thương hội, nhưng cũng không lâu lắm hắn liền sắc mặt như thường đi ra.

	"Xem ra kia Phương Hạo quả nhiên không có gạt ta, muốn Tinh Diệu hoa tựu được tiến về Thất Diệu tông mới được."

	Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu thất vọng, kia lưỡng trồng linh dược nếu là luyện chế Tử La Kiền Nguyên đan chủ dược, tự nhiên cực vi trân quý, nếu là có thể tuỳ tiện lấy tới, đó mới là không bình thường.

	Như là đã đi tới nơi đây, hắn cũng không có cấp bách rời đi, mà là trực tiếp tại toà này cự hình hòn đảo thượng chậm rãi du lãm.

	Mấy ngày sau, hứng thú đi chơi dần dần nhạt đi hắn, trực tiếp đi tới trong thành Bách Luyện các phân trong các.

	"Vị đạo hữu này, nhưng có cái gì muốn mua?" Bách Luyện các trung, một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tiến lên đón, đối Trương Ly hỏi.

	"Bản nhân muốn tiến về Thất Diệu tông, không biết cần tốn hao nhiều ít?" Trương Ly thản nhiên nói.

	"Thất Diệu tông dưới đây chừng mấy chục vạn dặm xa, truyền tống phí tổn thế nhưng là không ít." Vị kia tu sĩ cười nói.

	"Không sao, ngươi nói giá đi."

	"Một ngàn Linh thạch."

	"Có thể."

	Thỏa đàm giá cả về sau, Trương Ly theo vị kia Trúc Cơ tu sĩ, đi tới Bách Luyện các trong hậu viện, bước lên nhất tòa cự hình Truyện Tống trận.

	Theo một trận thanh quang hiện lên, Trương Ly liền biến mất ở trong truyền tống trận. 