 Trương Ly chính đoan ngồi trong phòng bế quan tu luyện, đột nhiên, hắn tựa như là dự cảm đến cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy phòng của mình trung, đang đứng một cái thân mặc trường bào màu xám nam tử.

	Trương Ly trong lòng giật mình, tự mình bố trí tại gian phòng bên ngoài Trận pháp, vì sao vậy mà không có nửa điểm phản ứng, lại bị người vô thanh vô tức tiềm nhập tiến đến. Nếu không phải mình giác quan thứ sáu đủ mạnh, chỉ sợ cũng liên trong phòng thêm một người cũng không biết.

	Khi hắn rốt cục thấy rõ người tới về sau, càng phát kinh hãi, đồng thời cũng minh bạch vì sao bố trí Trận pháp không có nửa điểm tác dụng.

	"Bái kiến Đế quân, không biết Đế quân đột nhiên đến thăm, cần làm chuyện gì?" Trương Ly vụng trộm gọi ra Hồng Mông thiên thư đến, sau đó liền vội vàng đứng lên hành lễ hỏi.

	Người tới tự nhiên chính là Cửu U Quỷ Đế, lấy người này Nguyên Thần Quỷ Tiên tu vi, nếu là muốn chui vào, tự mình lại như thế nào có thể phát hiện.

	Trương Ly mặc dù là Độ Kiếp kỳ, nhưng cũng vẫn chỉ là tu sĩ mà thôi, Cửu U Quỷ Đế nhưng là chân chính Quỷ Tiên, giữa hai người là tiên cùng phàm chênh lệch, là trời cùng đất chênh lệch, căn bản không thể so sánh nổi.

	"Tiểu tử ngươi ngược lại là lợi hại, lại có thể chuyển biến khí tức biến thành quỷ tu, nếu không phải Bản đế thành tựu Quỷ Tiên, chỉ sợ cũng phát hiện không thể ngươi chân thân." Cửu U Quỷ Đế cười nhạt nói.

	"Đế quân quá khen, vãn bối bất quá là dựa vào một điểm nhỏ thần thông, lúc này mới có thể giả trang thành quỷ tu mà thôi, đảm đương không nổi Đế quân tán dương." Trương Ly nói, thời khắc chú ý Cửu U quỷ đế động tĩnh, một khi người này ra tay với mình trước tiên giáng lâm tiểu thuyết thế giới đi đường.

	"Có thể để cho Bản đế nhìn nhầm người không nhiều, ngươi làm thượng Bản đế một tiếng khích lệ." Cửu U Quỷ Đế cười nói.

	"Không biết Đế quân đột nhiên đến thăm, thế nhưng là có chuyện gì Trương mỗ có thể giúp được một tay, Đế quân xin cứ việc phân phó." Trương Ly mười phần cung kính nói. Không có cách, đối phương thế nhưng là Quỷ Tiên, không chịu thua không đi a, thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

	"Bản đế xác thực có một chuyện cần ngươi tương trợ." Cửu U Quỷ Đế đạo

	"Đế quân xin phân phó, chỉ cần Trương mỗ có thể làm được muôn lần chết không chối từ!" Trương Ly vội vàng đánh cược nói.

	"Ngươi cũng biết, Bản đế bây giờ tuy là dĩ tu thành Quỷ Tiên chi thể, lại không phải phàm trần, lại không âm thọ chi lo, nhưng cũng không phải là đại biểu cho Bản đế không có kiếp nạn." Cửu U Quỷ Đế chậm rãi nói.

	Trương Ly không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe, thời khắc quan sát đến Cửu U quỷ đế động tĩnh.

	"Trường Sinh vốn là nghịch thiên hành sự, cho nên thành tựu Nguyên Thần về sau, thiên đạo hội hạ xuống Cửu Cửu Thuần Dương Lôi kiếp. Cái này Thuần Dương lôi kiếp một lần so một lần lợi hại, chỉ có vượt qua chín lần Thuần Dương lôi kiếp thành tựu Thiên Tiên, mới được cho vô tai vô kiếp, nhưng Dữ Thế Đồng Quân." Cửu U Quỷ Đế tiếp tục lời nói.

	"Bình thường tới nói, chín lần Thuần Dương lôi kiếp, lần đầu tiên là đơn giản nhất, hơn chín phần mười Nguyên Thần Chân Tiên đều có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua. Nhưng, đối bản đế dạng này Quỷ Tiên mà nói, cái này lần thứ nhất Thuần Dương lôi kiếp mới là nguy hiểm nhất, cơ hồ được cho cửu tử nhất sinh. Một khi độ kiếp thất bại, cũng chỉ có hồn phi phách tán nhất cái hạ tràng."

	Nghe đến đó, Trương Ly trong lòng dần dần dâng lên một cỗ dự cảm không tốt đến, Cửu U Quỷ Đế nói thực sự quá kỹ càng, hắn căn bản không có tất yếu nói với chính mình nhiều như vậy.

	"Cửu tử nhất sinh, đây chính là chúng ta Quỷ Tiên kiếp nạn, vô số Quỷ Tiên, trải qua vô số gặp trắc trở lúc này mới thành tựu Quỷ Tiên, kết quả cuối cùng lại vẫn lạc tại cái này Thuần Dương tiên kiếp phía dưới, ngươi nói có oan hay không?"

	Không đợi Trương Ly trả lời, Cửu U Quỷ Đế tiếp tục nói ra: "Mà muốn thoát khỏi dạng này vận mệnh, còn sống vượt qua lần thứ nhất Thuần Dương lôi kiếp, liền có nhất cái biện pháp. Nếu là có thể tìm kiếm Thuần Dương chi thể, hoặc là tu luyện thành Dương thần người, đem nó nuốt, lấy Thuần Dương chi lực tới rèn luyện Nguyên Thần, đánh tan trong nguyên thần Âm khí, liền có thể tăng lên rất nhiều vượt qua lần thứ nhất Thuần Dương tiên kiếp tỉ lệ. . ."

	Nói đến đây, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trương Ly, "Ngươi nói, Bản đế đến tột cùng nên đi nơi nào tìm kiếm Thuần Dương chi thể, hoặc là tu luyện thành Dương thần tu sĩ?"

	Ngọa tào, Trương Ly rốt cuộc hiểu rõ, Cửu U Quỷ Đế đây là dự định chính nuốt sống, dùng tự mình Dương thần tới rèn luyện Nguyên Thần, tiến tới tăng lên tương lai độ Thuần Dương tiên kiếp tỉ lệ.

	"Cái này, như Đế quân có cần, vãn bối nguyện ý hồi dương gian về sau thay Đế quân tìm kiếm, nếu là tìm được tất nhiên cho Đế quân. . ." Trương Ly miệng thảo luận, chuyển di lấy Cửu U quỷ đế lực chú ý, sau đó thoáng hướng về Hồng Mông trên thiên thư nhấn tới, chuẩn bị lập tức giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né. Chỉ cần trốn vào tiểu thuyết thế giới, coi như hắn là Quỷ Tiên, cũng kiên quyết tìm không thấy chính mình.

	Chỉ là ngón tay còn chưa đặt tại Hồng Mông trên thiên thư, Trương Ly liền phát hiện tự mình không động được, thân thể thật giống như bị thứ gì cầm cố lại, triệt để không thể động đậy.

	"Tu thành Dương thần người, trước mắt không thì có nhất cái a, cần gì phải bỏ gần tìm xa đâu." Cửu U Quỷ Đế bật cười một tiếng, đưa tay chộp một cái, trong nháy mắt liền đem Trương Ly nắm ở trong tay, sau đó mở cái miệng rộng, một ngụm liền đem Trương Ly nuốt xuống dưới.

	Đáng thương Trương Ly, thân là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tuy là tại Tu Tiên giới cũng coi như được tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng gặp được một vị Quỷ Tiên, yếu ớt như là con sâu cái kiến, liên nửa điểm sức phản kháng đều không có liền bị bắt sống.

	Đồng thời coi như trên người có Hồng Mông thiên thư nơi tay, tại đối mặt một vị Quỷ Tiên thời điểm, liền liên giáng lâm tiểu thuyết thế giới cơ hội tránh né đều không có, liền bị một ngụm thôn phệ, tân tân khổ khổ mấy trăm năm tu luyện thành Dương thần, trở thành người khác tiến giai đá đặt chân.

	Tính toán ra, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc.

	. . .

	A! Trương Ly sợ hãi kêu to một tiếng, sau đó đột nhiên mở mắt.

	"Đây là, U Minh bảo kính? Ta không phải bị liền Cửu U Quỷ Đế cho nuốt sống a, sao lại thế. . ."

	Trong nháy mắt về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ tới, vừa mới phát sinh hết thảy. Cũng không phải là sự tình chân thực, mà chỉ là thông qua U Minh bảo kính nhìn thấy khả năng tương lai mà thôi.

	Chân thực Trương Ly, từ đầu đến cuối đứng ở chỗ này, chưa hề rời đi.

	"U Minh bảo kính công năng là, để cho người ta có thể đoán trước tương lai tai kiếp. Ta vừa mới nhìn thấy ta bị Cửu U Quỷ Đế nuốt, như vậy là không liền mang ý nghĩa, kia kỳ thật chính là ta tai kiếp?"

	"Đây coi như là cái gì tai kiếp, sát kiếp a?"

	Trong lòng càng suy tư, hắn liền càng phát minh bạch, nguyên lai mình tai kiếp là cái này, một vị Nguyên Thần Quỷ Tiên sát kiếp!

	"Đây chính là tiên a, ta cái này tai kiếp cũng quá kinh khủng đi, căn bản không có vượt qua một điểm khả năng a!" Trương Ly lập tức khóc không ra nước mắt.

	Muốn tại một vị Quỷ Tiên thủ hạ trốn tính mệnh, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, chỉ vì lẫn nhau ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, đã lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, lớn đến căn bản không có bất kỳ thành công khả năng trình độ!

	Ngạch, các loại, giống như cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thành công khả năng, có Hồng Mông thiên thư nơi tay, chỉ cần ta nắm bắt thời cơ thoả đáng, liền có thể có thể chạy thoát tính.

	Chỉ là, làm như vậy, thực sự quá mạo hiểm, hắn cũng sẽ không quên, vừa mới trong lời tiên đoán tự mình, thời khắc chuẩn bị đường chạy, kết quả vẫn là bị Cửu U Quỷ Đế cho bắt sống.

	Mình cùng Cửu U Quỷ Đế ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, Cửu U Quỷ Đế chỉ cần trong nháy mắt liền có thể khống chế lại tự mình, để cho mình căn bản không có giáng lâm tiểu thuyết thế giới đi đường cơ hội.

	Mình nếu là thật lựa chọn dùng phương thức như vậy tới độ tai kiếp, tính nguy hiểm thực sự quá cao, cơ hồ tính được là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh! 