 Bách Luyện các Ngoại hải, vô tận sóng biếc bên trong có một tòa phương viên chỉ có mấy trăm trượng đảo nhỏ, lộ ra mặt biển mấy trượng, bình thường thời điểm gặp gỡ thủy triều tuỳ tiện liền sẽ bị nước biển bao phủ, bởi vậy hòn đảo nhỏ này trụi lủi, tựu ngay cả cây cối cỏ dại đều không nhìn thấy.

	Như thế một tòa hoang vu một vật trên đảo nhỏ, lúc này lại đang có một cái thân mặc hắc sắc trưởng thường nam tử trung niên ngồi ngay thẳng, hai mắt nhắm nghiền, nhưng Thần thức lại tại phương viên mấy trăm dặm phạm vi bên trong vừa đi vừa về tuần tra.

	"Ta đã ở chỗ này chờ gần một tháng, gọi là Trương Ly tiểu tử, làm sao còn chưa tới, hẳn là thực đã đi khác hải vực hay sao?"

	Người này chính là Sở Thiên Bắc huynh trưởng, Nguyên Anh trung kỳ Luyện Khí sư Sở Thiên Nam.

	Tại Sở Thiên Bắc bị giết thời điểm, hắn bởi vì thương thế trên người chưa khỏi hẳn, cũng chưa đến đây cứu viện mình vị kia không ngừng gây phiền toái huynh đệ, mà là lựa chọn chờ đợi , chờ mình thương thế hoàn toàn khỏi rồi lại đi báo thù.

	Trải qua mấy tháng điều dưỡng khôi phục, thương thế của hắn rốt cục tốt đẹp, liền phái người tiến đến Thiên Tinh đảo nhìn chằm chằm Trương Ly, tìm thật kĩ tìm ra tay thời cơ.

	Chỉ là phái đi người hồi bẩm, Trương Ly cũng chưa trở lại Thiên Tinh đảo, không biết đi nơi nào.

	Như thế, Sở Thiên Nam liền đoán được, Trương Ly rất có thể tại diệt sát Sở Thiên Bắc về sau, vẫn không có trở về Thiên Tinh đảo, tám chín phần mười còn tại Ngoại hải bên trong.

	Hắn thế là liền dựa theo phía trước Sở Thiên Bắc truyền tin bên trong vị trí, tìm được ngay lúc đó Chiến trường, vốn định tìm được Sở Thiên Bắc thi thể, chỉ là làm sao thời gian đã qua mấy tháng, Sở Thiên Bắc thi thể sớm đã tiến vào trong biển tôm cá bụng, tựu ngay cả xương cốt cũng không tìm tới nửa cái.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đi tới trở về Thiên Tinh đảo phải qua trên đường, làm một tòa không người đảo nhỏ , chờ đợi lấy Trương Ly tự chui đầu vào lưới.

	Bởi vì lấy không biết Trương Ly đến tột cùng lúc nào mới có thể trở về, hắn chỉ có thể mỗi ngày thủ tại chỗ này, lấy Thần thức bốn phía dò xét, bây giờ ròng rã qua hơn một tháng, đều không có chờ đến Trương Ly tung tích.

	Cho dù lấy hắn bây giờ tu vi, mỗi ngày như thế không gián đoạn Thần thức lùng tìm, cũng có chút đỡ không nổi, trong lòng cũng lên lo nghĩ, lo lắng cho mình cứ như vậy chờ lấy, không biết khi nào mới có thể chờ đợi đến.

	"Đợi thêm mấy ngày, nếu như tiểu tử kia vẫn chưa trở lại, tựu không đợi, phái người tại Thiên Tinh đảo trông coi, ta cũng không tin hắn mãi mãi cũng không quay về."

	Làm ra quyết định về sau, hắn đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, tiếp tục chờ chờ đợi.

	Đảo mắt thời gian lại qua ba ngày, Sở Thiên Nam như thường ngày như vậy, lấy Thần thức tuần tra phương viên mấy trăm dặm, rất nhanh, hắn liền phát hiện một thân ảnh.

	"Rốt cục, để cho chúng ta đến ngươi!" Sở Thiên Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh đến, thân ảnh lóe lên liền hướng về người tới cực tốc bay đi.

	Hắn hiểu được mình vừa mới Thần thức xem xét, tất nhiên đã để kia người phát giác, vì phòng ngừa Trương Ly đào tẩu, hắn trực tiếp liền lấy ra tốc độ nhanh nhất, phải kịp thời chặn đứng người này, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thoát đi.

	Lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mấy trăm dặm khoảng cách bất quá thời gian qua một lát mà thôi, sau đó hắn liền nhìn thấy, Trương Ly đang lẳng lặng đứng tại trên mặt biển, thần tình lạnh nhạt, không có chút nào theo dự liệu khẩn trương cùng kinh hoảng, ngược lại tựa như đang đợi hảo hữu đến.

	"Tiểu tử, coi là thật thật to gan, biết bản tọa tới, lại còn dám không trốn? !" Sở Thiên Nam đối Trương Ly, cười lạnh nói.

	"Trốn? Đối phó ngươi như thế một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, còn không đáng được bản Tông sư tránh né." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Thật to gan, ngươi bất quá một cái nho nhỏ Kim Đan trung kỳ tu sĩ mà thôi. Tại bản tọa trong mắt, ngươi bất quá chỉ là một con giun dế mà thôi." Sở Thiên Nam khinh thường cười lạnh nói.

	"Sâu kiến?" Trương Ly cười ha ha một tiếng, "Trương Thiên Nam tiền bối, ngươi chẳng lẽ quên, đương thời chính là ta con kiến cỏ này, thắng ngươi vị này Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư. Nghĩ ngươi như thế một vị cao nhân, vậy mà bại bởi ta như thế cái vãn bối, ta nếu là ngươi, đã sớm tìm địa phương đập đầu chết, miễn cho cấp thiên hạ Nguyên Anh mất mặt!"

	"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, hiện tại liền để ngươi càn rỡ một lát, đợi chút nữa bản tọa sẽ đem ngươi cả người xương cốt từng cây nghiền nát, để ngươi biết cái gì tài gọi là sống không bằng chết!" Sở Thiên Nam cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trương Ly đạo.

	"Đem ta cả người xương cốt nghiền nát, để cho ta sống không bằng chết? Rất sợ hãi, thật là dọa người a!" Trương Ly lập tức giả ra một bộ cực vi khoa trương sợ hãi dáng vẻ tới.

	"Chỉ là, tiền bối ngươi có bản sự này a? Chớ có một hội lại giống phía trước như thế bại bởi ta. Lần này tiền bối nếu là thua nữa, thua coi như không đơn thuần là Tông sư xưng hào!"

	"Hừ, loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám như thế nói ngoa, cũng không biết là ai đưa cho ngươi lá gan!" Sở Thiên Nam hừ lạnh một tiếng, trong lòng hơi động, "Ngươi hẳn là lại xin Phùng lão quái bọn hắn tới đối phó ta? Nếu không chỉ bằng ngươi, cũng dám như thế cuồng vọng!"

	"Đối phó ngươi như thế một cái Nguyên Anh kỳ sỉ nhục, bản Tông sư một người như vậy đủ rồi, không cần tại đi mời cái khác tiền bối tới." Trương Ly cười hắc hắc nói.

	"Tốt tốt tốt, vậy liền để bản tọa nhìn xem, ngươi một cái Kim Đan tiểu bối, đến tột cùng có bản lãnh gì, dám xuất như thế cuồng vọng chi ngôn!" Sở Thiên Nam sầm mặt lại, không nguyện ý lại theo Trương Ly nói nhảm nhiều.

	Tại hắn nghĩ đến, Trương Ly sở dĩ có lá gan này, tất nhiên là đã phát ra tin tức đi mời Phùng trưởng lão tới cứu viện, mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tại Phùng trưởng lão đến phía trước đem tiểu tử này rút gân lột da!

	Dứt lời, hắn tay vừa lộn, một thanh Phi kiếm lập tức xuất thủ, hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, muốn giết một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản cũng không phí chút sức lực, hắn tin tưởng dưới một kiếm này, người này tuyệt không hạnh lý.

	Phi kiếm chớp động lên hàn quang, trong chớp mắt cũng đã giết tới Trương Ly trước mặt, đúng lúc này, Trương Ly trên thân quang mang một mảnh, cả người trong nháy mắt tựu tiêu thất ngay tại chỗ.

	Thấy đây, Sở Thiên Nam trong nháy mắt liền minh bạch, Trương Ly trên thân tất nhiên là có có thể thuấn di bảo vật, có lẽ là Linh phù, lại hoặc là có đồng dạng công năng Pháp bảo.

	"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể chạy thoát a, nằm mơ!" Sở Thiên Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, Thần thức tản hết ra, hướng về phương viên mấy trăm dặm quét tới, tìm thật kĩ tìm Trương Ly tung tích.

	Đúng lúc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ sợ hãi vô ngần, hàn ý từ sau lưng dâng lên, trong nháy mắt truyền vào toàn thân, đến mức toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	Tuy nhiên không biết là đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt làm ra ứng đối, tâm niệm vừa động phía dưới, Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu thần thông thuấn di phát động, trong nháy mắt biến tiêu thất ngay tại chỗ.

	Tại hắn bỏ chạy trong nháy mắt, một đóa mây hình nấm trên vùng hải vực này dâng lên, kinh khủng nhiệt độ cao đem vô số nước biển hoá khí, sóng xung kích tại xung quanh nhấc lên trước nay chưa từng có cự lãng.

	Vừa thông qua thuấn di, thoát đi vụ nổ hạt nhân trung tâm Sở Thiên Nam liền cảm nhận được sau lưng kia tựa như thiên uy đồng dạng kinh khủng, cái trán không khỏi sinh ra một tia mồ hôi lạnh, đồng thời âm thầm may mắn vừa mới mình đầy đủ quyết đoán, không chút do dự tựu lựa chọn thuấn di tránh né, nếu không tại cái này kinh khủng bạo tạc phía dưới, tất nhiên chỉ có hóa thành tro tàn một cái hạ tràng.

	Chỉ là, còn không đợi hắn đưa một hơi, đồng dạng dự cảm lại tại trong lòng bay lên. 