 Nghe trước mắt cái này Quy Nguyên tông Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng dám chất vấn tự mình, Trương Ly sắc mặt lạnh lẽo, đã lười nhác cùng hắn nói nhảm, Nguyên Thần Chân Tiên uy áp trực tiếp phóng thích ra ngoài.

	A! Một tiếng hét thảm, vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ tại uy áp phía dưới lập tức bị đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy, như có vạn trượng cự sơn đặt ở trên người hắn.

	"Đây là, đây là, Chân Tiên!" Người này lập tức giật mình mặt không còn chút máu, vội vàng kêu lớn lên, "Không biết Chân nhân ở trước mặt, vãn bối có mắt không tròng, mong rằng Chân nhân thứ tội!"

	Độ Kiếp kỳ tu sĩ mạnh hơn, vậy cũng vẫn chỉ là tu sĩ, cùng Tiên nhân ở giữa chênh lệch cách xa vạn dặm, hắn như thế nào còn dám mạnh miệng.

	Trương Ly hừ lạnh một tiếng, cũng không có muốn lấy tính mệnh của hắn ý tứ, nếu không vừa mới chỉ cần không biến mất uy áp, đủ để đem người này ép thành thịt muối.

	Đây chính là tiên cùng phàm chênh lệch, căn bản không phải số lượng có thể bù đắp.

	Cũng lười lại cùng những người này lãng phí thời gian, Trương Ly thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở Lưỡng Giới chi môn bên ngoài, bước ra một bước, liền đã biến mất tại Lưỡng Giới chi môn trung.

	Sau một lát, hắn liền dĩ về tới Tu Tiên giới, xác định một chút phương vị về sau, thẳng đến Quy Nguyên tông mà đi.

	Dùng hắn tu vi hiện tại, bất quá một khắc đồng hồ liền đã đi tới Quy Nguyên tông bên ngoài.

	Hắn hôm nay, vẫn là Quy Nguyên tông đệ tử, lấy ra thân phận lệnh bài, không trở ngại chút nào liền tiến vào Quy Nguyên tông.

	Hắn lần này đến đây, có hai chuyện muốn làm, chuyện thứ nhất, Tề Hạo Nhiên chờ Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, dám can đảm lần lượt ra tay với hắn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, thù này há có thể không báo.

	Chuyện thứ hai, chính là đi thử xem có thể hay không hoàn thành một kiện lời hứa năm đó.

	Cường đại tiên thức quét qua, hắn trong nháy mắt liền dĩ phát hiện Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên tung tích.

	Lúc này, Tề Hạo Nhiên đang đứng tại nhất cái trước mặt của lão giả, thái độ cung kính.

	"Sư bá, Lưỡng Giới chi môn vào khoảng hôm nay mở ra, nghĩ đến cái kia gọi Trương Ly tiểu tử, tất nhiên đã chết tại Thịnh sư thúc trong tay." Tề Hạo Nhiên vừa cười vừa nói.

	"Ừm, làm không tệ, Trương Ly người này thiên tư trác tuyệt, thật sự là ta Thiên Xu tử nhất hệ uy hiếp, tương lai nếu để cho hắn bước vào Độ Kiếp kỳ, Thiên Tuyền tử nhất hệ định đem thế lực đại tăng, chúng ta cái này nhất hệ chưa hẳn còn có thể vững vàng chưởng khống Quy Nguyên tông." Lão giả kia gật đầu tán thưởng nói, "Ngươi có thể vì chúng ta nhất hệ sớm diệt trừ nhất cái uy hiếp, lão phu vì ngươi ghi lại nhất đại công."

	"Đa tạ sư bá, bản này chính là đệ tử phải làm." Tề Hạo Nhiên trong lòng vui mừng, liên tục không ngừng nói.

	"Tốt, Lưỡng Giới chi môn hôm nay mở ra, Thịnh sư đệ đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian mới có thể trở về đến Tông môn. Đến lúc đó ta Thiên Xu tử nhất hệ hai vị Độ Kiếp kỳ đều trấn thủ Tông môn, đủ để cho toàn bộ Quy Nguyên tông đều trở thành chúng ta trong lòng bàn tay vật!" Lão giả kia nói.

	"Sư bá, đã chúng ta muốn triệt để chưởng khống Quy Nguyên tông, sao không nhanh chóng đem Thiên Tuyền tử nhất hệ đệ tử đều trừ bỏ, rút căn cơ của bọn họ?" Tề Hạo Nhiên đề nghị.

	"Ừm. . . Ngươi nói cũng có đạo lý, giữ lại bọn hắn thủy chung là nhất cái tai hoạ, dù sao bọn hắn tổ sư Thiên Tuyền tử cũng sớm đã bị Thiên Xu tử tổ sư trấn áp. Đã mất đi lớn nhất chỗ dựa, bây giờ Thiên Tuyền tử nhất hệ chỉ là nhất bầy chó nhà có tang mà thôi, giết cũng liền giết. Chủ tông chân tiên tổ sư nhóm, cơ bản sẽ không có người sẽ thay bọn hắn ra mặt . Bất quá, Thiên Tuyền tử nhất hệ Ông Đồng Trần, thực lực không thua ta, muốn diệt trừ hắn, chỉ sợ không dễ dàng." Lão giả kia hiển nhiên đã tâm động, chỉ là còn có chút lo nghĩ.

	"Sư bá quên, Thịnh sư thúc sắp trở về, đến lúc đó sư bá sư thúc hai vị Độ Kiếp kỳ cao nhân xuất thủ, lượng kia Ông Đồng Trần cũng chỉ có một con đường chết." Tề Hạo Nhiên vội vàng nói.

	"Nói cũng đúng, Ông Đồng Trần đến lúc đó liền giao cho chúng ta, Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ khác, tỉ như Sở Vân Thiên những người kia, liền giao cho ngươi đi xử lý, một cái cũng không được buông tha, cần phải chém tận giết tuyệt." Lão giả gật đầu nói.

	"Vâng, đệ tử lĩnh mệnh." Tề Hạo Nhiên gật đầu đáp ứng, sau đó đưa ra một cái ý nghĩ đến, "Kia Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ, dù sao cũng là Quy Nguyên tông đệ tử, tùy tiện tru sát bọn hắn, sợ rằng sẽ dẫn tới hệ khác đồng môn không phục."

	"Không có quan hệ, tùy tiện cho bọn hắn cắm nhất cái tội danh, cũng tỷ như phản bội Tông môn loại hình, đến lúc đó sư xuất nổi danh, hệ khác tu sĩ cũng nói không ra lời gì đến, cũng sẽ không có người thay bọn hắn ra mặt. Ai bảo bọn hắn sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tử, năm đó chính là Quy Nguyên tông phản đồ. Phản đồ dạy dỗ đệ tử, sẽ phản bội Tông môn tự nhiên không có gì thật là kỳ quái." Lão giả cười ha hả nói.

	"Sư bá anh minh, đệ tử nơi này còn có một vấn đề cuối cùng. Chúng ta đã đối Quy Nguyên tông Thiên Tuyền tử nhất hệ động thủ, xa như vậy tại Đông Vực Thiên Tuyền tông nên xử trí như thế nào?" Tề Hạo Nhiên hỏi lần nữa.

	"Cái này còn cần lão phu dạy ngươi a? Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, tự nhiên tru cả nhà, một tên cũng không để lại, chấm dứt hậu hoạn!" Lão giả thản nhiên nói, tựa như đang nói một bầy kiến hôi xử trí.

	"Đệ tử minh bạch, cái này đi sắp xếp người bắt đầu chuẩn bị tru diệt Thiên Tuyền tông cả nhà sự tình." Tề Hạo Nhiên gật đầu cam kết.

	"Chuyện này chúng ta chỉ cần làm xong, Thiên Xu tử tổ sư sau khi biết được tất nhiên sẽ thật cao hứng, đến lúc đó không thể thiếu chúng ta chỗ tốt." Lão giả nhắc nhở lần nữa nói.

	"Sư bá yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không để Thiên Tuyền tông bất kỳ người nào còn sống chạy đi." Tề Hạo Nhiên khom người nói.

	Hai người tại trò chuyện thời điểm, căn bản không có phát hiện, đang có một đôi mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn, cũng đem bọn hắn sở hữu lời nói đều nghe cái rõ ràng.

	Dùng Trương Ly bây giờ tu vi, toàn bộ Quy Nguyên tông tu sĩ mọi cử động chạy không khỏi ánh mắt của hắn cùng lỗ tai, đồng thời không người có thể phát hiện điểm này.

	Kỳ thật tại đi vào Quy Nguyên tông thời điểm, tính toán của hắn vốn là trực tiếp xuất thủ, đem Tề Hạo Nhiên chờ dám can đảm tính toán tự mình Quy Nguyên tông tu sĩ trực tiếp diệt sát.

	Dù sao Thịnh Hồng Vân đám người đã chết tại trong tay của hắn, không được bao lâu tin tức này liền sẽ truyền về. Giết một người là giết, giết nhiều vài  cái cũng là giết, sao không như trực tiếp đem Thiên Xu tử nhất hệ dám can đảm tính toán tự mình tu sĩ trực tiếp diệt, mới tốt báo năm đó tính toán tự mình mối thù.

	Kết quả, còn không có xuất thủ lại ngoài ý muốn phát hiện Tề Hạo Nhiên cùng vị này Độ Kiếp kỳ tu sĩ mưu đồ, trong nháy mắt, hắn liền cải biến chủ ý, đè xuống trực tiếp động thủ đem bọn hắn diệt sát suy nghĩ.

	Chỉ vì đi vào Quy Nguyên tông nhiều năm, đối với Quy Nguyên tông hắn vẫn có một ít hiểu rõ.

	Quy Nguyên tông làm cái này phương Tu Tiên giới ngũ đại tông môn một trong, chỉ là Độ Kiếp kỳ tu sĩ liền có gần mười vị nhiều, Phân Thần kỳ mấy chục, Nguyên Anh kỳ tu sĩ càng là tính ra hàng trăm, đủ để thấy Quy Nguyên tông cường đại.

	Nhưng, cái này kỳ thật cũng chỉ là Quy Nguyên tông thực lực một bộ phận. lịch đại tổ sư tại thành tựu Chân Tiên về sau, nhao nhao rời đi cái này phương trung thiên thế giới, tại mặt khác đại thiên thế giới xây lại Quy Nguyên tông, nơi đó mới là bây giờ Quy Nguyên tông chân chính chủ Tông sở tại, thế giới này cái này Quy Nguyên tông, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái chi nhánh mà thôi.

	Tại chính thức Quy Nguyên tông chủ trong tông, Chân Tiên phía trên cường giả đến mười kế coi như vượt qua mấy lần Thuần Dương tiên kiếp Thuần Dương Chân Tiên cũng không phải số ít.

	Trương Ly bây giờ tuy là thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên, nhưng cùng vượt qua mấy lần Thuần Dương tiên kiếp Thuần Dương Chân Tiên đối đầu, không cần nghĩ, chỉ có một con đường chết!

	Lần này nếu là trực tiếp động thủ diệt sát Quy Nguyên tông tại phương thế giới này Tông chủ và Độ Kiếp kỳ cao thủ, Quy Nguyên tông chủ tông tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó hắn có lẽ liền muốn đứng trước Thuần Dương Chân Tiên vượt giới mà đến truy sát.

	Phía trước hắn tuy là minh bạch điểm này, nhưng vẫn cũ lựa chọn trở về trực tiếp giết người.

	Nhưng bây giờ, nghe nói hai người đối thoại về sau, hắn đã có kế hoạch tốt hơn, có thể đã ngoại trừ Tề Hạo Nhiên chờ Thiên Xu tử nhất hệ cừu nhân, lại không đến mức trêu đến toàn bộ Quy Nguyên tông chủ tông tức giận, bất kể đại giới tới đối phó hắn. 