 Tứ Cửu Thiên Kiếp, tổng cộng có lôi kiếp bốn đạo, bây giờ đã hạ xuống ba đạo, chỉ còn lại cuối cùng một đạo.

	Nhưng, lúc này Trương Ly, nhân tùy tiện nuốt sống Thiên Lôi, đã bị thương nặng, mặc dù kịp thời phục dụng chữa thương dùng Cực phẩm đan dược, nhưng cũng tiếc thời gian quá ngắn, thương thế vẻn vẹn khôi phục một phần nhỏ mà thôi.

	Mà lúc này, đạo thứ tư lôi kiếp, sắp hàng lâm.

	Trương Ly sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời phía trên, chỉ gặp kiếp vân không ngừng hướng về trung tâm chỗ hội tụ, biểu hiện ra cuối cùng này một đạo Thiên Lôi uy lực, sẽ viễn siêu trước ba nói.

	"Sinh tử thành bại, ở đây nhất cử!" Trong mắt của hắn hiện lên một tia trước nay chưa từng có kiên định.

	Đã từng hắn, tiên thiên không đủ, hơn hai mươi năm thời gian trung, liền ngay cả muốn qua một người bình thường sinh hoạt đều qua không được. Còn muốn tùy thời lo lắng, có hay không còn có thể nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời.

	Bây giờ, hắn dưới cơ duyên xảo hợp xuyên qua đến nhất cái tiên hiệp thế giới, đã thức tỉnh Hồng Mông thiên thư, có được hàng lâm tiểu thuyết thế giới năng lực.

	Từ đây, hắn thoát khỏi tiên thiên không đủ hạn chế, bước lên tu tiên chi đạo, tịnh cuối cùng được dùng trúc Thập Nhị giai Linh đài, trở thành một tên chân chính tu tiên giả.

	Bởi vậy, tại bóng ma tử vong phía dưới trưởng thành hắn, vì sống sót, cũng vì sống càng tốt hơn , hắn nguyện ý nỗ lực mình hết thảy, cho dù là tử, cũng ở đây không tiếc!

	Trước mắt thiên kiếp, mặc dù kinh khủng, nhưng lại làm sao có thể cùng hơn hai mươi năm như bóng với hình tử vong tương đương, lại như thế nào có thể dao động quyết tâm của hắn.

	"Thiên kiếp, tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi là có hay không thật có thể đem ta oanh sát!"

	Trương Ly gầm lên giận dữ, trong lời nói tràn đầy cuồng ngạo cùng điên cuồng, tựa như để sở hữu tu sĩ nghe mà biến sắc thiên kiếp, bất quá chỉ là gió nhẹ mưa phùn.

	Tựa như nghe được Trương Ly kêu gào, bên trên bầu trời kiếp vân rốt cục hoàn thành chuẩn bị cuối cùng.

	Nương theo lấy chấn thiên oanh minh, một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, mang theo phá hủy hết thảy khí thế khủng bố cùng lực lượng, hướng về Trương Ly ầm vang hạ xuống.

	"Phá cho ta!"

	Trương Ly hét lớn một tiếng, chân hạ đột nhiên đạp mạnh, cả người giống như mũi tên đồng dạng xông thẳng tới chân trời, một đôi thiết quyền hướng về rơi xuống Thiên Lôi đánh giết tới.

	Sát na, nắm đấm cùng thiên lôi gặp nhau, bạch quang chói mắt trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, lệ toàn bộ sinh linh cũng không khỏi tự chủ nhắm hai mắt lại.

	Tại cuối cùng này cũng là mạnh nhất một đạo Thiên Lôi phía dưới, Trương Ly giống như lưu tinh, từ giữa không trung hướng về đại địa phía trên đột nhiên rơi xuống.

	Sau một lát, hắn hai chân rơi vào đại địa phía trên, chân hạ nham thạch ầm vang toái liệt, tịnh thật sâu chui vào trong nham thạch!

	Trương Ly, kháng trụ cuối cùng này một đạo Thiên Lôi, đồng thời tại thiên lôi oanh kích phía dưới, đứng vững vàng thân thể, cũng không bị nó đánh bại!

	Mà nương theo lấy cuối cùng một đạo Thiên Lôi rơi xuống, trên bầu trời kia nặng nề kiếp vân, thì phi tốc tán đi, bất quá một lát, liền khôi phục đã từng nhật lãng thiên thanh.

	"Rốt cục vượt qua!"

	Trương Ly thật dài thở dài một hơi, chỉ là tiếng nói còn chưa nói xong, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời toàn bộ thân hình tựa như sắp tan rã.

	"Lần này thật sự là thương tích quá nặng, tối thiểu được tu dưỡng mấy tháng mới có thể triệt để khôi phục . Bất quá, có thể vượt qua thiên kiếp, triệt để tu thành Thần Ma đệ nhất biến, hết thảy đều là đáng giá."

	Vừa mới, hắn thẳng sung chân trời, trực diện cuối cùng một đạo Thiên Lôi, dùng này mạnh nhất một đạo Thiên Lôi rèn luyện nhục thân, rốt cục đem Thần Ma đệ nhất biến triệt để tu luyện thành công.

	Mà này, cũng mang ý nghĩa hắn từ đây chính thức bước lên Thần Ma chi đạo.

	Lần nữa thở sâu thở ra một hơi, hắn cưỡng chế thân thể kịch liệt đau nhức, ánh mắt hướng về bên cạnh một tòa núi nhỏ nhìn một cái, khẽ gật đầu, sau đó liền dậm chân chậm rãi hướng về Nam Vân quan bước đi.

	Hắn chào hỏi đối tượng, tự nhiên chính là Điền Cảnh.

	Lúc này Điền Cảnh, tại kia đạo thứ tư Thiên Lôi kinh khủng thiên uy phía dưới, đã sớm bị dọa đến kinh hồn táng đảm, toàn thân không ngừng run rẩy.

	Nếu không phải đáy lòng cường tự ngăn chặn sợ hãi, chỉ sợ sớm đã tại ngày này uy phía dưới bị ép quỳ rạp xuống đất.

	Qua hồi lâu sau, hắn mới rốt cục từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, chào hỏi nhất thanh tại thiên lôi phía dưới bị dọa đến ngã xuống đất không dậy nổi mười cái hộ vệ.

	"Nhanh,, tùy bản vương đi bái kiến Sư tôn!"

	Kia mười cái hộ vệ nghe Điền Cảnh tiếng kêu, cuối cùng từ thiên uy trong sự sợ hãi thanh tỉnh lại, từng cái run chân chân nhũn ra miễn cưỡng bò lên, hộ vệ lấy Điền Cảnh hướng về Nam Vân quan bước đi.

	Từ ngọn núi này đến ngọn núi kia, nhìn xem mặc dù không xa, nhưng cả đám mã nhưng cũng hoa hơn một canh giờ, mới rốt cục đi tới Nam Vân quan ngoại.

	Điền Cảnh bước nhanh đi tới đạo quán cửa chính, phát hiện đại môn rộng mở, minh bạch là nhà mình Sư tôn cố ý cho mình lưu môn, thế là vội vàng sửa sang lại một chút vạt áo, dậm chân đi vào đạo quán đại môn.

	"Đệ tử Điền Cảnh, bái kiến Sư tôn!"

	Điền Cảnh bước nhanh đi tới Trương Ly trước mặt, quỳ rạp xuống đất, đại lễ thăm viếng đạo, nó cung kính, hơn xa dĩ vãng.

	"Vi sư nhớ kỹ mấy ngày trước từng nhắc nhở ngươi trở về hảo hảo tu luyện, sau một tháng nhục thân rèn luyện đại thành lại đến, đồ nhi vì gì sớm tới?" Trương Ly bình tĩnh hỏi.

	"Đệ tử sau khi trở về, từng cũng nghĩ trong kinh thành hảo hảo tu luyện, nhưng làm sao nơi đó quá mức ồn ào, liền muốn đến Sư tôn nơi này tiềm tu." Điền Cảnh thành thật trả lời nói, " chưa từng nghĩ, vậy mà chứng kiến Sư tôn độ thiên kiếp."

	"Vi sư cũng là bởi vì thiên kiếp sắp tới, này mới đưa ngươi chi tiêu đi, miễn cho đến lúc đó đã ngộ thương ngươi, ai có thể nghĩ, vẫn là để ngươi thấy được. May mà ngươi cách khá xa, tịnh không bị đến tác động đến." Trương Ly cười nói.

	"Sư tôn thần uy cái thế, dùng thân kháng thiên kiếp, thậm chí khẩu thôn thiên lôi, để đệ tử quả thực mở rộng tầm mắt." Điền Cảnh một mặt sùng kính nói.

	"Những này, ngươi tương lai cũng có thể làm được, không cần hâm mộ." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	"Sư tôn có ý tứ là, ngài chính là dựa vào kia Thần Ma Cửu Biến, mới có thể dùng thân kháng thiên kiếp?" Điền Cảnh trong lòng hơi động, hỏi vội.

	"Chính là, kia Thần Ma Cửu Biến chính là tu luyện Thần Ma chi thể tuyệt thế thần công, đừng nói chỉ là khu khu thiên kiếp mà thôi, coi như một quyền đánh ra, thiên địa phá diệt, cũng bất quá chỉ là bình thường mà thôi." Trương Ly không thèm quan tâm nói, tựa như nói chỉ là uống nước ăn cơm.

	"Đệ tử nhục thân còn chưa rèn luyện hoàn thành, thật hi vọng có thể sớm ngày tu luyện môn thần công này." Điền Cảnh tràn đầy mong đợi nói.

	"Vi sư nguyên ý là đối đãi ngươi nhục thân rèn luyện hoàn thành tái truyền cho ngươi thần công, đã ngươi hôm nay trùng hợp tới, lại thấy được vi sư độ kiếp tràng cảnh, vậy liền không nên chờ nữa. Chọn ngày không bằng đụng ngày, vi sư hôm nay liền truyền cho ngươi Thần Ma Cửu Biến." Trương Ly mỉm cười nói.

	"Đa tạ Sư tôn, đệ tử tất nhiên dốc lòng tu luyện, tuyệt sẽ không để Sư tôn thất vọng!" Biết được mình rốt cục có thể tu luyện môn thần công này, Điền Cảnh vui mừng quá đỗi, đối Trương Ly trùng điệp dập đầu nhất cái khấu đầu.

	Sau đó, Trương Ly liền đem Thần Ma Cửu Biến công pháp, đều truyền cho Điền Cảnh, tịnh đem môn công pháp này tu luyện cần vượt qua chín lần thiên kiếp sự tình, cùng một chút cần thiết phải chú ý địa phương làm giảng giải.

	Đạt được thần công Điền Cảnh, tại Trương Ly chỉ điểm phía dưới, qua sau một tháng chính thức bắt đầu tu luyện khởi môn công pháp này tới.

	Thời gian đảo mắt đã qua mấy tháng, Trương Ly thương thế rốt cục tốt đẹp, đồng thời, hắn tòa thứ hai Linh đài cũng rốt cục trúc hoàn thành.

	Đến lúc này, cũng đến hắn nên rời đi thời điểm, bởi vì, trong thế giới hiện thực, còn có một việc chờ lấy hắn đi làm.

	Một ngày này, Trương Ly đem Điền Cảnh gọi đến bên cạnh.

	"Không biết Sư tôn gọi đệ tử đến đây có gì phân phó?" Điền Cảnh khom mình hành lễ hỏi.

	"Vi sư sắp đi xa, bởi vậy có mấy câu quan trọng căn dặn ngươi." Trương Ly nói.

	"Sư tôn muốn đi đi xa? Không biết tiến đến phương nào, lại muốn đi lâu dài?" Điền Cảnh hơi sững sờ, sau đó hỏi.

	"Vi sư muốn đi làm một kiện quan trọng sự, chuyến đi này ít thì một hai chục năm, nhiều thì một hai trăm năm phương hội trở về." Trương Ly mơ hồ nói.

	"Bởi vậy, tại vi sư rời đi mấy ngày này, đồ nhi ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, không được lười biếng, nếu không thì vi sư trở về, định trừng không buông tha."

	"Đúng, đệ tử minh bạch, chắc chắn khắc khổ tu luyện , chờ đợi Sư tôn trở về." Điền Cảnh trịnh trọng nói.

	Hắn mặc dù vừa vừa nghe đến một hai trăm năm có chút giật mình, nhưng nghĩ đến nhà mình sư phụ chính là cao nhân đắc đạo, một hai trăm năm đối nó mà nói bất quá chợp mắt công phu mà thôi, cũng liền lơ đễnh.

	"Tốt, nhớ kỹ ngươi thoại vi sư ngày sau sẽ đến khảo giáo ngươi." Trương Ly gật gật đầu, sau đó lái Lưu Vân chu, hóa thành một đạo thanh quang bay thẳng cửu tiêu, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

	"Sư tôn ngài yên tâm, đệ tử chắc chắn đem Thần Ma Cửu Biến luyện thành, sau đó còn sống chờ đợi Sư tôn trở về ngày đó!" Điền Cảnh ngưỡng vọng chân trời, tự nhủ. 