 "A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, Lâm An thành không phải là các ngươi nên ngốc địa phương, từ đâu tới thì về lại nơi đó đi." Pháp Hải chắp tay trước ngực, tụng một câu phật hiệu.

	"Chúng ta tới đây, chỉ vì tìm người mà thôi, chưa hề làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, pháp sư vừa đến, tựu buộc chúng ta rời đi, phải chăng quá mức ương ngạnh rồi?" Bạch Tố Trinh cười nói.

	"Hừ, nhân yêu khác đường, Lâm An thành chính là nhân gian thành thị, không phải là các ngươi yêu loại chỗ ở. Nhanh chóng rời đi." Pháp Hải ngữ khí băng lãnh nói.

	"Lão hòa thượng, nếu là chúng ta không đi đâu, ngươi lại muốn như nào?" Tiểu Thanh trừng mắt Pháp Hải đạo.

	"Các ngươi nếu là không đi, tựu đừng trách lão nạp không khách khí, đem các ngươi trấn áp tại Lôi Phong tháp phía dưới, diện bích hối lỗi." Pháp Hải từ tốn nói.

	"Muốn trấn áp chúng ta, vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự này." Tiểu Thanh hừ lạnh một tiếng đạo.

	"Lão nạp hảo ngôn khuyên bảo, nếu các ngươi còn không nghe, vậy liền thử một lần lão nạp hàng ma thủ đoạn!" Pháp Hải trong tay thiền trượng nâng lên, giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng về Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh quét ngang mà đi.

	Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh, cũng không cam chịu yếu thế, trong tay phân biệt xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng về Pháp Hải giết tới.

	Trong lúc nhất thời, phía sau núi bên trong, kiếm ảnh như ánh sáng.

	Pháp Hải bây giờ tuy nhiên La Hán Kim Thân chưa đại thành, nhưng nhục thân cường đại chí cực, cũng chưa thi triển pháp bảo gì, chỉ bằng lấy một cây thiền trượng, tựu đả bạch thanh hai người liên tục bại lui.

	"Tiểu Thanh, hiện ra nguyên hình, nếu không chúng ta không phải là đối thủ của người nọ! Bạch Tố Trinh đối tiểu Thanh nói một tiếng, thân thể lay động, trong nháy mắt biến hóa thành một con dài chừng mười trượng to lớn Bạch xà, cái đuôi hảo hảo nâng lên, đột nhiên hướng về Pháp Hải ép xuống.

	Tiểu Thanh đồng dạng nhất biến, biến thành một con dài mười mấy trượng to lớn Thanh xà, lưỡi rắn càng không ngừng phun, mở ra huyết bồn đại khẩu, hai cái to lớn răng độc hướng về Pháp Hải táp tới.

	"Hừ, nguyên lai là hai cái xà yêu!" Pháp Hải lập tức hét lớn một tiếng, toàn thân nổi lên chói mắt kim quang.

	La Hán Kim Thân.

	Trong tay thiền trượng quét ngang mà qua, đột nhiên đánh vào Bạch xà đuôi rắn phía trên, một cơn gió lớn từ hai người giao thủ chỗ hướng về bốn phía quét sạch mà qua, vô số cây cối hoa cỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên, phương viên mấy chục trượng chi địa, trực tiếp bị san thành bình địa.

	Mà lúc này, mượn Bạch xà yểm hộ, tiểu Thanh cũng đã vọt tới Pháp Hải trước người, hai cái răng độc trong nháy mắt cắn lấy Pháp Hải thân thể bên trên.

	"Đắc thủ, bị ta răng độc cắn trúng, lão hòa thượng này chết chắc!"

	Tiểu Thanh nụ cười trên mặt còn không có tiêu tán, lập tức liền phát ra một tiếng hét thảm, trong miệng máu tươi chảy ngang.

	Huyết, không phải Pháp Hải huyết, mà là tiểu Thanh huyết.

	Nàng đang cắn trung Pháp Hải trong nháy mắt, chỉ cảm thấy mình tựa như cắn lấy cương thiết phía trên, hai cái răng độc đều kém chút bị đứt đoạn.

	Không còn dám lưu lại, tiểu Thanh thân thể khổng lồ uốn éo, liều mạng hướng về nơi xa bơi đi.

	Chỉ là, Pháp Hải như thế nào chịu nhường nàng dễ dàng như vậy liền chạy đi, thiền trượng từ dưới lên trên trùng điệp vẩy một cái.

	Tiểu Thanh bơi đi bị đại sơn đánh trúng, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, thân thể khổng lồ trong nháy mắt bay ra trăm trượng xa.

	Nếu không phải nàng chính là yêu tộc xuất thân, nhục thân cường hãn, nếu không tại Pháp Hải cái này một thiền trượng phía dưới, sớm đã bị trực tiếp đánh chết. Thế nhưng là cho dù lập tức chưa chết, bây giờ người cũng bị thương nặng, lẳng lặng địa nằm trên mặt đất, chỉ còn lại một hơi.

	"Tiểu Thanh! Bạch Tố Trinh bi thống hét to một tiếng, minh bạch lại tiếp tục như thế, không được bao lâu hai người mình thực rất có thể sẽ tử tại lão hòa thượng này trên tay.

	"Thiền sư, ta cái này muội muội có phần không che đậy miệng, còn xin thiền sư thứ lỗi." Bạch Tố Trinh liền ngăn cản Pháp Hải thế công liền nói, "Tốt gọi thiền sư biết được, chúng ta lần này đến đây, chính là vì tìm người mà đến, tuyệt không có nửa điểm hại người tâm tư."

	Lập tức, nàng liền đem một ngàn bảy trăm trước mặt bị một mục đồng cứu, bây giờ đến đây tìm kiếm ân nhân báo ân sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Thiền sư, bây giờ năm đó cứu ta ân nhân đã tìm được, đối đãi ta báo ân về sau, tự sẽ rời đi, tuyệt sẽ không tại cái này Lâm An thành trung chờ lâu một ngày, còn thiền sư thành toàn." Bạch Tố Trinh kêu lên.

	"Ân nhân? Hẳn là chính là cái kia gọi Hứa Tiên tiểu tử?" Pháp Hải hơi suy tư sau một lát, rốt cục dừng tay không còn tiến công.

	"Chính là Hứa Tiên." Bạch Tố Trinh gật đầu nói.

	Pháp Hải nhíu mày, "Nếu ngươi lời nói là thật, cũng là cái có ơn tất báo chi yêu. Chỉ là, nhân yêu khác đường, ngươi nếu là quá mức tới gần kia Hứa Tiên, không phải là báo ân, mà là lại hại hắn."

	"Hứa Tiên kiếp trước cứu ta tính mệnh, người này nặng như Thái Sơn, không thể không báo, còn thiền sư thành toàn!" Bạch Tố Trinh lần nữa khẩn cầu.

	"Thôi được, ngươi là báo ân mà đến, nếu ta không thành toàn ngươi, ngược lại lộ ra ta Phật môn còn không bằng ngươi cái yêu loại." Pháp Hải lập tức lời nói, "Cho các ngươi ba ngày thời gian, báo hoàn ân, lập tức rời đi Lâm An thành, nếu không tựu đừng trách lão nạp trảm yêu trừ ma!"

	"Đa tạ, đa tạ thiền sư. . ." Bạch Tố Trinh tuy nhiên trong lòng cực hận Pháp Hải trọng thương tiểu Thanh, nhưng cũng minh bạch, lúc này không phải mạnh miệng thời điểm, nhất định phải tranh thủ thời gian cứu chữa tiểu Thanh, nếu không tiểu Thanh tất nhiên bất hạnh.

	Dứt lời, Bạch Tố Trinh biến trở về hình người, một thanh ôm lấy tiểu Thanh đến, tựu hướng về Bạch phủ bay đi.

	Trở lại Bạch phủ về sau, nàng tra xét một phen tiểu Thanh thương thế, phát hiện tiểu Thanh toàn thân xương ống chân nhiều chỗ bẻ gãy, nội tạng cũng thụ trọng thương, đã chỉ còn lại cuối cùng một hơi.

	Không dám trì hoãn, Bạch Tố Trinh lợi dụng tự thân Chân khí đến thay tiểu Thanh chữa thương, hoa hơn một canh giờ thời gian, sắc mặt của nàng trở nên càng ngày càng trắng.

	Bởi vì nàng phát hiện, tiểu Thanh thương thế thực sự quá nặng đi, mình cho dù lấy Chân khí thay trên mặt nàng, cũng chỉ có thể tạm thời kéo lại nàng một cái mạng, muốn chữa khỏi, lấy năng lực của mình căn bản làm không được.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, tiểu Thanh ngươi khả ngàn vạn không thể có sự a!" Bạch Tố Trinh giống như kiến bò trên chảo nóng, trong phòng đi tới đi lui, liều mạng nghĩ đến biện pháp.

	Qua một hồi lâu, nàng trong ánh mắt quang mang lóe lên, sau đó đem Bạch Phúc kêu tới.

	"Tiểu Thanh cô nương đây là thế nào?" Bạch Phúc xem xét tiểu Thanh bộ dáng này, lập tức giật nảy mình, liền vội vàng hỏi.

	"Tiểu Thanh bị Kim Sơn tự Pháp Hải đả thương, bằng vào ta tu vi vô pháp chữa khỏi nàng." Bạch Tố Trinh lập tức phân phó nói, "Bạch Phúc ngươi xem trọng tiểu Thanh, ta cái này đi mời người tới cứu trị."

	"Tiểu Thanh cô nương mạnh như thế bên trong, bình thường lang trung chỉ sợ không có cách nào a?" Bạch Phúc nói.

	"Ta biết, ta đi mời một vị cao nhân tới, hắn nhất định có thể chữa khỏi tiểu Thanh!" Bạch Tố Trinh nói một câu, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở nguyên địa.

	Làm nàng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới bên Tây Hồ lên, trước mắt cửa hàng phía trên treo một bộ đơn giản tấm biển, Cửu Ly tranh chữ phường.

	Nàng nghĩ mời cao nhân, chính là Trương Ly.

	Mặc dù mới chỉ gặp qua Trương Ly hai lần, nhưng này người cho nàng cảm giác vẫn luôn là thâm bất khả trắc. Nàng mặc dù không cách nào chữa khỏi tiểu Thanh, nhưng nàng tin tưởng, chỉ cần vị này tên gọi Trương Ly thần bí cao nhân nguyện ý xuất thủ, nhất định có thể chữa khỏi tiểu Thanh.

	"Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định phải trị thật nhỏ thanh." Bạch Tố Trinh lại trong lòng âm thầm thề đạo. 