 Linh Hải tông ở vào một tòa núi nhỏ phía trên, mặc dù tính không được cái gì chung linh dục tú chi địa, nhưng bởi vì tông môn phía dưới có một đầu Tiểu Linh mạch, cũng coi là phía trên thỏa mấy ngàn dặm bên trong tốt nhất một nơi.

	Một ngày này, Linh Hải tông Tông chủ tóc cắt ngang trán, chính đoan tọa tại một cái bồ đoàn phía trên, trong tay vuốt vuốt một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài.

	Cái này mai lệnh bài, chính là tiến vào trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân động phủ lộ dẫn.

	Mấy năm trước, hắn xâm nhập nhất cái cực vi nguy hiểm cấm địa tầm bảo, kết quả bảo vật không có tìm được, lại ngoài ý muốn đạt được cái này mai lệnh bài.

	Vừa nghĩ tới vị kia trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân, tóc cắt ngang trán liền cảm giác trong lòng trở nên kích động. ,

	Nghe nói, phía trước từng tiến vào động phủ tu sĩ, chỉ cần có thể sống sót mà đi ra ngoài, không có chỗ nào mà không phải là có đại thu hoạch.

	"Có cái này mai lệnh bài, có lẽ ta cũng có thể tại Đa Bảo đạo nhân trong động phủ đạt được bảo vật."

	Chỉ là, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ kỳ quái dự cảm đến, tựa như mình sắp đại nạn lâm đầu.

	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là lần này tiến về Đa Bảo đạo nhân động phủ, ta sẽ gặp phải cái gì hung hiểm sự tình hay sao?"

	Thân là một vị tu sĩ Kim Đan, hắn đối với tâm huyết dâng trào cũng không lạ lẫm. Rất nhiều tu sĩ đều hoặc nhiều hoặc ít gặp gỡ qua tình huống như vậy, có thể loáng thoáng dự cảm đến tương lai sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh.

	Tình huống như vậy, không chỉ tu sĩ sẽ có, có phần phàm nhân cũng sẽ không hiểu cảm ứng được.

	Chỉ là loại dự cảm này phần lớn đều chỉ là mơ mơ hồ hồ, cảm giác không chân thiết, chỉ có đến sự tình thật phát sinh thời điểm, mới có thể rực rỡ hiểu ra, nguyên lai cái kia dự cảm xác minh tại nơi này.

	Tóc cắt ngang trán dù sao sống hơn hai trăm năm, nhân sinh kinh nghiệm phong phú. Đột nhiên xuất hiện này dự cảm, nhường hắn đối với là có hay không tiến đến Đa Bảo đạo nhân động phủ tầm bảo, sinh ra một chút do dự tới.

	Suy tư hồi lâu sau, hắn thật chặt nhéo nhéo lệnh bài trong tay, ở trong lòng âm thầm động viên đạo.

	"Mặc dù đột nhiên tâm huyết đến Triều Sinh ra dự cảm không tốt đến, nhưng cái này mai lệnh bài dù sao quá trân quý, nếu là bỏ qua như vậy vậy liền quá mức đáng tiếc."

	"Dù sao cái này dự cảm cũng không phải cỡ nào nghiêm trọng, khó nói ta chỉ là sẽ gặp phải một chút hung hiểm mà thôi, chưa hẳn liền sẽ có lo lắng tính mạng. Mà chỉ cần có thể lại trong động phủ có thu hoạch, nhất định có thể khiến cho ta thực lực tăng nhiều."

	Trong lòng có mang may mắn tâm lý tóc cắt ngang trán, thông qua bản thân an ủi, đem kia một chút do dự ném sau ót, bắt đầu chăm chú vì sắp đến tầm bảo làm lên chuẩn bị đến,

	Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một trận lắc lư, tựa như đại địa đều đang run rẩy.

	"Là địa long xoay người a?" Trong lòng của hắn ý niệm đầu tiên là động đất, nhưng thoáng qua về sau, hắn liền phản ứng lại, "Không đúng, là Hộ Tông đại trận đang run rẩy, có người tại công kích ta Linh Hải tông hộ sơn đại trận!"

	Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, cả người biến thành một đạo thanh quang, vọt thẳng ra chỗ lầu các, đi tới Linh Hải tông phía trên, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

	Chỉ thấy Linh Hải tông hộ sơn đại trận bên ngoài, một cái thân mặc thanh sam tuổi trẻ nam tử, chính điều khiển mười mấy thanh phi kiếm, đối đại trận tấn công mạnh.

	Mà ở đây thân người bên cạnh cách đó không xa, thì là một con dài đến mấy chục trượng cự thú, như rắn không giống xà, như rồng lại không giống long.

	Người này, tự nhiên chính là Trương Ly. Bên cạnh hắn Yêu thú, thì là hóa thành chân thân Đằng Triết.

	"Ngừng tay!" Tóc cắt ngang trán quát to một tiếng, đối Trương Ly cả giận nói, "Ngươi là người phương nào, vì sao vô cớ tập kích ta Linh Hải tông!"

	Hắn sở dĩ không có trước tiên lựa chọn động thủ, mà chỉ là mở miệng ngăn cản, chính là bởi vì hắn phát hiện Trương Ly cũng là một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, lại thực lực bất phàm, lại có thể chỉ dựa vào sức một mình, tựu rung chuyển Linh Hải tông hộ sơn đại trận.

	Tóc cắt ngang trán tự hỏi, nếu là theo người này đối đầu, mình không có bao nhiêu thủ thắng nắm chắc, bởi vậy tài lựa chọn trước hỏi rõ sở, tốt nhất có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

	"Ha ha, tập kích Linh Hải tông? Bản nhân nào có tập kích Linh Hải tông a, bất quá là theo quý tông chào hỏi, tốt mời đạo hữu đến đây nói chuyện." Trương Ly cười ha hả nói.

	"Bản nhân đã tới, đạo hữu có chuyện thì nói nhanh lên." Tóc cắt ngang trán cố nén phẫn nộ trong lòng, đối Trương Ly lạnh giọng nói.

	"Nghe nói đạo hữu đạt được một viên Đa Bảo lệnh, còn xin đạo hữu đem nó giao ra." Trương Ly cười nói.

	"Đa Bảo lệnh? Bổn tông chủ không có vật này, đạo hữu mời trở về đi!" Tóc cắt ngang trán sắc mặt đột nhiên nhất biến, sau đó lại khôi phục như thường, đối Trương Ly hơi vung tay đạo.

	"Ha ha, đạo hữu hẳn là cho là mình đạt được Đa Bảo lệnh, thật thần không biết quỷ không hay?"

	Trương Ly khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, "Nếu không phải đã nắm đúng đạo hữu trên tay có Đa Bảo lệnh, bản nhân há lại sẽ tốn công tốn sức đến đây?"

	Nghe nói như thế, tóc cắt ngang trán rõ ràng chính mình đạt được lệnh bài tin tức tất nhiên là tiết lộ, chỉ là nhưng lại không biết đến tột cùng là từ đâu tiết lộ, bởi vậy mở miệng hỏi.

	"Đạo hữu đến tột cùng là từ chỗ nào biết được? Bản nhân tự hỏi từ đạt được lệnh bài cho tới nay, chưa hề cùng bất kỳ kẻ nào nói qua."

	"Bản nhân đến tột cùng từ nơi nào đạt được tin tức, đạo hữu cũng không cần quản. Ta chỉ hỏi đạo hữu một câu, vừa mới bản nhân đề nghị, đạo hữu nghĩ như thế nào?" Trương Ly hỏi.

	"Đa Bảo lệnh chính là thông hướng Đa Bảo đạo nhân động phủ chìa khoá, trân quý chí cực, muốn ta đem nó giao ra, đạo hữu nghĩ cũng không tránh khỏi quá đẹp chút a" tóc cắt ngang trán nhìn một cái Trương Ly, sắc mặt âm trầm hỏi.

	"A, nói như vậy, đạo hữu là không nguyện ý giao ra rồi? Trương Ly cười hắc hắc, "Đã như vậy, vậy bản nhân cũng chỉ có thể mình tới lấy."

	"Cuồng vọng, liền để Bổn tông chủ nhìn xem, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu bản sự, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn."

	Đến lúc này, tóc cắt ngang trán minh bạch một trận chiến này đã không thể tránh né, bởi vậy một bước bước ra hộ sơn đại trận, điều khiển một thanh trường kiếm, hướng về Trương Ly tấn công mạnh đi qua.

	"Đến hay lắm." Trương Ly mỉm cười, vung tay lên, mười mấy thanh trường kiếm, lập tức giống như mưa to đồng dạng hướng về tóc cắt ngang trán Phi kiếm công tới.

	Sát na, tóc cắt ngang trán Phi kiếm liền bị lấy mưa to đồng dạng Kiếm Vũ đánh tan.

	Thấy đây, tóc cắt ngang trán sắc mặt giật mình, dưới chân khẽ động liền lui về hộ sơn đại trận bên trong.

	Cứ như vậy cái giao phong, đã để hắn minh bạch, mình căn bản không phải là đối thủ của Trương Ly, bởi vậy lựa chọn sáng suốt tránh lui.

	Mà trông lấy đối thủ tránh về đại trận, Trương Ly điều khiển mười mấy thanh phi kiếm, hướng về đại trận tấn công mạnh đi qua.

	"Vô dụng, ta Linh Hải tông hộ sơn đại trận, chính là cố ý mời một vị trận đạo Tông sư hỗ trợ bố trí mà thành, đủ để ngăn trở mấy vị tu sĩ Kim Đan vây công."

	Tóc cắt ngang trán cười nói ra: "Ngươi bất quá một người, căn bản không có khả năng phá mở đại trận. Cho nên Bổn tông chủ khuyên ngươi, vẫn là mau chóng rời đi đi, chớ có lại làm chuyện vô ích."

	"Thật sao? Vậy liền để bản nhân tới thử nhất thí, ngươi đại trận này, đến tột cùng như thế nào." Nói, Trương Ly thu hồi những phi kiếm kia, giơ lên nắm đấm, một quyền tựu đánh vào hộ sơn đại trận phía trên.

	Oanh!

	Chỉ nghe một tiếng nổ rung trời, hộ sơn đại trận hình thành màn sáng, trực tiếp lõm xuống dưới, toàn bộ Linh Hải tông cũng dưới một quyền này lắc lư.

	"Tê! Đây rốt cuộc là người nào, nhục thân lại có thể khủng bố như thế!" Tóc cắt ngang trán trong lòng kinh hãi, đối với Trương Ly không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi tới.

	"Quyền thứ hai."

	Trương Ly mỉm cười, lại là một quyền đánh vào Linh Hải tông hộ sơn đại trận phía trên.

	Khổng lồ hộ sơn đại trận, dưới một quyền này lập tức xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rạn, hiện đầy toàn bộ màn sáng.

	"Quyền thứ ba!"

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, quyền thứ ba đột nhiên đánh ra, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng đánh vào Linh Hải tông hộ sơn đại trận phía trên.

	Chỉ nghe từng tiếng giống như tấm gương toái liệt thanh âm truyền đến, bao phủ toàn bộ Linh Hải tông hộ sơn đại trận, hỏng mất. 