 Trương Ly leo lên lầu hai về sau, xuyên thấu qua cửa sổ, đúng lúc nhìn thấy Hoàng Nhất Phong một mặt thất lạc rời đi.

	Hắn sở dĩ cự tuyệt Hoàng Nhất Phong muốn tới trong tiệm làm học đồ thỉnh cầu, chính là bởi vì hắn minh bạch, người này sở dĩ làm như thế, chẳng qua là bởi vì chính mình trở thành Luyện Khí Tông Sư, muốn từ nơi này học tập con đường luyện khí.

	Nhưng vấn đề là, mình bất quá là dựa vào Luyện khí hệ thống, mới có thể có thành tựu như vậy, mình chân thực Luyện khí trình độ, đoán chừng cũng liền so một cái học đồ chẳng tốt đẹp gì.

	Nếu là thật sự nhận lấy người này làm học đồ, để cho mình lấy cái gì đi dạy hắn?

	Huống hồ, năm đó người này bại bởi mình, tại Linh khí phường trung làm mười năm học đồ, chính là người này gieo gió gặt bão mà thôi. Tại mười năm kỳ đầy thời điểm, mình đã đưa hắn một bình đột phá bình cảnh Linh đan, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Bây giờ thấy mình trở thành Luyện Khí Tông Sư, lại nghĩ đến bái sư làm học đồ, mình cùng hắn rất quen a?

	Bởi vì dạng này nguyên nhân, hắn mới có thể không chút do dự cự tuyệt.

	Phất tay mở ra lầu hai Trận pháp, Trương Ly lập tức đã đem những này việc vặt vãnh ném sau ót, lấy ra kia một phần Đan phương đến, một lần nữa nghiêm túc nhìn lại.

	Cái này trương Đan phương trung ghi lại Linh đan, tên là Huyền Âm đan, chính là chuyên môn cung cấp Phân Thần kỳ cao nhân bồi dưỡng lớn mạnh Âm thần sở dụng.

	Loại linh đan này thuộc về Thượng Cổ thời đại Đan dược, sớm đã thất truyền không biết bao nhiêu năm, cũng không biết lão giả kia đến tột cùng là từ chỗ nào lấy được.

	Tinh tế nhìn mấy lần, hắn hơi nhíu lên lông mày, linh đan này luyện chế độ khó thế nhưng là không nhỏ, coi như Đan đạo Tông sư xuất thủ, đoán chừng tối cao cũng liền có thể luyện chế thành Thượng phẩm mà thôi, Cực phẩm kia là cơ hồ khó mà thành công.

	Bất quá, đây đối với người mang Chí Tôn đan đỉnh Trương Ly tới nói, lại không phải việc khó gì, có thể một hơi luyện chế ra Cực phẩm tựu tốt nhất, coi như luyện chế không ra Cực phẩm, hắn cũng có thể sử dụng Chí Tôn đan đỉnh đem nó tinh luyện thành Cực phẩm.

	Đây cũng chính là Trương Ly hắn cam nguyện đón lấy nhiệm vụ này nguyên nhân.

	Đối phương dù sao cũng là trong truyền thuyết Phân Thần kỳ cao nhân, theo cao nhân như vậy kéo lên quan hệ, cũng nhường hắn thiếu ân tình của mình, cơ hội như vậy thế nhưng là không thường gặp.

	Nghĩ đến mình nếu là thay hắn luyện chế ra loại linh đan này hắn, lấy lão giả kia thân phận, tổng không thành bạc đãi mình đi.

	Tính toán đả đôm đốp rung động Trương Ly, đầu tiên là tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung tiến hành mấy lần mô phỏng luyện chế, sau đó mới bắt đầu chính thức Luyện đan.

	Hoa mấy ngày thời gian, hắn rốt cục thành công đem loại linh đan này cấp luyện chế ra ra, sau đó cũng không vội mà đi giao nhiệm vụ, mà là trực tiếp tu luyện.

	Dù sao phía trước đáp ứng chính là một tháng bên trong luyện chế thành công, bây giờ cách một tháng kỳ hạn còn sớm vô cùng. Mình có thể chậm rãi kéo lấy, chỉ có dạng này, mới có thể để cho đúng mới hiểu linh đan này luyện chế không dễ, mình có thể cầm tới thù lao cũng liền càng cao.

	Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, Trương Ly tính toán thời gian một chút không sai biệt lắm, lúc này mới kết thúc tu luyện, chuẩn bị đi tìm lão giả kia giao nhiệm vụ đi.

	Chỉ là vừa một chút lâu, hắn liền thấy được Quan Chấn người này, đang ngồi ở trong tiệm mình, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

	"A, Quan đạo hữu, làm sao Trương mỗ mỗi một lần xuất quan, đều có thể nhìn thấy ngươi tại trong tiệm chờ lấy." Trương Ly cười ha hả nói đùa.

	"Ai, ngươi cho rằng ta nghĩ a, thuần túy là phía trên có mệnh, không thể không đến, ta đều đã tại ngươi trong tiệm đợi sáu bảy ngày, ngươi nếu là không còn ra, Quan mỗ thật muốn cho là ngươi đã xảy ra chuyện gì." Quan Chấn thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Là Phùng trưởng lão, vẫn là Ngụy Các chủ phái ngươi tới?" Trương Ly nghe xong, liền đoán được nguyên nhân, tất nhiên là lão giả kia vì Đan dược, đặc địa phái Quan Chấn đến so chờ, tốt tại luyện chế linh đan thành công trước tiên mang mình tiến đến.

	"Là Ngụy Các chủ lời nhắn nhủ, Các chủ nói Trương đạo hữu thay một vị tiền bối luyện chế bảo vật gì, để cho ta sớm tới chờ." Quan Chấn trả lời.

	Quả là thế, Trương Ly gật gật đầu, thuận miệng an ủi Quan Chấn một câu, sau đó liền theo hắn hướng về Bách Luyện các chủ điện bước đi.

	Đến chủ điện, nhìn thấy Ngụy Các chủ về sau, người này phất tay đem Quan Chấn đuổi đi, sau đó mới hỏi: "Tiểu hữu. Không biết Đại trưởng lão phó thác sự tình, như thế nào?"

	Trương Ly cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Ngụy Vô Thanh trên mặt vui mừng, vỗ tay cười nói: "Vậy thì tốt rồi, tiểu hữu cái này liền theo lão phu tiến đến bái kiến Đại trưởng lão."

	Thông qua trong chủ điện toà kia truyền tống trận pháp, Trương Ly hai người rất nhanh liền tới đến Thiên Tinh đảo lòng đất hạch tâm, vị kia nhìn chỗ ở bên ngoài.

	Thông bẩm một đạo về sau, rất nhanh liền gặp được vị đại trưởng lão kia.

	"Tiểu hữu, không biết Linh đan khả luyện chế thành công rồi?" Lão giả hỏi.

	"Nâng tiền bối phúc, Linh đan đã luyện chế thành công, chỉ tiếc linh đan này luyện chế quá mức gian nan, chỉ luyện chế thành công lưỡng lô, cái khác tam lô đều thất bại." Trương Ly lấy ra lưỡng bình linh đan, cung kính hai tay dâng lên.

	Hắn kỳ thật tổng cộng cũng liền luyện chế ra lưỡng lô, đề luyện ra hai cái Cực phẩm Linh đan tới. Về phần cái khác tam lô vật liệu, thì bị hắn không chút khách khí cấp đen.

	Những tài liệu kia đều có chút trân quý, nếu là không hắc hạ một chút đến, lương tâm của mình gặp qua ý không đi. Dù sao Đan sư cắt xén người khác thay tài liệu luyện đan, vốn là Tu Tiên giới Đan sư quy củ bất thành văn, Trương Ly tự hỏi đã đủ thiện tâm, chỉ bất quá giấu hạ chỉ là ba phần năm mà thôi.

	Nếu là đổi cái khác Đan sư, là tuyệt đối sẽ không có mình thiện lương như vậy.

	Lão giả kia vung tay lên, chứa Linh đan bình ngọc lập tức liền bay đến trong tay của hắn. Mở ra xem, hắn trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ đến, "Tốt tốt tốt, quả nhiên là Cực phẩm Linh đan, có cái này hai cái Linh đan, ta có cực lớn nắm chắc, có thể đột phá trước mắt bình cảnh."

	Ngụy Vô Thanh vội vàng chúc mừng: "Chúc mừng Đại trưởng lão tại Tiên đạo phía trên có thể tiến thêm một bước."

	Lão giả mừng rỡ gật gật đầu, lấy ra một cái trữ vật giới chỉ đến, tiện tay ném cho Trương Ly, "Lão phu cũng không phải loại kia keo kiệt chi nhân, trong này có một ngàn vạn Linh thạch, tựu làm tiểu hữu xuất thủ thù lao, tiểu hữu nghĩ như thế nào?"

	Hoa mấy ngày thời gian, liền đã kiếm được một ngàn vạn, Trương Ly như thế nào hội không nguyện ý, cung kính nói tiếng cám ơn về sau, liền đem kia trữ vật giới chỉ thu vào.

	Lão giả cười nói: "Lão phu đã từng nói, chỉ cần tiểu hữu có thể thay lão phu luyện chế thành công, lão phu tất có thâm tạ. Vừa mới cầm một ngàn vạn Linh thạch, chẳng qua là một trong số đó mà thôi. Lão phu nơi này, còn có một món khác tạ lễ."

	Nói, hắn lại lấy ra một trương không biết dùng cái gì vật liệu chèo chống trang giấy đến, đưa cho Trương Ly nói: "Cái này kiện thứ hai bảo vật, chính là một trương Đan phương, chính là lão phu năm đó cùng kia Huyền Âm đan cùng nhau đạt được. Cái này trương Đan phương có lẽ có thể đối với tiểu hữu có chỗ giúp ích."

	Trương Ly mở ra xem, phát hiện trong đó ghi lại một loại tên là Ma Anh đan Linh đan.

	"Linh đan này cần thiết vật liệu, chưa quá mức khó tìm. Nhất là kỳ chủ thuốc, vậy mà cần một vị Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh, thật sự là nghe rợn cả người."

	Lão giả cười nói: "Cái này Ma Anh đan phục dụng về sau, có thể dùng người dùng trong khoảng thời gian ngắn tạm thời có được Nguyên Anh kỳ lực, bởi vậy mới có thể lấy tu sĩ Nguyên Anh tới làm chủ thuốc."

	Có thể tạm thời ủng đến Nguyên Anh kỳ thực lực, Trương Ly lập tức trong lòng giật mình, đối với trong tay cái này mai phương giá trị, có thanh tỉnh hơn nhận biết.

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, " Trương Ly cung kính tạ đạo.

	"Đan phương này nói thật lão phu cũng không hề dùng qua, cũng không biết liệu sẽ có cái gì hậu hoạn, tiểu hữu như thật muốn luyện chế cũng phục dụng, cần phải cẩn thận một chút." Lão giả nhắc nhở.

	"Đúng, vãn bối minh bạch." Trương Ly lại tạ.

	Lại hàn huyên vài câu về sau, lão giả nóng lòng nếm thử Linh đan hiệu quả, liền đuổi Trương Ly hai người đi. 