 Trở lại Thiên Tuyền tông về sau, Trương Ly đầu tiên hướng Sở Vân Thiên bẩm báo mình trở về sự tình, sau đó về tới chỗ ở của mình.

	Đóng lại đại môn, bày ra che đậy thần thức pháp trận, hắn mới đưa kia bộ « Cửu Luyện Quy Tiên quyết » lấy ra, chăm chú nghiên cứu.

	Cái này bộ Cửu Luyện Quy Tiên quyết tên như ý nghĩa, cần trùng luyện căn cơ chín lần, lại mỗi một lần trùng luyện cần tốn hao thời gian đều đem tăng gấp bội.

	Trùng luyện lần thứ nhất, chỉ cần một ngày, hai lần hai ngày, ba lần bốn ngày, bốn lần tám ngày, đến lần thứ tám thời điểm, liền cần một trăm hai mươi tám thiên.

	Mà tới được lần thứ chín, càng là cần hao phí hai trăm năm mươi sáu thiên chi nhiều.

	Sở dĩ sẽ như thế, chính là bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, căn cơ nông cạn, trùng luyện độ khó rất thấp, bởi vậy chỉ cần ngắn ngủi một ngày liền có thể hoàn thành một lần trùng luyện.

	Nhưng, theo trùng luyện số lần gia tăng, căn cơ không ngừng mà vững chắc, muốn hoàn thành một lần trùng luyện độ khó tăng lên rất nhiều, cần thiết thời gian tự nhiên cũng theo đó gia tăng.

	Nhất là đến lần thứ chín thời điểm, căn cơ đã phi thường vững chắc, muốn đem cái này vững chắc căn cơ lần nữa gia cố, hắn độ khó có thể nghĩ, cần thiết tinh lực cùng thời gian tự nhiên cũng biến thành rất nhiều.

	Mà lại, đây vẫn chỉ là luyện khí tu sĩ trùng luyện căn cơ cần thiết thời gian hao phí. Nếu là đổi nhất cái Trúc Cơ tu sĩ cái gì đến Kim Đan tu sĩ, cần thiết thời gian đem viễn siêu luyện khí tu sĩ.

	Sở dĩ sẽ như thế, cuối cùng lại tại Trúc Cơ hoặc là tu sĩ Kim Đan, cảnh giới cao hơn, tu vi càng thêm thâm hậu, muốn trùng luyện căn cơ, độ khó tự nhiên không phải luyện khí tu sĩ có khả năng so ngươi.

	"Hoàn thành chín lần tế luyện, bằng vào ta bây giờ luyện khí viên mãn tu vi, cần thời gian hơn một năm. Mặc dù nhìn xem tốn thời gian quá dài, nhưng so với phục dụng Đan dược chỗ tiết kiệm thời gian, căn bản không đáng giá nhắc tới. Bởi vậy, trước phục dụng Đan dược, nặng hơn nữa luyện căn cơ, hay là vô cùng có lời."

	Nghĩ tới đây, hắn y theo Cửu Luyện Quy Tiên quyết chỗ ghi lại bí pháp, bắt đầu lần đầu tiên trùng luyện.

	Một ngày thời gian, chớp mắt mà qua, hắn dễ dàng liền hoàn thành cái này lần đầu tiên trùng luyện.

	Mà tới được lần thứ hai trùng luyện thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được, trùng luyện độ khó tăng lên không ít, so với lần thứ nhất lúc muốn ăn lực rất nhiều.

	Thời gian ngay tại dạng này trong tu luyện lặng yên mà qua, đảo mắt thời gian nửa năm đi qua.

	Trương Ly chậm rãi mở mắt, trong miệng thật dài hô một hơi.

	"Lần thứ tám trùng luyện rốt cục hoàn thành, ta đã có thể cảm giác mình căn cơ đã rèn luyện phi thường vững chắc, lấy hiện tại trạng thái đi xung kích Trúc Cơ, ta có lòng tin nhất định có thể Trúc Cơ thành công."

	"Bất quá, coi như Trúc Cơ thành công, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể trúc liền Thập giai Linh đài, Thập Nhất giai thậm chí Thập Nhị giai Linh đài, vẫn là còn thiếu rất nhiều."

	Mục tiêu của hắn là Thập Nhị giai Linh đài, chỉ có dạng này mới có thể đạt tới Tử La đạo quân thiết lập tham gia khảo nghiệm cánh cửa, cũng mới có khả năng đạt được Tử La đan thư đằng sau bộ phận.

	Bởi vậy, hắn còn không thể dừng lại, trả nhất định phải tiến hành lần thứ chín, đồng thời cũng là khó khăn nhất tốn thời gian lâu nhất một lần cuối cùng trùng luyện.

	Nhất cổ tác khí phía dưới, hắn không có lựa chọn nghỉ ngơi, mà là lập tức đầu nhập vào lần thứ chín này trùng luyện bên trong.

	Thời gian thấm thoắt, xuân đi thu đến, hơn tám tháng thời gian như nước chảy đồng dạng trôi qua.

	Đương Trương Ly lại một lần nữa từ trong tu luyện tỉnh táo lại thời điểm, hắn được lần thứ chín trùng luyện rốt cục viên mãn.

	"Nghĩ không ra lần thứ chín này trùng luyện, vậy mà lại khó như vậy, phía trước tám lần toàn bộ cộng lại, độ khó cũng kém xa tít tắp cuối cùng này một lần."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hồi tưởng lại cái này tám tháng tới một chút.

	Bởi vì trải qua tám lần trùng luyện, căn cơ đã phi thường vững chắc, bởi vậy lần thứ chín này trùng luyện tốc độ, cơ hồ chậm có thể so với ốc sên.

	Ngay tại dạng này tốc độ như rùa trùng luyện bên trong, nếu không phải hắn mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được mình căn cơ tại một chút xíu nện vững chắc, chỉ sợ hắn cũng sớm đã triệt để từ bỏ,

	Đến hôm nay, dạng này dày vò rốt cục triệt để kết thúc.

	"Ta hiện tại căn cơ chi kiên cố, chỉ sợ tính được là thiên hạ ít có. Coi như Thập Nhị giai Linh đài lại khó, bằng vào ta hiện tại thâm hậu chí cực căn cơ, thành công khả năng cũng tăng lên rất nhiều."

	"Bất quá, chỉ là căn cơ rèn luyện kiên cố trả không tin được, muốn chân chính trúc liền Thập Nhị giai Linh đài, trả nhất định phải đem Tử La đan thư trung ghi lại loại kia luyện chế linh đan ra, như thế mới có thể mười phần chắc chín."

	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra ghi chép Tử La đan thư viên kia ngọc giản, đem nó dán tại trên trán, chăm chú tra xét.

	Tại cái này bộ đan thư bên trong, ghi lại một loại tên là Tử La Trúc Cơ đan Linh đan.

	Đan thư trung lời nói, đan này chính là Tử La đạo quân nghiên cứu ra độc môn Linh đan, có thể đem trúc liền Thập Nhị giai Linh đài tỉ lệ tăng lên hai thành nhiều.

	"Cái khác phụ trợ tài liệu luyện đan vẫn còn dễ tìm, cơ bản ta biết là cái gì. Nhưng cái này ba loại chủ dược, năm trăm năm năm U La Tử liên, Lưu Minh hoa, Huỳnh Quang thảo là cái gì, căn bản nghe đều chưa từng nghe qua. . ."

	Thả ra trong tay ngọc giản, hắn không khỏi lâm vào trầm tư.

	"Cái này Tử La Trúc Cơ đan đã có thể đem trúc liền Thập Nhị giai Linh đài tỉ lệ đề cao nhiều như vậy, hắn sở dụng chủ dược tất nhiên là trân quý chí cực thiên tài địa bảo, ta chưa nghe nói qua cũng không có gì thật là kỳ quái."

	"Thiên Tuyền phường thị chính là toàn bộ Đông Vực lớn nhất vài toà Phường thị một trong, lại lưng tựa Thiên Tuyền tông cái này am hiểu Đan đạo tông môn, khó nói liền có thể mua được cái này ba loại Linh dược."

	Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy ra ngoài phòng, lái Pháp khí liền trực tiếp hướng về ngoài núi Phường thị bay đi.

	Không bao lâu, hắn đã đã tới Thiên Tuyền phường thị, trực tiếp đi tới Thiên Tuyền các cổng.

	Thiên Tuyền các chính là Thiên Tuyền tông sở thuộc thương hội, trải rộng toàn bộ Đông Vực, thực lực cường đại chí cực, mà thân ở nơi đây Thiên Tuyền các, càng là cái này khổng lồ thương hội tổng bộ.

	Bởi vậy, muốn tìm được kia ba loại Linh dược, cái này Thiên Tuyền các tổng bộ chính là chỗ đi tốt nhất.

	Lập tức, hắn dậm chân đi vào Thiên Tuyền các đại môn, mà đúng lúc này, chỉ thấy một cái thân mặc Thiên Tuyền tông phục sức tuổi trẻ nam tử, chính bồi tiếp nhất cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ từ lầu hai đi xuống.

	"Đạo hữu đi thong thả, lần sau như còn có cái khác cần, khả lại đến ta Thiên Tuyền các, chỉ cần Đông Vực có bảo vật, ta Thiên Tuyền các cái gì cần có đều có." Kia Thiên Tuyền tông đệ tử vừa cười vừa nói.

	"Tốt, lần sau như lại có cần ta hội ngoại lai, đạo hữu không cần đưa nữa." Tu sĩ kia cười cười, sau đó dậm chân đi ra Thiên Tuyền các đại môn.

	Mà kia Thiên Tuyền tông đệ tử đang chuẩn bị trở về lầu hai thời điểm, ánh mắt trong lúc lơ đãng thấy được vừa mới đi vào đại môn Trương Ly, trên mặt của hắn lập tức hiện ra một tia vẻ mặt kinh hỉ tới.

	"Trương sư đệ, hồi lâu không thấy." Người này cực kì nhiệt tình cười nói, sau đó bước nhanh hướng về Trương Ly đi đến.

	"Gặp qua Tiền sư huynh." Trương Ly khách khí nói.

	Người trước mắt này tên là Tiền Chung, chính là Thiên Tuyền tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Hơn một năm trước Trương Ly rời núi thời điểm, từng trên đường gặp qua, cho nên còn nhớ rõ.

	"Nghĩ không ra Trương sư đệ lại còn nhớ kỹ vi huynh." Tiền Chung vẻ mặt tươi cười nói, "Không biết Trương sư đệ hôm nay đến đây chúng ta nơi này, thế nhưng là có gì cần mua sắm?"

	"Tiểu đệ đang chuẩn bị luyện chế một lò Đan dược, nhưng là còn thiếu một chút tài liệu luyện đan, cho nên mới đến nơi này chuẩn bị mua sắm một chút." Trương Ly trả lời.

	"A, không biết sư đệ cần cái này vật liệu, vi huynh thay ngươi chuẩn bị. Chúng ta Thiên Tuyền các các loại thảo dược cái gì cần có đều có, sư đệ muốn cái gì đều có thể tìm tới." Tiền Chung làm cam đoan nói.

	"Sư huynh mời xem, chính là những này, trong các đều có?" Trương Ly lập tức đem một trương sớm đã chuẩn bị xong danh sách đưa cho Tiền Chung. 