 Hư ảo Tứ Phong cốc, mặt trời chói chang trên không, màu xanh da trời vân bạch.

	Bình tĩnh trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một điểm chói mắt kim quang, kim quang này càng lúc càng lớn, không bao lâu liền biến thành nhất mặt to lớn gương đồng, bao phủ toàn bộ bầu trời.

	Nhìn lên bầu trời phía trên biến đổi lớn, cùng kia như là thiên khung đồng dạng to lớn gương đồng, thân ở Tứ Phong cốc bảy trăm danh Luyện Khí tu sĩ đều bị chấn kinh, trên mặt treo đầy hoảng sợ, không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Mà theo chúng Luyện Khí tu sĩ ánh mắt nhìn chăm chú, kia mặt bao phủ thiên địa gương đồng lần nữa nổi lên vạn đạo kim quang, lập tức bảy trăm danh Luyện Khí tu sĩ trong đầu, xuất hiện một đoạn tin tức.

	Này kính tên là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, chỉ cần thông qua được nó bày ba đạo khảo nghiệm, liền có thể trở thành món bảo vật này chủ nhân.

	Tứ Phong cốc một chỗ sơn lĩnh bên trong, một người tuổi chừng hai mươi, mặt như Quan Ngọc tuổi trẻ nam tử trên mặt hiện ra một tia cuồng hỉ tới.

	"Cái gương này xem xét chính là một kiện bảo vật, lần này vậy mà lấy loại phương thức này đến chọn lựa chủ nhân, cơ hội như vậy ta Hà Hoan há có thể bỏ lỡ!"

	Nơi nào đó một chỗ trong rừng cây, nhất cái lão giả chính lái Pháp khí ở trong rừng lao vùn vụt, tìm kiếm lấy linh thảo tung tích. Tại chiếc gương đồng kia xuất hiện, cũng đem tin tức rót vào hắn náo hải chi về sau, người này liền ngừng lại, nhìn qua đỉnh đầu gương đồng, lâm vào trầm tư.

	"Vật này uy năng như thế, cho dù Nguyên Anh tu sĩ Pháp bảo cũng không kịp hắn vạn nhất, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Tiên Khí mới có thể như thế. Bực này cơ duyên, đơn giản chính là vạn năm khó gặp, lần này ta đã gặp, vậy nó liền chính là ta vật trong bàn tay."

	Một chỗ chướng khí tràn ngập đầm lầy bên trong, một người tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi, thân mang một bộ váy đỏ, mạo như đào lý, đẹp như tiên nữ nữ tử một mặt mừng như điên nhìn lên bầu trời, trong miệng nói sát khí bốn phía chi ngôn.

	"Loại bảo vật này, ta nhất định phải đạt được, ai nếu là ngăn ta, ta liền giết ai!"

	Một bãi cỏ phía trên, Kiều Thượng ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên mặt cũng toát ra một tia khát vọng.

	"Bảo vật xuất thế, người có duyên có được, chỉ là không biết này phương đến tột cùng là ai có thể được đến. Thật hi vọng cuối cùng trở thành nó chủ nhân cái kia người, là ta."

	Trong lòng mặc dù như thế ngóng nhìn, nhưng hắn cũng minh bạch muốn có được vật này độ khó.

	Chỉ là dù vậy, trong lòng cũng vẫn là mang một tia may mắn.

	"Cũng không biết nó bày ba đạo khảo nghiệm đến cùng là cái gì, nếu là khảo nghiệm chính thích hợp ta, khó nói ta cũng có thể tại đông đảo Luyện Khí tu sĩ bên trong nhổ đến thứ nhất!"

	Đứng đắn hắn ở trong lòng suy nghĩ kia ba đạo khảo nghiệm là cái gì thời điểm, bao phủ bầu trời gương đồng lần nữa nổi lên vạn đạo kim quang, Tứ Phong cốc trung hết thảy tu sĩ trong đầu, xuất hiện lần nữa một đạo tin tức.

	Nơi đây hết thảy tu sĩ, trên thân đều mang theo nhất mặt lệnh bài, trong vòng ba ngày, cướp đoạt đến thập mặt lệnh bài giả, liền có thể bước vào Tứ Phong cốc tầng bên trong, tham gia cửa thứ hai khảo nghiệm.

	Trong sơn cốc trên một tảng đá lớn, Xích Nhật môn tu sĩ Ngụy Dã lúc này trên mặt hiện ra một tia nụ cười tàn nhẫn tới.

	"Thì ra là như vậy, cửa thứ nhất này cũng không tính rất khó khăn a. Chỉ cần tại trong vòng ba ngày, giết chết mười tên tu sĩ, liền có thể thông qua cửa thứ nhất này. Hi vọng cái kia gọi Kiều Thượng tiểu tử, không nên chết quá sớm, cũng không cần tử trong tay người khác, để cho ta có thể tự tay chấm dứt hắn."

	Theo đạo này tin tức xuất hiện, toàn bộ Tứ Phong cốc trung tràn ngập vô tận sát khí, mỗi một cái tu sĩ, đều hi vọng mình có thể thông qua khảo nghiệm, trở thành món bảo vật này chủ nhân.

	Mà muốn thông qua cửa thứ nhất, nhất định phải cướp đoạt lệnh bài.

	Kể từ đó, Tứ Phong cốc bên trong, một tràng giết chóc sẽ không thể tránh khỏi bộc phát.

	Trương Ly lúc này cũng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời to lớn gương đồng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia sợ hãi thán phục cùng rung động.

	Mặc dù cái này Vạn Pháp Thiên Huyễn kính vốn là hắn sáng tạo, những tin tức này cũng là hắn quyết định.

	Nhưng lúc đó chỉ là thông qua văn tự đến thuyết minh, cùng bây giờ tận mắt nhìn thấy che khuất bầu trời tràng cảnh, đơn giản không thể so sánh nổi.

	"Như thế bảo vật, đương cùng ta có biên!"

	Nghĩ tới đây, hắn lái Phi kiếm, hướng về Tứ Phong cốc nội bộ bay đi.

	Cái này Tứ Phong cốc phạm vi mười phần rộng lớn, bảy trăm danh tu sĩ lập tức rơi vào về sau, giống như đất cát rơi vào biển cả, muốn tìm được nhất cái đều không phải là chuyện dễ dàng gì, chớ nói chi là muốn tại ba ngày thời gian bên trong, đoạt được thập mặt lệnh bài.

	Bởi vậy, lúc không đợi ta, nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Lái Pháp khí lao vùn vụt mấy cái đã lâu thần lâu, hành trình chừng mấy trăm dặm xa, nhưng Trương Ly lại nửa cái bóng người cũng không có nhìn thấy.

	"Xem ra muốn tại cái này Tứ Phong cốc bên ngoài bên trong tìm được người, quả nhiên không phải một chuyện dễ dàng sự, đã như vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục chạy tới Tứ Phong cốc bên trong vòng, kia trong gặp gỡ tu sĩ tỉ lệ liền sẽ lớn hơn rất nhiều."

	Đang suy nghĩ, hắn chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên phát lạnh, biến sắc, cảm giác được sau lưng đang có thứ gì phi tốc hướng về mình đánh tới.

	Gấp gáp ở giữa, hắn lái Pháp khí liền hướng về bên cạnh tránh đi, muốn tránh đi bất thình lình tập sát.

	Đánh tới chính là một mũi tên, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong một chớp mắt liền đã đi tới phía sau hắn, đến mức hắn căn bản là không có cách né tránh.

	Mắt thấy cái này tiễn chỉ cần sát na liền có thể đem nó bắn giết, Trương Ly thân thể bên trên trong nháy mắt đã tuôn ra một đạo giống như mây đen đồng dạng hơi khói, hóa thành một đạo hơi khói bình chướng ngăn tại hắn hậu tâm chỗ.

	Trong chớp mắt, con kia tiễn liền chính giữa tạ đạo hơi khói bình chướng, giống như bắn trúng một đoàn miên hoa, đâm vào vài tấc về sau liền cũng không còn cách nào xâm nhập.

	"Thật nhanh tiễn!" Trương Ly tán thưởng một tiếng, sau đó trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ.

	Một tiễn này thực sự quá nhanh, nhanh hắn căn bản đến không kịp né tránh, nếu không phải mới sắm đến Ô Vân chướng tự động hộ thể, mình tất nhiên sẽ bị bắn trúng.

	Cảm nhận được kẻ đánh lén thực lực, Trương Ly sầm mặt lại, ánh mắt hướng về kia mũi tên bay tới phương hướng tỉ mỉ tìm kiếm.

	Chỉ thấy kia bên trong là một mảnh rậm rạp rừng cây, ngoại trừ từng khỏa đại thụ bên ngoài, nào có nửa cái bóng người.

	"Ra, chớ có rụt đầu rụt đuôi." Tìm không được địch nhân, Trương Ly trong ánh mắt cẩn thận cùng cẩn thận càng phát nồng hậu dày đặc lên, bởi vì hắn đã biết người đánh lén là ai.

	Trong rừng cây, một mảnh yên tĩnh, tựa như căn bản không người tồn tại.

	Thấy không có người trả lời, hắn đến khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười đến, "Luyện Khí tông đệ tử, Lưu Nghệ, Luyện Khí mười hai tầng tu vi, am hiểu làm một kiện Thượng phẩm Pháp khí trường cung, lại thích nhất đánh lén. Ta nói đúng hay không?"

	Lời vừa nói ra, phía dưới trong rừng cây, lấy Ẩn Thân thuật ẩn núp lấy Lưu Nghệ trong lòng lập tức giật mình, nguyên bản nấp rất kỹ linh khí lập tức có một tia ba động, "Người này là ai, vì sao đối ta tình huống như thế rõ ràng?"

	Nhìn qua trong rừng cây truyền đến kia một tia nhỏ bé không thể nhận ra sóng linh khí, Trương Ly nở nụ cười lạnh, "Còn không chịu ra a, vậy được rồi, bản nhân tự mình đưa ngươi bắt tới."

	Lời còn chưa dứt, chỉ gặp hắn vỗ túi trữ vật, một vệt kim quang từ trong túi trữ vật bay ra, hướng về phía trước trong rừng cây bay đi, thẳng đến một cây đại thụ về sau.

	Kia Lưu Nghệ trong lòng biết, nhất định là vừa mới mình kia giật mình lộ ra hành tích, liền không còn tiếp tục ẩn tàng, mà là tại cây đại thụ kia về sau lách mình mà ra, trong tay một cây trường cung kéo căng, một đạo hàn quang hiện lên, thẳng đến kia đánh tới kim quang nghênh đón tiếp lấy. 