 "Món bảo vật này luận cấp bậc tới nói, ít nhất là Tiên Khí, nếu là chủ nhân của hắn còn ở nơi này, không có chủ nhân cho phép như muốn mở ra, cơ hồ là không thể nào."

	Tô Lung thản nhiên nói, "May mắn, bảo vật chủ nhân đã sớm đem hắn bỏ ở nơi này không biết đã bao nhiêu năm. Cũng liền cho chúng ta mở ra hắn cơ hội."

	Nói, chỉ gặp nàng từng bước một đi vào khô cạn Hóa Long trì, tại thứ tư bên cạnh khác biệt vị trí đập mấy lần, cả tòa Hóa Long trì đột nhiên nổi lên nhàn nhạt thanh quang.

	"Tốt, bảo vật đã mở ra, mau vào, nếu không bỏ qua tựu không vào được." Tô Lung chào hỏi Trương Ly cùng Đằng Triết đạo.

	Tuy nhiên không biết Tô Lung đến tột cùng dùng biện pháp gì, vậy mà như thế đơn giản liền đem bảo vật mở ra, nhưng Trương Ly cùng Đằng Triết chủ tớ vẫn là tranh thủ thời gian nhảy vào Hóa Long trì bên trong.

	Hóa Long trì trung quang mang càng ngày càng thịnh, đột nhiên giống như pháo hoa nở rộ, tất cả ánh sáng huy bỗng nhiên sáng lên, sau đó cấp tốc tiêu tán.

	Đợi quang mang tiêu tán về sau Hóa Long trì trung nơi nào còn có ba người tung tích.

	Trương Ly chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người một trận mê muội, sau một lát lại khôi phục bình thường, sau đó liền phát hiện mình đi tới một tòa cự đại trong sân rộng.

	"Xem ra nơi này chính là mặt khác bí cảnh." Trương Ly trong lòng vui mừng.

	Mà đúng lúc này, Đằng Triết thanh âm ở bên tai vang lên, tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

	"Chủ nhân, mau nhìn, mau nhìn phía trên!"

	Trương Ly ngẩng đầu nhìn về phía tiền phương, lập tức biến sắc đại biến cả người kinh hãi đều nhanh đứng không vững.

	Tại tiền phương của bọn hắn, bốn cái cao vút trong mây, điêu khắc hình rồng cự cây cột lớn, cắm ở mảnh này cự hình quảng trường bốn phía, tứ đầu chừng mấy trượng phẩm chất xích sắt, từ bốn cái cây cột bên trong lan tràn mà xuất, lọt vào một đầu chừng dài mấy dặm cự long trên thân, đem nó một mực khóa lại.

	Cái này cự long to lớn, giống như một dãy núi, bất luận kẻ nào ở trước mặt của hắn, đều chỉ sẽ cảm thấy nhỏ bé như hạt bụi.

	Vừa mới Trương Ly mới vừa tới ở đây thời điểm, bởi vì lấy cự long thực sự quá lớn, chợt vừa thấy được chỉ cho là là một dãy núi, mà không có nhận ra hắn chân thân tới.

	"Cái này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Không phải nói Huyễn Hải chi cảnh chính là thiên long động phủ a, đầu này thiên long làm sao lại biến thành dạng này?" Trương Ly trong lòng chỉ cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Đáp án theo rõ ràng, hắn là bị người vây ở trong trận pháp tế luyện." Tô Lung khóe miệng lộ ra cùng một chỗ cười lạnh, "Ngươi mới hảo hảo nhìn xem đầu này cự long."

	Trương Ly thuận Tô Lung ánh mắt nhìn, đưa mắt nhìn hồi lâu sau, rốt cục phát giác một tia khí tức ngay tại từ cự long trên thân chậm rãi tản ra, sau đó bị dưới chân cự hình quảng trường hấp thu.

	"Ta hiểu được, nơi này căn bản không phải cái gì thiên long động phủ. Đầu này thiên long bị người buộc mãi nơi này, thông qua Trận pháp đem nó một chút xíu luyện hóa, sau đó thông qua dưới chân món bảo vật này, đem luyện hóa mà xuất lực lượng truyền tống ra ngoài, biến thành Hóa Long trì." Trương Ly thật dài thở dài một hơi, "Cái này căn bản là một tòa nhà máy, đại lượng sản xuất Long tộc căn cứ."

	"Không sai, tòa đại trận này chính là vì đem thiên long Long Tủy luyện chế mà xuất, tiến tới sáng tạo ra càng nhiều Long tộc tới. Cũng không biết đến tột cùng là ai, vậy mà như thế đại thủ bút." Tô Lung khẽ cười nói.

	"Chỉ xem cái này cự long hình thể, liền có thể đoán được hắn khi còn sống tất nhiên là vô cùng cường đại. Chỉ là, dù vậy cường đại thiên long, cuối cùng lại giống như súc vật, bị người cột vào nơi này ép Long Tủy, đơn giản nhường người cảm thấy thật đáng buồn." Đằng Triết thật dài thở dài một cái.

	"Tu Tiên giới vốn là một cái mạnh được yếu thua chi địa, nếu như ngươi không đủ cường đại, tương lai liền sẽ giống như đầu này thiên long, trở thành mặc người chém giết thịt cá." Tô Lung bình tĩnh nói.

	"Tô đạo hữu nói đúng lắm, nhỏ yếu chính là nguyên tội, nếu như chúng ta không muốn cuối cùng lạc theo đầu này thiên long đồng dạng hạ tràng, cũng chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho mình trở nên mạnh mẽ." Trương Ly gật đầu đồng ý nói.

	Nghe nói như thế, Đằng Triết thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, bởi vì hắn đối với này thoại xa so với cái khác người lý giải càng sâu.

	Năm đó Đại yêu Đằng xà giết hắn phụ mẫu, cũng thu hắn làm nghĩa tử, chỉ là vì cho mình bồi dưỡng một cái vật chứa, lưu tác ngày sau đoạt xá chi dụng.

	Hắn cho dù ở phía sau tới ve sầu đây hết thảy, lại bất lực phản kháng, chỉ vì thực lực của hắn quá yếu. Cùng Đại yêu Đằng xà so sánh, yếu ớt như là con sâu cái kiến.

	Sau đó, hắn vì tăng cao tu vi, muốn buộc đi Trương Ly, kết quả thua ở Trương Ly trong tay, bị ép trở thành Trương Ly tọa kỵ.

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là mạnh được yếu thua.

	"Tô đạo hữu, Hóa Long linh dịch đầu nguồn đã tìm được, chỉ là nơi này không có vật gì, không còn có cái khác linh dịch, chúng ta nên làm cái gì?" Trương Ly không biết từ gia tọa kỵ đối với mình oán niệm, đối Tô Lung thỉnh giáo.

	"Quả thật có chút phiền toái, cái này cự long đang bị tòa trận pháp này trấn áp, chúng ta chưa hẳn có thể đi vào." Tô Lung có chút đắng buồn bực nhíu mày.

	Nếu là nàng chưa từng bản thân phong ấn phía trước, tiện tay liền có thể phá vỡ trận pháp này, cũng đem đầu này thiên long luyện hóa. Nhưng bây giờ, Nguyên Thần phong ấn nàng, lại là không có năng lực này, chỉ có thể nhìn qua tòa trận pháp kia bất lực.

	Đang lúc ba người xoắn xuýt không thôi thời điểm, một cái cực kỳ yếu ớt thanh âm truyền vào trong đầu của bọn hắn.

	"Cứu ta. . ."

	Nghe được thanh âm này, Trương Ly lập tức giật nảy mình, vểnh tai lại nghe, nhưng lại cái gì đều được nghe không được, đành phải đối Tô Lung hai người hỏi: "Các ngươi có hay không nghe được cái gì thanh âm?"

	Tô Lung cùng Đằng Triết gật gật đầu, "Nghe được, một thanh âm đang bảo chúng ta cứu hắn. Chỉ là về sau lại nghe, liền rốt cuộc không có âm thanh."

	Thấy hai người cũng đều nghe được, Trương Ly rốt cục có thể xác nhận, vừa mới cũng không phải là mình nghe nhầm rồi, mà là thực sự có người đang cầu cứu.

	Ánh mắt của hắn lại một lần nữa nhìn phía đầu kia cự long, nơi này, duy nhất có khả năng cầu cứu cũng chỉ có hắn.

	"Khụ khụ, vị này thiên long tiền bối, ngươi còn sống? Vừa mới là ngươi lại nói chuyện với chúng ta a?"

	Qua một hồi lâu, cái kia hư nhược thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

	"Là ta, ta còn sống, cầu các ngươi mau cứu ta!"

	Ta còn tưởng rằng đã chết đâu, thế mà còn sống, Trương Ly không khỏi có phần thất vọng, hắn đã còn sống vậy mình muốn từ trên người hắn lấy tới linh dịch, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

	Bất quá, dù vậy, Trương Ly nhưng cũng sẽ không bỏ rơi giành linh dịch ý nghĩ, bởi vì vật này việc quan hệ mình liệu có thể đột phá đến Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha.

	Đã toà kia cự hình Trận pháp khó mà tiến nhập, như vậy đối với mình tới nói một đầu còn sống lại bị Trận pháp thiên long, chẳng lẽ không phải so một đầu tử long tốt hơn đào được bảo vật?

	Lập tức hắn liền quan tâm hỏi: "Xin hỏi tiền bối là ai, vì sẽ bị vây ở nơi đây?"

	Cái thanh âm kia một lần nữa nhớ tới.

	"Ta danh Ngao Chính, mấy vạn năm trước gặp được một địch nhân, vô ý bị hắn bắt. Kia người bắt ta về sau, lại không có sát ta, mà là bày ra toà này Ngũ Hành Tứ Tượng Đại trận đem ta trấn áp tại nơi này, muốn lấy Trận pháp đem ta một chút xíu luyện hóa.

	Vài vạn năm đến, ta mỗi ngày đều muốn thừa nhận bị một chút xíu luyện hóa nỗi khổ, muốn sống không được muốn chết không xong. Còn xin vài  vị đạo hữu cứu ta một mạng, đại ân đại đức, Ngao Chính tất có hậu báo!" 