 Gian phòng đại môn lần nữa mở ra, Trương Ly từ đó đi ra, mang trên mặt vẻ hài lòng mỉm cười.

	Hắn vẻn vẹn đem pha loãng cái nào tích Long Tủy cấp hấp thu, tu vi liền đã từ Nguyên Anh trung kỳ đạt đến Nguyên Anh viên mãn cấp độ.

	Phải biết từ hắn hóa Anh thành công đến bây giờ, vẻn vẹn đi qua hơn một năm mà thôi. Cái tốc độ này phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, tuyệt đối tính được là nghe rợn cả người, nếu để cho tu sĩ khác biết được cái tốc độ này, tất nhiên mắng to thượng thiên bất công.

	Bình thường Nguyên Anh tu sĩ muốn từ Nguyên Anh sơ kỳ tu luyện tới viên mãn, chậm lời nói cần hai ba trăm năm thời gian, nhanh lời nói cũng cần hơn một trăm năm, coi như thiên tài đi nữa tài nguyên cho dù tốt tu sĩ, không có mấy chục năm cũng đừng nghĩ.

	Mà Trương Ly đâu, hơn một năm mà thôi.

	Đương nhiên hắn cũng minh bạch, cái này thuần túy chính là Hóa Long trì theo Long Tủy công lao, trực tiếp liền giúp mình tiết kiệm mấy chục năm công phu.

	Nguyên bản hắn từ Ngao Chính chỗ đạt được mười giọt Long Tủy, phân cho Tô Lung một nửa, lại đưa Đại sư huynh Lưu Văn Chính một giọt, đột phá đến Nguyên Anh viên mãn tiêu hết hai giọt, bây giờ còn thừa lại hai giọt.

	Nguyên bản hắn là nghĩ trực tiếp một hơi vọt tới Phân Thần kỳ, kết quả Nguyên Anh viên mãn về sau hắn liền phát hiện, tiểu cảnh giới ở giữa có thể thông qua Long Tủy trực tiếp tiêu thăng, nhưng đại cảnh giới ở giữa đột phá, lại khó hơn nhiều nhiều lắm, không riêng cần đầy đủ Linh khí, còn cần tâm cảnh, cơ duyên chờ phụ trợ mới có thể đạt thành.

	Cho nên giống như Lưu Văn Chính bọn hắn, tuy nhiên đạt đến Kim Đan viên mãn, trong tay cũng còn có dư thừa Long Tủy linh dịch, lại không cách nào trực tiếp thông qua linh dịch hóa Anh.

	Trương Ly hiện tại gặp phải tình huống, tựu cùng Lưu Văn Chính bọn hắn, còn cần thích hợp cơ duyên, mới có thể đạt tới Phân Thần kỳ.

	Hắn hiện tại trong tay còn có hai giọt Long Tủy, đợi đột phá Phân Thần bình cảnh về sau, liền có thể tiếp tục phi tốc tăng cao tu vi.

	Dù sao hiện tại trong tay còn có hơn một trăm hai mươi vạn Nhân Quả điểm, Long Tủy muốn nhiều ít tựu phục chế nhiều ít ra.

	Thầm nghĩ lấy những việc này, Trương Ly bước chân hướng về Bàn Long các trung hành đi, hắn chuẩn bị đi mua sắm một chút Linh dược đến, để mà nghiên cứu chế tạo phụ trợ Thần Ma Cửu Biến đột phá Linh đan.

	Ở trong thành đi dạo một đi dạo, các Đại Thương đi quét sạch một vòng, trữ vật giới chỉ bên trong liền nhiều các loại Linh dược. Dù sao hắn hiện tại Linh thạch nhiều đến hơn trăm triệu, giữ lại cũng là giữ lại, còn không bằng xuất ra một điểm đến đổi thành các loại tài liệu luyện đan.

	Khi hắn càn quét Linh dược hoàn tất trở về chỗ cư trú thời điểm, lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn trong thần thức cảm ứng được, như có người đang giám thị chính mình.

	Mà kia người giám thị mình, vẫn là một người quen, Tiêu Mạnh.

	Trương Ly phỏng đoán Tiêu Mạnh cái thằng này. Tất nhiên là bởi vì tại bí cảnh bị mình cướp đi toàn bộ Hóa Long trì, đã mất đi hóa long cơ duyên, hiện tại tìm đến mình tới báo thù.

	"Cái thằng này đương thời tụ tập ngũ vị Nguyên Anh tới tìm ta phiền phức, bị ta toàn bộ làm thịt rồi, chỉ còn hắn một thân một mình thoát đi. Vốn chỉ muốn có lẽ hắn đã sớm không biết trốn đi đâu rồi, nghĩ không ra lại còn dám trở về.

	Trương Ly khóe miệng không khỏi lộ ra cùng một chỗ cười lạnh, "Phía trước nhường con hàng này chạy trốn hai lần, lần này tất nhiên muốn để hắn có đến mà không có về!"

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hướng về Bàn Long các bên ngoài đi đến. Nơi này không phải đấu pháp sát người địa phương, vẫn là bên ngoài thích hợp hơn, có thể buông tay ra tác chiến.

	Mà Tiêu Mạnh, nhìn thấy Trương Ly quay đầu hướng về Bàn Long các bên ngoài bước đi, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền hưng phấn lên, "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa tự lai ném, lần này, ta nhất định phải để ngươi trở thành ta hóa long đá đặt chân!"

	Hắn một bên xa xa giám thị lấy, một bên phát ra một cái Linh phù đưa tin.

	Chỉ một lúc sau, khi hắn đi theo Trương Ly mới vừa đi ra Bàn Long các thời điểm, một cái thân mặc màu vàng trưởng thường tuấn tiếu nam tử liền tới đến hắn bên người.

	"Chính là phía trước tiểu tử kia a? Trước ngươi không phải nói hắn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ a, hiện tại thế nào thấy là Nguyên Anh viên mãn?" Người kia hỏi.

	"Người này đem toàn bộ Hóa Long trì làm làm, ta đoán tuyệt đại bộ phận Hóa Long linh dịch đều còn tại trong cơ thể hắn không có luyện hóa, lúc này mới có thể ngắn ngủi mười mấy ngày công phu tựu từ Nguyên Anh trung kỳ đạt tới viên mãn cấp độ." Tiêu Mạnh vừa nghĩ tới lúc đầu thuộc về mình Hóa Long linh dịch bị người dùng, hắn tâm tựu theo đao giảo đồng dạng đau.

	"Trách không được ngươi mời bản long tới đối phó người này đâu, nguyên lai là dự định đem hắn nuốt, gián tiếp đạt được Hóa Long linh dịch, tiến tới hóa long a!" Kia người trong nháy mắt liền đoán được Tiêu Mạnh dự định.

	Bất quá coi như đoán được, hắn cũng không có ý định làm cái gì, dù sao mình chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, Tiêu Mạnh muốn làm gì không có quan hệ gì với hắn.

	"Ngao Chân đạo hữu anh minh, ta một chút lo lắng làm sao giấu diếm được đạo hữu tuệ nhãn." Tiêu Mạnh bình tĩnh nói.

	"Bất quá tu vi của người này so trước ngươi lời nói cao hơn nhiều, được thêm tiền." Ngao Chân đạo.

	"Thêm ba thành." Tiêu Mạnh đạo.

	"Năm thành!" Ngao Chân đạo.

	"Thành giao!" Vì hóa long, Tiêu Mạnh cắn răng một cái, đáp ứng xuống.

	"Đạo hữu quả nhiên sảng khoái." Ngao Chân cười ha ha một tiếng đạo. Thân là Long tộc, hắn thích nhất chính là các loại lập loè bày ra bảo vật, nếu không phải lần này Tiêu Mạnh lấy ra nhường hắn không cách nào cự tuyệt bảo vật đến, hắn mới sẽ không tự hạ thân phận tới đối phó một cái nhân tộc tu sĩ đâu.

	Bởi vậy, nhìn thấy có có thể lừa đảo cơ hội, hắn há lại sẽ buông tha. Quả nhiên, Tiêu Mạnh đối với hóa long quá mức chấp nhất, nhường hắn cố tình nâng giá thành công.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã theo Trương Ly cách xa Bàn Long các, đi tới Bàn Long các ngoài vạn dặm.

	"Khoảng cách cũng đã đủ xa, chính là một cái sát người nơi tốt." Trương Ly lập tức dừng bước, quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Chỉ một lúc sau, phương xa xuất hiện hai bóng người, ngay tại bay đi hướng về Trương Ly tới gần.

	"Tiểu tử, nếu biết chúng ta tại sau lưng theo dõi, còn dám dẫn chúng ta tới, ta là nên nói ngươi gan lớn đâu. Vẫn là nói ngươi muốn chết!" Tiêu Mạnh cũng không ngốc, nhìn thấy Trương Ly chờ đợi trong nháy mắt biến minh bạch, người này tất nhiên là đã sớm phát hiện mình, tài cố ý dẫn mình đến đây.

	"Ha ha, phía trước hai lần đều để ngươi đầu này cá chạch cấp trượt mất, lần này đã ngươi mình muốn chết, kia Trương mỗ thuận tiện tâm thành toàn ngươi." Trương Ly ha ha cười nói.

	"Hừ, ngươi chớ có cho là tu vi đạt tới Nguyên Anh viên mãn liền có thể ngông cuồng như thế, một hội ngao đạo hữu sẽ cho ngươi biết, Nguyên Anh viên mãn lại tính là cái gì!" Tiêu Mạnh hận hận nói.

	"Ta đạo là ngươi cái này con lươn nhỏ làm sao có lá gan lại đến, nguyên lai là tìm giúp đỡ a." Trương Ly cười hắc hắc, quay đầu đối Ngao Chân nói: "Đạo hữu đến tranh đoạt vũng nước đục này, cẩn thận chết đuối."

	"Bản long từ xuất sinh ngay tại trong biển sinh hoạt, xưa nay không sợ thủy, ngược lại là đạo hữu ngươi phải cẩn thận." Ngao Chân không thèm để ý chút nào nói.

	"Như thế, nhìn chỉ có thể so tài xem hư thực, cũng không biết hữu thực lực như thế nào, hi vọng đừng để ta thất vọng." Trương Ly hơi có chút kích động, hắn bây giờ tu vi trong thời gian ngắn tiêu thăng đến Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, còn không biết thực lực của mình đến tột cùng tăng lên bao nhiêu.

	Bây giờ, đã cái này lưỡng yêu đến tìm mình phiền phức, vừa vặn bắt bọn hắn tới thử nhất thí chính mình thủ đoạn.

	Ngôn ngữ vừa dứt, Trương Ly nhẹ tay nhẹ một hội, năm chuôi trường kiếm bay ra, bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, hóa thành năm đạo hàn quang hướng về Ngao Chân cùng Tiêu Mạnh hai người giết tới. 