 Nhìn qua Hồng Loan kia oán hận chí cực biểu lộ, Lăng Phong Lão tổ chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

	"Ngươi nếu là Đa Bảo đạo nhân đạo lữ, hắn vì sao muốn như thế đối đãi ngươi?" Lăng Phong Lão tổ rất là tò mò mà hỏi.

	"Ta đi theo Đa Bảo đạo nhân mấy trăm năm, một mực đem hắn xem như ta duy nhất, ai ngờ cuối cùng, hắn vậy mà vì nhất cái mới quen không lâu tiện hóa, đối với ta trở nên lãnh đạm!" Hồng Loan giảng thuật thời điểm, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận.

	"Đã hắn bất nhân, vậy ta cũng liền không cần thiết khách khí với hắn, tại hắn một ngày ra ngoài thời điểm, ta vụng trộm cầm đi hắn chí bảo Đa Bảo các, chuẩn bị chạy trốn tới nhất cái hắn tìm không thấy bí phương đi."

	"Ngươi vậy mà có thể trộm đi hắn chí bảo, đây cũng quá không bất khả tư nghị? !" Lăng Phong Lão tổ hơi có chút giật mình , ấn lý tới nói, Đa Bảo các chính là Đa Bảo đạo nhân trọng yếu nhất bảo vật, tất nhiên tùy thân mang theo mang, sao lại dễ dàng như vậy cũng làm người ta cấp trộm đi.

	"Ha ha, là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cái này căn bản là cái cạm bẫy, hắn thấy đuổi không đi ta, liền muốn ra như thế nhất cái biện pháp đến, âm thầm đem chí bảo lưu tại trong động phủ, tốt dẫn dụ ta đi trộm, sau đó thuận lý thành chương đem ta đuổi đi." Hồng Loan cắn răng nghiến lợi nói.

	"Cái này Đa Bảo đạo nhân nghĩ ra pháp tử cũng là độc đáo a, trực tiếp đưa ngươi đuổi đi không được sao, làm gì như thế phiền phức." Lăng Phong Lão tổ như có chút không tin nói.

	"Ha ha, Đa Bảo đạo nhân kia lão tạp chủng, từ trước đến nay thích nhất mua danh chuộc tiếng, hắn vốn là có tâm đem ta đuổi đi, lại sợ người khác nói hắn thay lòng đổi dạ. Lúc này mới nghĩ ra như thế nhất cái chủ  ý ngu ngốc đến, tốt có thể yên tâm thoải mái đem ta đuổi đi." Hồng Loan lập tức cười lạnh nói.

	"Ngạch. . ." Đối với Đa Bảo đạo nhân cách làm này, Lăng Phong Lão tổ trực tiếp tựu không phản bác được, cuối cùng chỉ có thể tiếp tục hỏi, "Kia về sau đâu, lại đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ta trộm đi hắn chí bảo, còn chưa thoát đi toà động phủ này bí cảnh, hắn liền xuất hiện. Đầu tiên là lớn tiếng quát lớn ta cô phụ hắn một tấm chân tình cùng tín nhiệm, sau đó quyết định cùng ta nhất đao lưỡng đoạn."

	Nói đến đây, Hồng Loan cười lạnh nói: "Ta tuổi thanh xuân đều cho hắn, hắn bây giờ muốn đem ta bỏ, nào có dễ dàng như vậy. Ta liền cùng hắn phát sinh tranh đấu, chỉ là làm sao hắn tu vi cao hơn ta thượng không ít, ta căn bản không phải đối thủ. Cuối cùng chỉ có thể sử xuất một môn bí pháp, đem mình Thần Hồn trốn vào Đa Bảo các trung, cùng Đa Bảo các hòa thành một thể."

	Hồng Loan lập tức cười ha ha lên, "Đương thời ta nghĩ là, hắn không phải là muốn bỏ ta a, vậy ta tựu cùng hắn trọng yếu nhất Pháp bảo hòa làm một thể, nhìn hắn làm sao có thể thoát khỏi ta!"

	Lăng Phong Lão tổ tràn ngập đồng tình nhìn xem nàng, nói: "Nhìn ngươi bây giờ dáng vẻ, rất hiển nhiên không chỉ nhìn sai hắn thái độ đối với ngươi, trả nhìn lầm Đa Bảo các đối với hắn tầm quan trọng."

	Hồng Loan sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, cực không tình nguyện gật đầu, "Ngươi nói không sai, uổng ta cùng hắn gần nhau mấy trăm năm, kết quả lại vẫn luôn không có chân chính xem hiểu hắn.

	Bởi vì ta Thần Hồn đã cùng hắn chí bảo hòa làm một thể, muốn diệt đi ta Thần Hồn tất nhiên dẫn đến Đa Bảo các triệt để hủy diệt. Hắn vì giết ta, nghĩ ra nhất cái độc kế đến, hắn vậy mà đem Đa Bảo các món chí bảo này lưu tại trong động phủ cũng thiết hạ nhất cái âm độc Trận pháp, chuẩn bị dùng đến Trận pháp, đem ta phụ trên Đa Bảo các Thần Hồn một chút xíu ma diệt đi."

	"Thì ra là như vậy, ta nói cái này Đa Bảo các chí bảo như thế, Đa Bảo đạo nhân tại sao lại đem hắn lưu tại nơi này, nguyên lai chỉ là vì giết ngươi cái này đạo lữ." Lăng Phong Lão tổ nghi ngờ trong lòng rốt cục mở ra hơn phân nửa, hắn lập tức hỏi tiếp ra một cái khác nghi hoặc đến, "Kia Đa Bảo đạo nhân về sau thế nào, trong truyền thuyết hắn tựa như là phi thăng tiên giới đi, có phải là thật hay không?"

	"Phi thăng tiên giới? Ha ha ha ha, tựu hắn bực này người bạc tình bạc nghĩa, lại há có thể vượt qua được Tâm Ma Kiếp, sớm tại mấy ngàn năm phía trước, liền tại tâm ma chi kiếp hạ triệt để hồn phi phách tán." Hồng Loan cười ha ha lên, trong tiếng cười tràn đầy khoái ý.

	"Đa Bảo đạo nhân như là đã vẫn lạc tại Tâm Ma Kiếp phía dưới, tự nhiên không có khả năng lại định ra động phủ trăm năm vừa mở quy củ tới. Đây chẳng lẽ là bút tích của ngươi hay sao?"

	Hồng Loan gật gật đầu, "Không sai, là ta làm. Thân là kia đàn ông phụ lòng đạo lữ, kỳ thật toà động phủ này bí cảnh ta cũng chỉ có bộ phận khống chế chi pháp, bởi vậy tại hắn sau khi ngã xuống. Ta liền dùng Đa Bảo các luyện chế được một nhóm đoạt bảo lệnh đến, dẫn dụ phía ngoài tu sĩ tiến đến, tốt đem ta từ Trận pháp trong phong ấn giải cứu ra."

	Nói, nàng khẽ thở dài một cái nói: "Chỉ là đáng tiếc, nhận Trận pháp áp chế, thêm nữa đối với động phủ bí cảnh thao túng quyền hạn không đủ, ta chỉ có thể miễn cưỡng nhường toà động phủ này mỗi trăm năm mở ra một lần. Mà bởi vì mở ra thời gian khoảng cách quá dài, thêm nữa bí cảnh trung ba tầng trở ngại, nhiều năm như vậy, cũng chỉ có các ngươi mười người tới chỗ này."

	"Còn tốt như thế, nếu không ngươi đã sớm thoát khốn, Lão tổ ta lại như thế nào lại cơ hội tìm được món chí bảo này." Lăng Phong Lão tổ cười thầm trong lòng.

	"Tốt, kinh nghiệm của ta ngươi đã biết được, không biết ngươi khả nguyện giúp ta thoát khốn. Chỉ cần ngươi có thể cứu ta ra, ta Hồng Loan ở đây thề với trời, chỉ cần ngươi không phụ ta, ta tất nhiên vĩnh thế không phụ ngươi." Hồng Loan sắc mặt trân trọng nói.

	"Tiền bối hứa hẹn, vãn bối tin tưởng, chỉ là không biết vãn bối đến tột cùng muốn thế nào mới có thể cứu ngươi ra?" Lăng Phong Lão tổ hỏi.

	"Cái này thập ngọn thanh đăng Trận pháp chính là ta bày ra, chuyên môn dùng để phá vỡ phong ấn, bây giờ chỉ còn cuối cùng một chiếc thanh đăng không có điểm sáng lên, chỉ cần ngươi có thể đem thắp sáng, ta liền có thể thoát khốn." Hồng Loan lời nói.

	"Cái này có phần khó làm a, ta lẻ loi một mình, nếu là tự mình đến nhóm lửa thanh đăng, vậy thì tương đương với đem cái mạng nhỏ của mình cấp đưa. Coi như muốn đi bắt cái tu sĩ khác đến, thời gian cũng không kịp, khoảng cách động phủ quan bế chỉ có mấy ngày thời gian." Lăng Phong Lão tổ có chút khó khăn đạo.

	"Cái này kỳ thật không khó." Hồng Loan khẽ mỉm cười nói, "Bởi vì ngươi cũng không phải là một thân một mình tiến đến."

	"Ý của tiền bối là, có người cùng ta cùng nhau bước vào tiến vào nơi đây? !" Lăng Phong Lão tổ sắc mặt lập tức nhất biến.

	"Không sai, có nhất cái tu sĩ, cùng ngươi trước sau chân đi tới nơi đây, chỉ là ngươi nhất trực không có phát hiện mà thôi." Nói, Hồng Loan quay đầu đối cách đó không xa đất trống cười nói: "Vị đạo hữu này, ta nói đúng hay không?"

	"Ha ha ha ha, Hồng Loan tiền bối quả nhiên không hổ là động phủ này bí cảnh nửa cái chủ nhân, vãn bối điểm ấy thủ đoạn, lại như thế nào giấu diếm được tiền bối pháp nhãn."

	Theo tiếng cười, một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, bỗng nhiên xuất hiện ở trong động phủ.

	Hắn, tự nhiên chính là sớm đã tiềm ẩn hồi lâu, một mực chờ đợi xuất thủ thời cơ Trương Ly.

	Kỳ thật hắn cũng không muốn sớm như vậy tựu hiện thân, mà là chuẩn bị đợi Lăng Phong Lão tổ sắp đạt được chí bảo thời điểm lại ra tay cướp đoạt. Chỉ là làm sao, dự định rất tốt đẹp, kết quả lại bị Hồng Loan cấp một ngụm gọi ra, để hắn làm không thành thợ săn.

	"Thôi thôi, dù sao cuối cùng đều phải bằng vào thực lực nói chuyện, sớm một chút muộn một chút hiện thân, kỳ thật cũng không khác nhau nhiều lắm." 