 Sở Vân Thiên mang theo Trương Ly bay về phía Đan các chỗ Đan Hà phong, tại khoảng cách Đan Hà phong còn cách một đoạn thời điểm, hai người liền phát hiện lúc này Đan Hà phong thượng vậy mà người đông nghìn nghịt.

	"A, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nhiều người như vậy đến nhìn ta xông Đan các?" Trương Ly vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Đây không có khả năng a, chúng ta liền không có cùng bất luận kẻ nào tiết lộ qua điểm này, những này đồng môn làm sao có thể sớm nhận được tin tức?"

	"Là nguyên nhân gì, ngươi một hồi liền biết rồi." Sở Vân Thiên thần niệm quét xuống một cái, đã minh bạch đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cho nên cười ha hả nói.

	Nói, hai người dần dần bay đến Đan Hà phong, tịnh tại đỉnh núi một chỗ trên quảng trường rơi xuống.

	"Sở sư đệ, tiểu đồ chỉ là đến xông một chút Đan các mà thôi, thậm chí ngay cả ngươi vị tông sư này đều hấp dẫn tới?" Gia Cát Hoằng vừa cười vừa nói.

	"Trước khi tới, ta còn thực sự không biết hôm nay là An sư điệt đến xông Đan các thời gian. Ta lần này đến đây, chính là mang tiểu đồ Trương Ly, tới thử nhất thí có thể hay không xông qua Đan các." Sở Vân Thiên trả lời.

	"Thì ra là như vậy." Gia Cát Hoằng bừng tỉnh đại ngộ nói, " nghĩ không ra chúng ta vậy mà nghĩ đến cùng nhau, đều tuyển hôm nay để đệ tử đến xông . Bất quá, tiểu đồ An Húc Hà đã thành công xông qua Đan các tầng thứ ba, sư đệ ngươi đến chậm một chút, không thể nhìn thấy."

	"Xông qua tầng thứ ba rồi?" Sở Vân Thiên lập tức quay đầu đối lặng chờ ở một bên An Húc Hà nói, "Như thế, muốn chúc mừng An sư điệt, xông qua tầng thứ ba, đã được cho ta Thiên Tuyền tông có ít Đan đạo cao thủ."

	"Đa tạ Sở sư thúc tán dương, vãn bối lần này mặc dù may mắn xuyên qua tầng thứ ba, nhưng kỳ thật Đan đạo trình độ còn có rất lớn không đủ, hi vọng về sau có thể có cơ hội hướng Sở sư thúc thỉnh giáo." An Húc Hà một mặt cung kính nói.

	Sở Vân Thiên nhìn qua An Húc Hà này bức dáng vẻ cung kính, trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên, bất quá ba năm không thấy mà thôi, này nhân vậy mà đã trở nên như thế trầm ổn, để nhân trong lúc nhất thời đều có chút không nhận ra được.

	Lập tức hắn đối Gia Cát Hoằng chúc mừng: "An sư điệt có thể có như thế biến hóa, tiểu đệ ở chỗ này chúc mừng Gia Cát sư huynh."

	Gia Cát Hoằng cười ha ha một tiếng, khắp khuôn mặt là có thể chi sắc, "Ba năm phía trước tiểu đồ mặc dù thua ngươi đồ nhi, nhưng cũng coi là nhân họa đắc phúc, để hắn từ đây từ bỏ phía trước mao bệnh, trở nên thành thục chững chạc không ít. Này còn phải đa tạ Sở sư đệ, cũng đa tạ Trương sư điệt."

	Nghe đến đó, Trương Ly tiến lên một bước, vẻ mặt tươi cười đối An Húc Hà chúc mừng: "Chúc mừng An sư huynh xông qua Đan các tầng thứ ba."

	An Húc Hà nhìn thoáng qua Trương Ly, trong nháy mắt liền nhớ tới năm đó kia nghĩ lại mà kinh ký ức, nhưng hắn rất nhanh liền đem những này đặt ở đáy lòng, bình tĩnh đối với Trương Ly nói.

	"Đa tạ Trương sư đệ, vi huynh sở dĩ có một ngày như vậy, may mắn mà có sư đệ trợ giúp, nếu không thì vi huynh há lại sẽ biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý. Cũng sẽ không bình tĩnh lại, hảo hảo tu tập Đan đạo."

	Đây là nói móc đâu, vẫn là thật lòng nghĩ như vậy? Trương Ly trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn chằm chằm An Húc Hà mặt cùng con mắt.

	Từ đây nhân trong hai mắt, đã rốt cuộc nhìn không ra nửa điểm đã từng cuồng ngạo cùng không ai bì nổi, thay vào đó là lạnh nhạt cùng trầm ổn.

	Nhìn thấy những này, Trương Ly rốt cuộc minh bạch, đã từng cuồng vọng phách lối An Húc Hà, đã không thấy.

	"Chúc mừng An sư huynh." Trương Ly lần nữa nói nhất thanh chúc.

	"Đa tạ Trương sư đệ." An Húc Hà trong nháy mắt liền minh bạch, này tiếng thứ hai chúc mừng, chúc chính là mình tại tâm linh phía trên có thể trùng sinh, bởi vậy hắn cũng một lần nữa nói một tiếng cám ơn.

	Nhìn xem hai người tạ ơn tới tạ ơn lui, Gia Cát Hoằng khóe môi nhếch lên mỉm cười, trong lòng đắc ý không thôi, qua một hồi lâu, mới cười đối Sở Vân Thiên hỏi: "Vừa mới nghe sư đệ nói, Trương sư điệt lần này cũng là đến xông Đan các, không biết dự định xông đến tầng thứ mấy?"

	Sở Vân Thiên trả lời: "Tiểu tử này Đan đạo thiên phú không tồi, ta chuẩn bị để hắn xông một chút tầng thứ ba thử một chút, nhìn xem có thể hay không thông qua."

	Nghe nói như thế, Gia Cát Hoằng hơi kinh ngạc nói ra: "Vi huynh nhớ kỹ, Trương sư điệt nhập môn đến nay, giống như chưa hề không đến xông qua Đan các, liền ngay cả Đan sư xưng hào cũng còn chưa lấy được. Như thế trực tiếp để hắn đem mục tiêu định tại tầng thứ ba, liệu sẽ quá cao chút?"

	Sở Vân Thiên khẽ lắc đầu nói: "Sư huynh chớ nhìn hắn nhập môn không lâu, nhưng sư đệ ta cả đời Đan đạo đã truyền tất cả cho hắn, tương lai có thể đạt tới loại trình độ gì, liền nhìn hắn cố gắng cùng tạo hóa."

	"Này tầng thứ ba Đan các, bất quá chỉ là nhất cái nho nhỏ khảo nghiệm, nếu là hắn ngay cả cái này đều không thông qua được, vậy nói rõ hắn tên đồ đệ này thực sự không hợp cách, ta này đương sư phụ, càng là không hợp cách."

	Gia Cát Hoằng lập tức gật gật đầu, "Nói cũng đúng, Trương sư điệt Đan đạo thiên phú kinh người, lại thêm sư đệ ngươi vị danh sư này dạy bảo, này tầng thứ ba Đan các, đối với hắn mà nói, căn bản tính không được cái gì."

	Hai người lập tức lại hàn huyên vài câu, sau đó Sở Vân Thiên mới quay về Trương Ly nói ra: "Tốt, thời gian cũng không sớm, đồ nhi ngươi tranh thủ thời gian đi vào đi. Này dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất đến đây, muốn xông tầng thứ ba, chỉ cần từ tầng thứ nhất bắt đầu xông lên. Như thế, lại trì hoãn, trời tối rồi."

	Trương Ly đáp ứng , đang chuẩn bị tiến lên, đột nhiên hắn dừng bước, đối An Húc Hà nói một câu nói.

	"An sư huynh, không bằng chúng ta tái đánh cược một lần như thế nào?"

	Nghe nói như thế, An Húc Hà trực tiếp dọa đến toàn thân một cái giật mình, đầu lắc cùng trống lúc lắc dường như.

	"Không được không được, sư đệ thiên phú tuyệt hảo, vi huynh thực sự không phải là đối thủ của ngươi. Này đánh cược tỷ thí sự tình, về sau là cũng không dám nữa!"

	Trương Ly lập tức mỉm cười, "Sĩ biệt ba năm, đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, ta hiện tại rốt cục tin tưởng, ngươi thật đã thay đổi."

	An Húc Hà nghe nói, lập tức liền nhớ tới lần lượt cùng Trương Ly tỷ thí, sau đó bị đánh mặt đánh đạo tâm vỡ vụn chuyện cũ, sắc mặt trong nháy mắt liền một hồi thanh một hồi bạch, trong lòng mắng to.

	"Này nhân như thế hù dọa ta, cũng chỉ là vì xác nhận ta có hay không thật cải biến, đơn giản chính là xấu đến trong xương cốt!"

	Mặc dù trong lòng mắng to không ngừng, nhưng hắn trên mặt vẫn là miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười tới.

	"Thời gian không còn sớm, sư đệ vẫn là tranh thủ thời gian đi vào Đan các đi, vi huynh liền ở chỗ này chờ chờ lấy sư đệ khải hoàn trở về."

	Trương Ly cười hắc hắc, không cần phải nhiều lời nữa, cước bước kế tiếp bước tới lấy Đan các bước đi.

	Không bao lâu, hắn liền đã đi tới Đan các ngoài cửa lớn, ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ gặp này Đan các chừng bảy tầng, cao vút trong mây, thân ở cước dưới, để nhân chỉ cảm thấy lòng sinh nhỏ bé cảm giác.

	"Tốt nhất tòa Đan các, một cái thật là tốt Pháp bảo!"

	Hắn phía trước trước khi đến, đã nghe Sở Vân Thiên giảng từng tới này Đan các đến lịch.

	Tục truyền, này Đan các nhưng thật ra là một kiện Pháp bảo, chính là năm đó Thiên Tuyền tông sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền Lão tổ tùy thân bảo vật.

	Tại kỳ thành liền Chân Tiên chi về sau, liền đem món bảo vật này lưu lại, làm Thiên Tuyền tông trấn phái Pháp bảo, lấy bảo đảm truyền thừa bất diệt.

	Bởi vậy, bảo vật này chẳng những có thể coi là Thiên Tuyền tông truyền thừa Đan đạo, đồng thời cũng vẫn là một kiện công thủ đều có chí bảo, uy lực vô tận.

	Cũng chính là có món chí bảo này trấn áp Tông môn, Thiên Tuyền tông mới có thể uy áp Đông Vực, không có bất kỳ cái gì Tông môn, cũng không có bất kỳ người nào, dám can đảm đến ngấp nghé Thiên Tuyền tông. 