 Ngao Chính sao mà thông minh, thêm nữa lại là một cái sống không biết nhiều ít vạn năm lão hỗn đản, lập tức liền nghe ra Trương Ly nói bóng gió tới.

	Không sợ ngươi đưa yêu cầu, liền sợ ngươi không đề cập tới.

	Hắn lập tức cười nói: "Vừa mới vài  vị tiểu hữu mới vừa tới ở đây thời điểm, ta không cẩn thận nghe được, vài  vị đạo hữu là vì hóa rồng linh dịch mà đến?"

	Trương Ly thấy đối phương như thế thức thời, cười gật đầu nói: "Chính sự chính là, tiền bối Hóa Long linh dịch đối vãn bối như tu luyện công pháp rất có công hiệu, bởi vậy mới có thể tìm được tới. Chỉ là làm sao đến nơi đây mới phát hiện, vậy mà không có cái gì."

	Ngao Chính nói: "Trấn áp tại trên người ta tòa đại trận này, thời khắc đều đang tế luyện ta thân rồng, ngươi lời nói linh dịch, đương thời bị tế luyện ra Long khí cùng Pháp lực biến thành. Như tiểu hữu cần, ta ngược lại thật ra có thể cấp tiểu hữu cung cấp, lấy trợ tiểu hữu tu luyện. Đợi tương lai tiểu hữu có thể đem ta cứu ra, còn có thâm tạ."

	Sảng khoái như vậy? Trương Ly trong lòng vui mừng, đang muốn mở miệng đáp ứng, lại nghe hồi lâu không có ngôn ngữ Tô Lung, đột nhiên mở miệng.

	"Tiền bối đã như vậy khẳng khái, vậy chúng ta tựu từ chối thì bất kính, còn xin tiền bối tới trước cái mấy cân Long Tủy sử dụng nhìn!"

	Long Tủy? ! Trương Ly lập tức trong lòng hơi động, minh bạch Tô Lung tầm mắt cao hơn chính mình không biết bao nhiêu tầng lầu đâu, mình chỉ là nhìn chằm chằm kia Hóa Long linh dịch, không nghĩ tới tốt hơn.

	Thế là hắn truyền âm cho Tô Lung nói: "Tô đạo hữu kia Long Tủy là vật gì?"

	Tô Lung trả lời: "Long Tủy chính là Long tộc trừ Long châu bên ngoài trân quý nhất bảo vật, ẩn chứa Long tộc tự thân tinh hoa. Cùng Long Tủy so sánh, kia cái gọi là Hóa Long linh dịch, căn bản chính là rác rưởi."

	Nghe nói, Trương Ly lập tức hiểu rõ ra, đã muốn lừa đảo, kia há có thể nhường Ngao Chính cầm rác rưởi đến ứng phó.

	Về phần Ngao Chính, nghe được cỗ kia nhẹ nhàng mấy vạn cân Long Tủy, lập tức giật mình kêu lên, "Cái này, tiểu hữu bây giờ tu vi còn không cao, dùng Long Tủy sợ rằng sẽ bạo thể mà chết, dùng có chút lớn trận luyện hóa ra linh dịch, kia là thích hợp nhất hỏng mất "

	Trương Ly ha ha cười nói: "Không sao không sao, tiền bối chính là thiên long chi thân, một giọt Long Tủy hơn xa tại bên ngoài một tòa Hóa Long trì. Chúng ta đến lúc đó chỉ cần đem Long Tủy pha loãng cái ngàn vạn lần, cũng liền có thể sử dụng, kể từ đó, cũng liền đầy đủ chúng ta trăm năm sử dụng, miễn cho sử dụng hết về sau còn phải đang chờ trăm năm."

	"Một giọt? Tốt a, cũng được." Ngao Chính cực vi miễn cưỡng đáp ứng nói.

	"Vãn bối vừa mới chỉ nói là, một giọt thắng ngoại giới một tòa Hóa Long trì, cũng không có nói chỉ cần một giọt." Trương Ly nói, " tiền bối đã muốn cho chúng ta tương lai cứu tiền bối ra ngoài, cho thêm chúng ta một chút dự bị nha, cũng có thể mau chóng tăng lên thực lực của chúng ta, như thế tiền bối cũng có thể sớm hơn rời đi toà này lồng giam không phải?"

	"Ngạch. . . Ngươi nói cũng có chút đạo lý, cái kia không biết các ngươi cần bao nhiêu?" Ngao Chính hỏi.

	"Vãn bối cũng không tham lam, đến cái thập cân còn kém không nhiều lắm."

	"Thập cân? ! Ngươi làm Long Tủy là rau cải trắng a, đem ta toàn thân ép khô, đều ép không ra một cân tích đến, cho ngươi tối đa là nhóm mười giọt!"

	"Thập cân nếu như quá nhiều, vậy liền ít một chút, một ngàn giọt đi, lấy tiền bối lớn như thế thân thể, xuất ra một ngàn giọt đến, mưa bụi mà thôi."

	"Không có không có, Long Tủy chính là Long tộc chỗ tinh hoa, mỗi một đầu long, bất luận tu vi cao thấp, tối đa cũng tựu mấy chục tích mà thôi "

	Nghe đến đó, Trương Ly nhìn một cái Tô Lung, gặp nàng khẽ gật đầu, minh bạch Ngao Chính lời nói không ngoa, một con Long tộc, tối đa cũng tựu mấy chục tích.

	Thế là hắn đành phải lùi lại mà cầu việc khác nói: "Đã như vậy, vậy liền đến cái 50 giọt đi, cái này cũng không nhiều lắm đâu!"

	"50 giọt, cho ngươi 50 giọt, ta trực tiếp tựu ngỏm củ tỏi, nhiều nhất hai giọt!"

	"Tiền bối làm sao ngắn như vậy xem? Chúng ta muốn Long Tủy, dùng để tu luyện tăng cao tu vi, cuối cùng còn không phải là vì có thể cứu tiền bối ra? Tiền bối như thế keo kiệt, đến lúc đó liền muốn nhiều ở chỗ này chịu khổ mấy trăm mấy ngàn năm, đem hai cùng so sánh phía dưới, tiền bối cảm thấy là Long Tủy trọng yếu, vẫn là tự do quan trọng hơn? Ba mươi tích!"

	"Cái này, tốt a, ngươi nói đúng, nhưng ba mươi tích cũng quá là nhiều, nhiều nhất ba giọt."

	"Ít nhất hai mươi, không thể ít hơn nữa, ít hơn nữa, liền sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta tu hành."

	"Cho ngươi tối đa là nhóm năm giọt, lại nhiều, ta đoán chừng đều kháng không đến các ngươi tới cứu ta."

	"Tiền bối tu vi bực nào, chỉ là hai mươi tích mà thôi, lại tính là cái gì. Cũng được, một ngụm giá, mười giọt, ít hơn nữa chúng ta liền đi!"

	"Thành giao!"

	Nói xong thành giao cái từ này, Ngao Chính trong lòng từng đợt, đao phá đồng dạng đau.

	Tuy nhiên hắn tu vi xác thực cao minh, nhưng thân ở đại trận phía dưới, không có Linh khí bổ sung, còn bị không ngừng tế luyện tước đoạt Long khí cùng Pháp lực, thuần túy là dựa vào tự thân nguyên bản tu vi, lúc này mới gượng chống vài vạn năm đến bây giờ, nếu không cũng sớm đã tại đại trận phía dưới bị luyện thành tro.

	Cái này Long Tủy chính là hắn trừ Long châu bên ngoài, một thân tu vi tinh hoa vị trí, mỗi một giọt đều là trân quý chí cực bảo vật, nếu là lưu lạc tại đê giai Tu Tiên giới trung, tuyệt đối có thể dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.

	Mà bây giờ, vì ra ngoài, hắn không thể không nhịn lấy Nguyên khí đại thương, xuất ra mười giọt Long Tủy tới.

	Chỉ bất quá, tuy nhiên đáp ứng, nhưng hắn trong lòng còn có chút lo lắng, "Ta nếu để cho các ngươi mười giọt Long Tủy, các ngươi lấy đi về sau lại không đến giải cứu tại ta, thật là như thế nào?"

	Trương Ly minh bạch, nếu không thể bỏ đi cần thiết lo lắng, cái này mười giọt bảo vật, mình là khó mà đạt được, bởi vậy rốt cục mở miệng nói: "Tiền bối muốn thế nào mới có thể tin tưởng?"

	Ngao Chính nói: "Ta chỗ này có một môn cấm pháp, chỉ là vì ước thúc các ngươi chớ có quên hứa hẹn, trừ cái đó ra, không có tác dụng khác. Các ngươi nếu là nguyện ý gieo xuống, ta liền tin tưởng các ngươi."

	Trương Ly trong lòng lập tức cười lạnh, cấm pháp, làm nhóm người mình là ba tuổi tiểu nhi a, nếu là thật sự trung hạ ngươi cấm pháp, sinh tử của chúng ta tựu thao túng tại trong tay của ngươi, trở thành  thịt cá trên thớt gỗ.

	"Hừ, tiền bối nếu là không tin chúng ta vậy chuyện này coi như thôi, chính chúng ta tu luyện, tuy nhiên chậm một chút nhưng tốt xấu ổn thỏa, tương lai khó nói cũng có thể thành tiên . Còn tiền bối, vẫn là tiếp tục chờ ở chỗ này đi, khó nói mấy ngàn sau mấy vạn năm, còn sẽ có người tới nơi đây, cũng nguyện ý đáp ứng tiền bối điều kiện đâu!"

	Nghe lời này, Ngao Chính lập tức hoảng hốt, minh bạch trước mắt ba người tuy nhiên tu vi yếu tiểu ngay cả sâu kiến cũng không bằng, nhưng cũng không phải tốt lừa dối.

	Bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn tuy nhiên muốn cầu cạnh mình nhưng cũng không phải không phải mình không thể. Tương phản, là mình muốn cầu cạnh bọn hắn, mà lại không phải bọn hắn không được.

	Mình đã ở chỗ này bị trấn áp vài vạn năm, lúc này mới đợi đến bọn hắn đến, nếu là bỏ qua, đang chờ mấy vạn năm, thậm chí đến mình bị triệt để luyện hóa hóa thành tro bụi, đều chưa hẳn còn sẽ có người tới.

	"Tiểu hữu chớ có sinh khí, vừa mới chỉ là ngao mỗ mở một trò đùa mà thôi, cấm chế cái gì, cũng không cần." Ngao Chính bái huyện nói, " bất quá, Long Tủy dù sao trân quý chí cực, như bằng bạch cho tiểu hữu, ngao mỗ cũng không yên lòng, còn xin tiểu hữu lý giải."

	"Tiền bối nói, cũng là nhân chi thường tình, không biết tiền bối muốn thế nào mới có thể tin tưởng ta chờ?" Trương Ly gật đầu hỏi. 