 "Vương đạo hữu, làm gì vội vã như thế đi đâu?" Trương Ly thanh âm, trực tiếp sau lưng Vương Chấn vang lên.

	"Làm sao nhanh như vậy. . ." Vương Chấn miễn cưỡng quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại, chỉ thấy Trương Ly đã đứng ở sau lưng hắn.

	Về phần cái thứ hai người áo đen, lúc này đã theo cái thứ nhất người áo đen, bị một quyền đả xương ống chân toái liệt mà chết.

	"Trương đạo hữu tha mạng a, ta cũng là nhất thời ma quỷ ám ảnh, lúc này mới làm ra chuyện như vậy đến, còn xin đạo hữu bỏ qua cho ta lần này, ta về sau nhất định thay đổi triệt để,, một lần nữa làm người."

	Vương Chấn phù phù một tiếng trực tiếp quỳ xuống, đối Trương Ly dập đầu cầu xin tha thứ.

	"Bỏ qua cho ngươi một mạng, cũng không phải không thể, chỉ là ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta." Trương Ly vẻ mặt tươi cười nói.

	"Đạo hữu xin cứ hỏi, chỉ cần ta biết, biết gì nói nấy!" Nghe xong còn có một chút hi vọng sống, Vương Chấn trong lòng vui mừng, thật nhanh trả lời.

	"Trước ngươi nói biết lòng đất Đấu Giá hội vị trí, lời ấy là thật, vẫn là chỉ là vì gạt ta đến đây mà lập?" Trương Ly hỏi.

	"Ta xác thực biết lòng đất bán đấu giá vị trí, chỉ bất quá, hiện tại cái kia Đấu Giá hội đã bị phá hủy?" Vương Chấn vội vàng nói.

	"Bị hủy, chuyện gì xảy ra, ngươi hãy nói nghe một chút." Trương Ly có chút kỳ quái hỏi.

	"Ta biết kia lòng đất Đấu Giá hội, vốn là một vị Kim Đan kỳ tiền bối sở kiến, chuyên môn giao dịch một chút không thể bày ở bài diện thượng bảo vật, trong đó cũng bao quát Tinh Diệu hoa." Vương Chấn ngay sau đó nói.

	"Chỉ là, Tinh Diệu hoa chính là Thất Diệu tông nghiêm ngặt quản khống Linh dược, từ trước đến nay không cho phép chảy ra ngoại giới. Vị kia tu sĩ Kim Đan cũng là không may, không biết thế nào tiết lộ tin tức, bị Thất Diệu tông truy nã, cũng bị đương chúng xử tử."

	"Này sự vừa ra, Nhật Diệu đảo tất cả lòng đất chợ đen cùng Đấu Giá hội sợ hãi rước lấy Thất Diệu tông, đành phải tạm thời bí ẩn lên, rốt cuộc tìm không được nửa điểm tung tích."

	Nghe đến đó, Trương Ly không khỏi nhíu mày, hỏi: "Như thế nói đến, muốn ở chỗ này tìm được Tinh Diệu hoa, đã là không thể nào chuyện?"

	Vương Chấn gật đầu nói: "Hiện tại phong thanh thật chặt, tạm thời là không có khả năng hỏng mất đoán chừng tiếp qua cái mấy năm, Thất Diệu tông tra xét thư giãn về sau, những cái kia lòng đất chợ đen mới có thể ngóc đầu trở lại."

	Trương Ly trầm tư một lát, hỏi lần nữa: "Nơi đây xem ra là tìm không được Tinh Diệu hoa, vậy ngươi cũng biết địa phương khác liệu sẽ có tương tự lòng đất chợ đen tồn tại?"

	Vương Chấn vội vàng trả lời: "Theo ta được biết, Tinh Diệu đảo tựa như cũng có tương tự chợ đen tồn tại. Kia trong chính là Tinh Diệu hoa nguyên nơi sản sinh, nguồn cung cấp càng thêm sung túc, có lẽ có thể tìm được năm phẩm chất tốt hơn Tinh Diệu hoa."

	Nghe nói, Trương Ly gật đầu điểm, "Nói cũng có đạo lý, không có cái gì địa phương so nguyên nơi sản sinh càng thêm thích hợp đi thử một lần."

	Nói xong, hắn lộ ra hai hàm răng trắng, cười ha hả nói ra: "Tốt, nên hỏi đã hỏi rõ ràng, ngươi cũng có thể chết đi."

	Vương Chấn lập tức kêu lớn lên, "Ngươi đã nói chỉ cần ta thành thật trả lời, liền sẽ tha ta một mạng, ngươi không thể nuốt lời a!"

	"Thật xin lỗi, ta vừa nói dối."

	Trương Ly mỉm cười, giơ tay lên nhất bàn tay đập vào Vương Chấn đầu lâu phía trên, đưa người này thuộc về tây.

	Vương Chấn người này, dẫn dụ tu sĩ khác đến đây giết người đoạt bảo, không biết có bao nhiêu tu sĩ uổng mạng tại trong tay của bọn hắn.

	Mình nếu là thật đem hắn thả đi, không khác thả hổ về rừng, tương lai có lẽ còn đem có càng nhiều tu sĩ tử ở trong tay bọn họ.

	Bởi vậy, hắn tài không chút do dự đem nó diệt sát.

	Trừ ác đã là làm việc thiện, giết người cũng là cứu người.

	Phật nói, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục.

	Vì thế nhân an nguy, cho dù trên lưng béo nhờ nuốt lời tiếng xấu lại tính là cái gì.

	"Ai, ta thật sự là nhất cái lòng dạ từ bi người tốt a. . ."

	Trương Ly thật dài thở dài một hơi, khắc sâu kiểm điểm một chút mình tâm địa quá tốt khuyết điểm, sau đó tay một chiêu, đem ba người kia túi trữ vật chiếm lấy trung.

	Xem xét một phen về sau, chỉ thấy ba cái trong túi trữ vật, tổng cộng có mấy vạn Linh thạch nhiều.

	"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân nói không sai." Xưa nay không ngại Linh thạch quá nhiều Trương Ly, tâm tình khoái trá đem những này Linh thạch thu nhập mình trong Càn Khôn Giới.

	Sau đó, hắn phất tay bắn ra mấy điểm hỏa diễm, đem ba bộ thi thể thiêu thành tro tàn, sau đó tài đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp rời đi nơi đây.

	Trở lại chỗ ở về sau, thu thập một chút đồ vật, hắn trực tiếp rời đi tòa thành trì này, lái Lưu Vân chu hướng về Tinh Diệu đảo phương hướng bay đi.

	Đã nơi này đã chú định tìm không được Tinh Diệu hoa tung tích, vậy cũng chỉ có thể tiến về loại linh dược này nơi sản sinh dây vào tìm vận may, khó nói thật có thể có thu hoạch cũng khó nói, cũng tốt hơn một mực tại nơi này lãng phí thời gian.

	Kia Tinh Diệu đảo khoảng cách Thất Diệu tông sơn môn vị trí Nhật Diệu đảo, có mười mấy vạn dặm xa, cho dù lấy Trương Ly tốc độ bây giờ, cũng phải hơn nửa tháng mới có thể đến.

	Một ngày này, hắn chính lái Lưu Vân chu tại trên mặt biển tầng trời thấp phi hành.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn cuối cùng, xuất hiện một bóng người, ngay tại hướng về phía bên mình nhanh chóng vọt tới.

	Mà ở đây thân người về sau, một cái thân mặc lam sắc trưởng thường nam tử trung niên, ngay tại phía sau theo đuổi không bỏ.

	"Lại là Tu Tiên giới thông thường truy sát kịch bản. . ."

	Trương Ly khẽ lắc đầu, phi hành phương hướng thoáng chệch hướng một chút, để tránh theo hai người kia đụng vào nhau, rước lấy phiền toái không cần thiết.

	Hắn tự hỏi không phải cái gì thích xen vào việc của người khác người, cũng không biết hai người kia đến tột cùng vì sao phát sinh xung đột, bởi vậy cũng liền không hứng thú tiến đến hỗ trợ.

	Chỉ là, hắn không đi tìm phiền phức, nhưng phiền phức lại chủ động tới tìm hắn.

	"Phía trước thế nhưng là Trương đạo hữu?" Nhất cái mang theo ngạc nhiên thanh âm từ kia bị đuổi giết chi nhân kia trong truyền đến.

	Nghe nói như thế, Trương Ly lập tức dừng bước, hướng về kia bị đuổi giết chi nhân nhìn kỹ.

	"A, nguyên lai là Phương đạo hữu, ngươi làm sao biến thành này tấm bộ dáng chật vật rồi?"

	Kia bị đuổi giết chi nhân, thình lình chính là phía trước đang đi đường nhận biết thuyền hữu, Phương Hạo.

	"Này sự một lời khó nói hết, còn xin Trương đạo hữu xem ở cùng thuyền quen biết phân thượng, cứu ta một mạng." Phương Hạo bay đến Trương Ly bên cạnh cầu đạo.

	"Tiểu tử, này sự không có quan hệ gì với ngươi, chớ có xen vào việc của người khác!" Kia Lam Thường nam tử trung niên thấy hai người nhận biết, rốt cục ngừng truy sát bước chân, đối Trương Ly quát.

	"Phương đạo hữu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi lại nói nói?" Trương Ly quay đầu đối Phương Hạo hỏi.

	"Người này thấy ta bán ra Đông Vực bảo vật, kiếm lấy một chút Linh thạch, liền muốn giết ta đoạt bảo. Nếu không phải trong tay của ta còn có một số phương pháp bảo vệ tính mạng, chỉ sợ sớm đã đã tử ở trong tay của hắn, còn Trương đạo hữu cứu ta một chút." Phương Hạo vội vàng nói.

	"Phương đạo hữu lời nói, thế nhưng là thật?" Trương Ly lập tức đối kia Lam Thường nam tử hỏi.

	"Phải thì như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ thay hắn ra mặt hay sao?" Lam Thường nam tử cười lạnh nói.

	"Đã như vậy, vậy ngươi có thể đi chết rồi." Trương Ly mỉm cười, trong tay lập tức xuất hiện một thanh xích sắc trường đao, thân ảnh lóe lên, đao quang thẳng đến nam tử kia mà đi.

	"Thật sự là không biết tự lượng sức mình. . ." Lam Thường nam tử khinh thường cười lạnh nói.

	Hắn tự hỏi chính là Giả Đan tu vi, dù chưa chân chính ngưng kết Kim Đan, nhưng cũng đã không xa, thêm nữa trong tay Linh khí lại có chút cao minh, cho dù đồng thời đối phó trước mắt hai người này, cũng không nhỏ phần thắng.

	Chỉ là, tiếng nói còn chưa nói xong, thanh âm liền đã im bặt mà dừng.

	Hắn chỉ cảm thấy cổ sáng lên, sau đó liền phát hiện đầu lâu của mình bay lên, xoay tròn lấy đã rơi vào dưới chân trong biển rộng.

	"Đao thật là nhanh. . ."

	Nương theo lấy đời này cái cuối cùng suy nghĩ, hắn lập tức liền lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong. 