 Tân Chí Tiêu vung tay lên, trước mặt đan lô mở ra một cái khe hở, một viên Đan dược từ đó chậm rãi bay ra.

	"Cực phẩm Hóa Anh đan!"

	Nhìn qua cái này mai mới xuất lô Đan dược phía trên kia có thể thấy rõ ràng bốn đạo đan văn, ở đây Đan sư trực tiếp kinh hô lên.

	Cũng chẳng trách những này Đan sư thất thố như vậy, chỉ vì Hóa Anh đan chính là Kim Đan viên mãn tu sĩ xung kích Nguyên Anh thời điểm phụ trợ Đan dược, có thể tính được Nguyên Anh phía dưới khó khăn nhất luyện chế đan dược.

	Mà Tân Chí Tiêu khai lò cái thứ nhất Đan dược, vậy mà trực tiếp chính là Cực phẩm Hóa Anh đan, làm sao không để đám người sợ hãi thán phục.

	Tân Chí Tiêu nghe đám người sợ hãi thán phục, trên mặt bình tĩnh vô cùng, thân là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, nếu là ngay cả Cực phẩm Hóa Anh đan đều luyện chế không ra, vậy coi như quá mất mặt,

	Lập tức, hắn đối Trương Ly nhàn nhạt nói ra: "Tiểu tử đến ngươi."

	Trương Ly cười trả lời: "Tiền bối chính là Đan đạo cao nhân, tiểu tử bất quá một vô danh tiểu bối mà thôi, nào dám trực tiếp xuất đan, còn xin tiền bối tiếp tục xuất đan tốt, đợi đến tiền bối Đan dược ra xong, vãn bối tái xuất cũng không muộn."

	Tân Chí Tiêu trong lòng cười lạnh một tiếng, suy đoán Trương Ly tiểu tử này tất nhiên là nhìn xem mình cái thứ nhất Đan dược chính là Cực phẩm, trong lòng e ngại, lúc này mới không dám ra đan, liền gật đầu nói: "Thôi được, đã như vậy, vậy lão phu tiếp lấy xuất đan, để cho ngươi xem một chút, Tứ giai Đan sư cùng Ngũ giai Đan đạo Tông sư ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

	Nói xong, tay hắn lần nữa vung lên, chỉ gặp từng mai từng mai Đan dược từ trong lò đan bay ra, mỗi một viên thuốc phía trên, đều có vô cùng rõ ràng bốn đạo đan văn.

	"Một, hai, ba, bốn, ngũ, năm mai Cực phẩm Hóa Anh đan!"

	Vây xem chúng Đan sư lần nữa kinh hô lên, từng đôi mắt đều nhanh phun ra lửa.

	Có tư cách tới tham gia biển cả trung Cửu Linh Đan hội Đan sư, đều là Đông Vực Đan sư bên trong người nổi bật.

	Mặc dù trong bọn họ phần lớn người cũng có thể luyện chế ra Hóa Anh đan đến, nhưng bị giới hạn mình thân Đan đạo tạo nghệ, coi như miễn cưỡng có thể luyện chế ra Hóa Anh đan đến, nhưng cũng bất quá chỉ là hạ phẩm, Trung phẩm, có thể luyện chế ra Thượng phẩm đến, vậy cũng là cực kì ít có.

	Chỉ có số rất ít Tứ giai Đan sư, nếu là vận khí bạo rạp thời điểm, mới có một chút xíu hi vọng có thể trực tiếp luyện chế ra Cực phẩm Hóa Anh đan đến, bởi vậy nhìn qua Tân Chí Tiêu luyện chế ra cái này năm mai Cực phẩm Đan dược, bọn hắn mới có thể khiếp sợ như vậy.

	"Tân đạo hữu quả nhiên không hổ là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, vậy mà một lò trực tiếp luyện chế được năm mai Cực phẩm Hóa Anh đan." Có Kim Đan kỳ Đan sư trực tiếp cảm thán.

	"Nguyên lai đây cũng là Ngũ giai Đan đạo Tông sư thực lực, cùng Tông sư so sánh, ta cái này Tứ giai Đan sư, thật là không đáng giá nhắc tới." Có người khác cũng cảm thán nói.

	"Đời này, nếu là ta cũng có thể luyện chế ra một viên Cực phẩm Hóa Anh đan đến, kia chết cũng có thể nhắm mắt." Còn có nhân ánh mắt đờ đẫn thở dài.

	Tân Chí Tiêu trong lòng có chút đắc ý nhìn thoáng qua ở đây Đan sư, trong lòng rốt cục thở dài một hơi.

	Phía trước mặc dù gian lận chiến thắng Gia Cát Hoằng, nhưng hắn cũng minh bạch, ở đây Đan sư con mắt đều không mù, tất nhiên cũng đều đoán được.

	Bởi vậy, hắn hiện tại mới có thể một hơi xuất liên tục năm mai Đan dược, muốn chính là trực tiếp trấn trụ đám người, để bọn hắn rõ ràng chính mình chân chính Đan đạo tạo nghệ.

	Mà bây giờ nhìn xem những này Đan sư bộ dáng khiếp sợ, hắn hiểu được mục đích của mình đạt đến.

	"Ngạch, Tân tiền bối, không biết lão nhân gia ngài, Đan dược có thể ra xong?" Trương Ly mỉm cười hỏi.

	"Xong, năm mai Cực phẩm Hóa Anh đan." Tân Chí Tiêu chậm rãi nói.

	"Đã tiền bối Đan dược đã ra xong, có phải hay không liền đến phiên vãn bối xuất đan rồi?" Trương Ly hỏi lần nữa.

	"Chỉ cần không sợ xấu mặt, còn có gan tử xuất đan, vậy liền tùy ngươi." Nói, Tân Chí Tiêu giả ra một bộ cao nhân bộ dáng, khuyên giải nói: "Bất quá, bản tông sư hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, vẫn là trực tiếp nhận thua tốt, nếu không ngươi Đan dược vừa ra, liền triệt để chỉ có mất mặt xấu hổ một cái hạ tràng."

	Tân Chí Tiêu đệ tử Dương Chinh cũng cao giọng nói ra: "Trương đạo hữu, dùng ngươi Đan đạo trình độ, cùng ta sư tôn căn bản là khác nhau một trời một vực. Sư tôn hảo tâm xách tâm ngươi, miễn cho ngươi tại toàn bộ Đông Vực Đan sư trước mặt mất mặt, ngươi nhưng chớ có không biết tốt xấu a."

	Đồng thời, ở đây Thương Hải tông tu sĩ, cũng ồn ào cười to, "Chính là, họ Trương tiểu tử, Tân tông sư hảo tâm cho ngươi một cái cơ hội, trực tiếp nhận thua chính là. Nếu không ngươi một khi xuất đan, rớt liền không riêng gì một mình ngươi mặt, trả ngay cả các ngươi Thiên Tuyền tông mặt mũi cũng cho mất hết."

	Nghe những này tựa như quan tâm, kì thực giễu cợt ngữ, Trương Ly đột nhiên cười lạnh nói: "Các ngươi cứ như vậy khẳng định, Trương mỗ nhất định sẽ thua?"

	Dương Chinh khinh thường kêu lên: "Sư tôn chính là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, ngươi bất quá chỉ là Tứ giai mà thôi, lấy cái gì cùng sư tôn so? Còn muốn thắng sư tôn, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng! Ngươi nếu là có thể thắng, ta liền đem đan lô ăn!"

	Thương Hải tông chúng tu sĩ cũng phụ họa nói: "Đúng đấy, Thiên Tuyền tông Đan sư, hẳn là đều là như thế tự đại không thành, lại còn vọng tưởng có thể thắng qua Tân tông sư! Ngươi nếu có thể thắng, chúng ta cũng đem mình đan lô ăn!"

	Trương Ly đầu nhấc lên một chút, đối nói chuyện Thương Hải tông chúng Đan sư cười nói: "Ta nếu là có thể thắng, các ngươi liền đem đan lô ăn, lời này thật là?"

	Dương Chinh cùng Thương Hải tông chúng Đan sư cười to nói: "Tự nhiên là thật, ngươi nếu là thắng, chúng ta lập tức liền đem mình đan lô nuốt sống. Chỉ là, ngươi có thể thắng a, ngươi dựa vào cái gì thắng, lấy cái gì thắng? !"

	Trương Ly lập tức vỗ tay một cái, đối ở đây Đông Vực Đan sư cười nói: "Chư vị tiền bối, chư vị đồng đạo, đại gia nhưng nghe rõ, chỉ cần ta thắng Tân tông sư, Thương Hải tông đạo hữu liền ngay tại chỗ đem đan lô ăn, chư vị cần phải làm chứng, miễn cho đến lúc đó bọn hắn đổi ý."

	"Tốt, chúng ta thay ngươi làm chứng." Tham dự chúng Đan sư cười lớn trả lời.

	Mặc dù không ai sẽ cảm thấy Trương Ly có thể thắng, nhưng căn cứ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nguyên tắc, tất cả mọi người vẫn là một mặt vui sướng đáp ứng xuống.

	Trương Ly hài lòng gật đầu, quay đầu đối Tân Chí Tiêu nói: "Tân tiền bối, vãn bối cái này muốn xuất đan, tiền bối cần phải nhìn kỹ, nhìn ta là thế nào thắng qua ngươi."

	Tân Chí Tiêu khinh thường cười nói: "Dùng ngươi chỉ là Tứ giai Đan sư tiêu chuẩn, có thể luyện chế ra một hai cái Cực phẩm Hóa Anh đan đều là đụng đại vận, muốn luyện chế ra năm mai đến, đừng si tâm vọng tưởng "

	Trương Ly cười nói: "Xác thực, coi như vãn bối đụng đại vận, cũng luyện chế được năm mai Cực phẩm Hóa Anh đan đến, tối đa cũng chỉ có thể cùng tiền bối đánh cái ngang tay, căn bản không có khả năng thắng được tiền bối."

	Nói đến đây, khóe miệng của hắn lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung đến, "Chỉ là, vãn bối khi nào nói qua, ta luyện chế ra là năm mai Đan dược tới?"

	Nghe nói, Tân Chí Tiêu khinh thường nói ra: "Lão phu một lò luyện chế ra năm mai Cực phẩm Hóa Anh đan, đã là cực hạn. Ngươi lấy dùng vật liệu cùng ta không kém bao nhiêu, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra năm mai Đan dược đến, ngươi cũng đừng nói cho lão phu, ngươi còn có thể trống rỗng luyện chế nhiều ra một viên đến?"

	Trương Ly ha ha cười nói: "Xác thực, tiền bối nói không sai, những tài liệu kia, luyện chế ra năm mai đã là cực hạn, muốn luyện chế ra quả thứ sáu đến, căn bản không có khả năng. Lời nói thật cùng tiền bối nói đi, vãn bối cái này một lò, kỳ thật thành đan chỉ có một viên mà thôi."

	Tân Chí Tiêu lập tức ha ha cười nói: "Một viên, chỉ bằng lấy một viên Đan dược, vậy mà cũng dám nói ngoa thắng qua lão phu, ngươi chẳng lẽ bị hóa điên rồi? !"

	"Có thể hay không thắng được qua tiền bối, tiền bối xem xét liền biết." Trương Ly mỉm cười, tay vừa nhấc, đan đỉnh cái nắp mở ra, một viên Đan dược từ đó chậm rãi bay ra. 