 Một quyền oanh sát Cửu U Quỷ Đế về sau, Trương Ly lẳng lặng đứng tại Cửu U Quỷ Đế tiêu tán địa phương, trong lòng đột nhiên nhiều một tia cảm khái.

	Một vị Quỷ Tiên, vậy mà liền chết như vậy tại trong tay của mình, để hắn trong lúc nhất thời có một tia cảm giác không chân thật.

	Từ khi đạp vào con đường tu tiên lên, mục tiêu của hắn chính là thành tiên, thoát khỏi thọ nguyên hạn chế, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt.

	Cái mục tiêu này nương theo lấy hắn vượt qua mấy trăm năm nay mưa gió, chống đỡ lấy hắn vượt qua từng cái gian nan hiểm trở, bước qua lần lượt bụi gai long đong.

	Mấy trăm năm thời gian, tựa như một cái búng tay, bất tri bất giác hắn đã thực hiện đã từng mộng tưởng, đạt đến đã từng tha thiết ước mơ độ cao.

	Tại Cửu U Quỷ Đế vẫn lạc một khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được, kia từ đầu đến cuối treo cao lên đỉnh đầu lợi kiếm, kia để cho người ta nhất trực như có gai ở sau lưng cảm giác, rốt cục hoàn toàn biến mất.

	Cảm giác này nói cho hắn biết, tai kiếp, rốt cục vượt qua.

	Tai kiếp thoáng qua một cái, thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên đã chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, bao phủ ở trên người vẻ lo lắng triệt để tiêu tán, Trương Ly giơ tay lên có chút một chiêu, Cửu U Quỷ Đế sau khi chết còn sót lại Trữ Vật giới chỉ liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Thần Ma chi lực xâm nhập trong giới chỉ, không ngừng mà làm hao mòn lấy trên đó cấm chế, hao phí một chút công phu rốt cục đem nó mở ra.

	Cửu U Quỷ Đế chính là U Minh giới chúa tể một phương, thống lĩnh ức vạn quỷ vật, thân gia chi phong phú, viễn siêu Trương Ly tưởng tượng.

	Bất quá, trong dự đoán mừng rỡ cũng không xuất hiện, tương phản hắn lại vô cùng lạnh nhạt, cũng không quá mức đem những này bảo vật để ở trong lòng.

	Diệt sát Cửu U Quỷ Đế, đã nghiệm chứng thực lực của hắn, ánh mắt của hắn cũng theo đó nhìn càng xa càng sâu, lại như thế nào sẽ để ý những này tục vật.

	Vung lên ống tay áo, Trương Ly quay người mà đi, rất nhanh liền về tới Lưỡng Giới thành bên ngoài.

	Lúc này, phát hiện Trương Ly trở về Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư hai người, sớm đã ra khỏi cửa thành xin đợi.

	"Tạ Trương chân nhân diệt sát Cửu U Quỷ Đế, bảo hộ ta Lưỡng Giới thành chu toàn." Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư cung kính hành lễ nói.

	"Không cần khách khí, kia Cửu U Quỷ Đế vốn là vì Trương mỗ mà đến, nói đến Lưỡng Giới thành vẫn là thụ Trương mỗ liên luỵ." Trương Ly khẽ lắc đầu nói.

	"Xin hỏi Trương chân nhân, kia Cửu U Quỷ Đế vì sao muốn ra tay với Chân nhân?" Tiêu Chính Phạm đánh bạo hỏi.

	"Tiêu đạo hữu còn nhớ đến, năm đó chúng ta tiến đến U Minh vực sâu, tìm được U Minh bảo kính sự tình?" Trương Ly cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại.

	"Nhớ kỹ." Tiêu Chính Phạm năm gật đầu, sau đó tựa như nghĩ tới điều gì, do dự hỏi: "Hẳn là, cái này Cửu U Quỷ Đế chính là Chân nhân tai kiếp hay sao?"

	"Đạo hữu đoán không sai, Trương mỗ tại U Minh bảo kính bên trong nhìn thấy tai kiếp, chính là Cửu U Quỷ Đế." Bây giờ Cửu U Quỷ Đế đã chết, tai kiếp đã vượt qua, việc này cũng liền không còn là bí mật gì, Trương Ly trực tiếp thừa nhận xuống tới.

	Nghe nói như thế, Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được chấn kinh chi sắc. Bọn hắn không nghĩ tới Trương Ly tai kiếp sẽ là cái này, sẽ là khủng bố như thế Sát kiếp.

	Phải biết Cửu U Quỷ Đế nhưng là chân chính Nguyên Thần Quỷ Tiên, thực lực mạnh căn bản không phải Độ Kiếp kỳ tu sĩ có thể với tới vạn nhất. Bất luận cái gì Độ Kiếp kỳ tu sĩ, chỉ cần trôi lên dạng này nhất cái tai kiếp, chính là tuyệt đối tử kiếp, căn bản không có bất kỳ vượt qua khả năng.

	Thế nhưng là, Trương Ly người này, vậy mà sinh sinh đem cái này tử kiếp vượt qua. Chẳng những vượt qua, lại còn đem Cửu U Quỷ Đế vị này Quỷ Tiên diệt sát.

	Chuyện như vậy, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn phạm vi.

	"Nói như vậy, Trương chân nhân thật không có thành tựu Nguyên Thần? Kia vì sao lại có thể. . ." Tiêu Chính Phạm thận trọng hỏi.

	"Trương mỗ có chút kỳ ngộ, có thể tạm thời thu hoạch được có thể so với Chân Tiên thực lực, nếu không lần này hẳn phải chết không nghi ngờ." Trương Ly mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Bởi vậy, Chân nhân danh xưng hào cũng không cần kêu, Trương mỗ còn không có thành tựu Nguyên Thần, không đảm đương nổi Chân nhân xưng hào."

	Chân nhân, chỉ có Nguyên Thần Chân Tiên mới có thể xưng là Chân nhân, đây là độc thuộc về Nguyên Thần Chân Tiên xưng hào , bất kỳ cái gì không đến Chân Tiên người đều không được từ xưng Chân nhân.

	"Trương chân nhân bây giờ tai kiếp đã qua, thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, xưng hô Chân nhân, cũng coi như được đúng mức." Tiêu Chính Phạm cười nói.

	"Tốt a, tùy các ngươi đi." Trương Ly không quan trọng nói, bởi vì Tiêu Chính Phạm nói quả thật không tệ, tai kiếp đã qua, Nguyên Thần chân chính chỉ là vấn đề thời gian, không còn bất kỳ trở ngại.

	Ba người lại nhiều lời một hồi, lúc này mới quay trở về Lưỡng Giới thành trung.

	Trương Ly đại chiến Quỷ Tiên Cửu U Quỷ Đế thời điểm, Lưỡng Giới thành trung sở hữu tu sĩ đều tận mắt nhìn thấy, thấy Trương Ly trở về, Quy Nguyên tông chúng tu sĩ, từng cái nơm nớp lo sợ, không dám nói nhiều một câu.

	Trương Ly tại Độ Kiếp kỳ thời điểm liền dám trực tiếp xuất thủ diệt Thịnh Hồng Vân vị này Độ Kiếp kỳ đồng môn, bây giờ thực lực càng hơn trước kia, nếu là sơ ý một chút chọc giận hắn, vậy liền chết đều không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

	Trương Ly cũng lười phản ứng những này Quy Nguyên tông tu sĩ, trực tiếp về tới chỗ ở của mình bên trong.

	Tai kiếp thoáng qua một cái, bước kế tiếp chính là muốn xung kích Nguyên Thần cảnh giới, chỉ có thành tựu Nguyên Thần, mới có thể tính được là tiên nhân chân chính.

	Cái gọi là Nguyên Thần, kỳ thật chính là đem tu sĩ tu luyện ra Nguyên Anh, cùng Xuất Khiếu Âm Thần hoặc là Dương thần hợp hai làm một, tiến tới ngưng tụ ra Nguyên Thần tới.

	Nguyên Thần một thành, từ đây liền có thể triệt để thoát khỏi nhục thân ràng buộc, không còn có thọ nguyên vấn đề. Coi như một ngày nào đó nhục thân bị hủy, nương tựa theo Nguyên Thần cũng có thể trường tồn tại thế.

	Cái này ngưng tụ Nguyên Thần quá trình, tại tai kiếp vượt qua về sau, kỳ thật đã không có bất kỳ độ khó, cũng vô dụng bất kỳ trở ngại , bất kỳ người nào đều có thể xuôi gió xuôi nước hoàn thành, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

	Không lại trì hoãn, hắn lập tức liền đầu nhập vào ngưng tụ Nguyên Thần quá trình bên trong.

	Trương Ly Dương thần, sớm đã có thể thoát ly nhục thân một mình hoạt động, bởi vậy dưới khống chế của hắn, Dương thần thoát ly nhục thân, thời gian dần qua chui vào trong Đan Điền.

	Tu sĩ đan điền nếu chỉ từ bên ngoài cơ thể đến xem, bất quá nhất cái khiếu huyệt mà thôi, nhưng trong đó bộ kỳ thật rộng rãi như biển, lúc này, đang có một tôn nho nhỏ hài nhi lơ lửng trong đan điền, hai mắt nhắm nghiền, tựa như ngay tại ngủ say.

	Trương Ly Dương thần đi tới Nguyên Anh sau lưng, chậm rãi hướng về tôn này trong nguyên anh chậm rãi chui vào.

	Dương thần vốn cũng không có thực thể, bởi vậy không tốn bao nhiêu thời gian đã cả đã trốn vào trong nguyên anh.

	Muốn thành tựu Nguyên Thần, đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, chân chính tương đối hao phí thời gian là bước thứ hai, đem Dương thần cùng Nguyên Anh dung hợp.

	Lưỡng cái chênh lệch to lớn đồ vật muốn triệt để hòa làm một thể, cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể làm được sự tình, Trương Ly cần hao phí đại lượng kinh lịch cùng thời gian để hoàn thành một bước này.

	Đây là nhất cái mài nước công phu độ khó không lớn, chủ yếu là tương đối tốn thời gian.

	Bây giờ khoảng cách lưỡng giới chi môn lần nữa mở ra còn có chừng hai mươi năm thời gian, hắn đánh giá một chút, tự mình hẳn là có thể đuổi tại lưỡng giới chi môn mở ra phía trước đem cả hai dung hợp duy nhất.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể dùng Nguyên Thần Chân Tiên thân phận trở về Quy Nguyên tông. 