 Thu được Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư danh hiệu Trương Ly, sau đó lại lấy được nhất khối Bách Luyện các lệnh bài, trên đó chính diện viết Trương Ly tính danh, mặt sau thì là Tứ giai Luyện Khí sư đánh dấu.

	Cầm khối này lệnh bài, Trương Ly lặp đi lặp lại lật xem một lượt, phát giác cực vi bình thường, coi là chỉ là nhất khối phổ thông chứng minh thân phận tín vật mà thôi.

	"Trương đạo hữu chớ có xem thường khối này lệnh bài, nó ngoại trừ là đạo hữu chứng minh thân phận bên ngoài, kỳ thật vẫn là ra vào Thiên Tinh đảo bằng chứng. Nếu là không có khối này lệnh bài , bất kỳ người nào tự mình ra vào, đều có thể lọt vào Thiên Tinh đảo công kích." Quan Chấn cười nói với Trương Ly.

	Nghĩ đến đây Thiên Tinh đảo, ngay cả Độ Kiếp kỳ Giao long đều có thể diệt, mình cái này tiểu thân bản, tuyệt đối trong nháy mắt tro bụi đi.

	"Đa tạ quan đạo hữu nhắc nhở." Trương Ly cười cám ơn một tiếng.

	"Mặt khác, còn có một chuyện muốn cáo tri đạo hữu, hàng năm tháng một, Bách Luyện các đều sẽ cử hành Giao Dịch hội, địa điểm ngay tại Thiên Tinh đảo. Chỉ cần là Bách Luyện các thành viên, đều có thể đến đây, ở chỗ này, ngươi có thể tìm được bất luận cái gì ngươi muốn vật liệu luyện khí."

	Quan Chấn minh bạch Trương Ly lấy tu vi Kim Đan liền có thể luyện chế ra Pháp bảo đến, tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng, bởi vậy vì giao hảo với hắn, không sợ người khác làm phiền kiên nhẫn giảng giải.

	"Hiện tại đã là tháng mười, khoảng cách Giao Dịch hội chẳng lẽ không phải chỉ có ba tháng?" Trương Ly có chút tính toán hạ thời gian đạo.

	"Thời gian xác thực không xa, đạo hữu nếu là có muốn vật liệu, vừa vặn thừa trong khoảng thời gian này chuẩn bị kỹ càng tương ứng Linh thạch tới mua, hoặc là chuẩn bị cái khác vật liệu luyện khí, đến lúc đó tốt lấy vật đổi vật." Quan Chấn nhắc nhở.

	Còn không đợi Trương Ly trả lời, hồi lâu không có ngôn ngữ Phùng trưởng lão, đột nhiên mở miệng đuổi có người nói: "Tốt, những chuyện kia ra ngoài lại nói với hắn, lão phu còn phải tiếp tục nghiên cứu mới Pháp bảo đâu."

	Quan Chấn cùng Trương Ly vừa mới vẫn bận trò chuyện, đều quên bên cạnh còn có một vị Nguyên Anh lão quái, nghe nói vội vàng xin lỗi, thật nhanh rời đi Thứ Vụ đường.

	Ra Thứ Vụ đường về sau, Trương Ly cười lời nói: "Đa tạ quan đạo hữu chỉ điểm, đạo hữu về sau nếu là có thời gian, mời đến ta tiệm kia trong tọa tọa, ngươi ta tốt cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút con đường luyện khí."

	Đối với Quan Chấn kết giao chi ý, Trương Ly đã rõ ràng cảm nhận được, cho nên tài chủ động mời.

	"Tốt, nếu có thời gian, tất nhiên đến đây quấy rầy, thật nhiều hướng Trương đạo hữu thỉnh giáo." Quan Chấn trong lòng vui mừng nói.

	Sau đó, Trương Ly liền từ qua Quan Chấn, hướng về mình cửa hàng vị trí hòn đảo bay đi.

	Vừa trở lại trong tiệm, Đằng Triết liền vội vàng tiến lên đón, "Chủ nhân, gia nhập Bách Luyện các sự tình như thế nào?"

	Trương Ly lập tức đem nhập các sự tình giản yếu nói một câu, sau đó nhìn qua một mặt lo lắng, có phần đứng ngồi không yên Đằng Triết hỏi: "Hẳn là ta rời đi cái này hơn nửa ngày, trong tiệm xảy ra chuyện gì rồi?"

	Đằng Triết lập tức cười cười xấu hổ, "Trong tiệm vô sự, chỉ là tiểu kẹt tại bình cảnh nhiều năm, bây giờ được chủ nhân ban thưởng Linh đan, trong lòng cấp bách bế quan xung kích Kim Đan cảnh giới."

	Trương Ly tự nhận là một vị thương cảm sủng vật chủ nhân tốt, bởi vậy vừa nghe xong trực tiếp cười ha ha lên, "Tốt a tốt a, ngươi đi trước bế quan tu luyện đi, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, trong tiệm sự tình lão gia ta tự sẽ xử lý."

	Đằng Triết trong lòng vui mừng, vội vàng nói cám ơn, sau đó tài quay trở về hậu viện phòng của mình trung.

	Đóng cửa phòng về sau, hắn lấy ra Trương Ly cho kia bình Đằng Xà Huyết đan, trên mặt lộ ra mong đợi biểu lộ tới.

	"Có cái này nhất bình linh đan, ta tất nhiên có thể nhất cử đột phá đến Kim Đan cảnh giới. Đến Kim Đan cảnh giới, khoảng cách tìm Đại yêu Đằng xà kia tặc tử báo thù, tựu lại tiến một bước!"

	Sau đó, hắn không lại trì hoãn, đổ ra một viên Linh đan nuốt vào trong bụng, bắt đầu luyện hóa.

	. . .

	Thời gian đảo mắt chính là hơn hai tháng đi qua.

	Một ngày này, Trương Ly chính buồn bực ngán ngẩm tọa tại trong tiệm, nhìn xem trống rỗng cửa hàng, tinh thần thiên ngoại.

	"Nửa tháng nữa, chính là Bách Luyện các mỗi năm một lần Giao Dịch hội, ta muốn hay không, mua sắm một chút vật liệu luyện khí, luyện chế nhiều mấy món Pháp bảo ra phòng thân?"

	Hắn trên người bây giờ Pháp bảo chỉ có Hắc Huyền kiếm một kiện, về phần Linh khí ngược lại là còn nhiều, rất nhiều, chỉ là những này Linh khí trung, ngoại trừ chuôi này Cửu Tiêu kiếm hắn trả thoáng để mắt một điểm bên ngoài, đã tầm mắt khá cao hắn, rốt cuộc chướng mắt cái khác linh khí, lúc này mới sinh ra luyện chế nhiều một chút Pháp bảo suy nghĩ tới.

	"Ta bây giờ còn có bốn ngàn vạn Linh thạch, nhiều như vậy Linh thạch đặt ở trên thân cũng là lãng phí, tốt nhất là đem nó đổi thành vật liệu luyện khí, tiến tới chuyển đổi thành thực lực của mình. Cái này Tu Tiên giới, không yên ổn a, ai biết lúc nào liền sẽ có nguy cơ giáng lâm."

	Làm ra quyết định về sau, hắn không tái phát ngốc, mà là đem kinh lịch đặt ở tu luyện môn kia « Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp » phía trên, lúc này hắn mặc dù đã tu thành tầng thứ hai, có thể làm được thần thức hóa bách, nhưng đối với cái này hắn cũng không hài lòng.

	Chỉ vì, mặc dù thần thức hóa bách, nhưng hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể đồng thời thao túng một trăm kiện Linh khí mà thôi. Nếu là đem những này Linh khí đổi thành Pháp bảo, nhiều nhất chỉ có thể thao túng mười mấy món mà thôi.

	Dù sao, Pháp bảo so Linh khí uy lực mạnh mẽ nhiều lắm, thao túng độ khó cũng lớn, hắn nhất định phải lấy mấy phần thần thức, mới có thể thao túng một kiện Pháp bảo, không cách nào làm đến như thao túng Linh khí như thế, vừa phân thần biết thao túng một phần Pháp bảo.

	"Ta hiện tại thần thức có thể chia làm 100 phần, chỉ cần đem thần thức chia ra làm một ngàn bản, mới có thể đạt tới tầng thứ ba cảnh giới, về phần tầng thứ tư thần thức hóa vạn, vậy thì có chút quá xa, có lẽ được ta thành tựu Nguyên Anh về sau mới có thể đạt tới."

	Vì mau chóng đạt tới Thần Thức Hóa Thiên trình độ, hắn không thể không nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, không dám trì hoãn mảy may thời gian.

	Mà liền tại Trương Ly chuyên tâm tu luyện thần thông thời điểm, trong hậu viện đột nhiên truyền đến một trận cường đại uy áp, tại cỗ uy áp này phía dưới, toàn bộ cửa hàng đều có chút run nhè nhẹ.

	Đồng thời, cười to một tiếng vang vọng toàn bộ cửa hàng, trong tiếng cười tràn đầy tin tức cùng khoái ý.

	"Đằng Triết tiểu tử kia, rốt cục Kết Đan thành công, cuối cùng không có lãng phí ta cho hắn Linh đan." Trương Ly chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Không bao lâu, một thân ảnh từ hậu viện đi tới tiền viện, đối Trương Ly khom mình hành lễ nói: "Chủ nhân, tiểu đã ngưng kết Kim Đan thành công."

	"Không sai không sai, khí tức trầm ổn, mặc dù mới vừa mới ngưng kết Kim Đan, nhưng đồng dạng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải là đối thủ của ngươi, coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ có thể thắng được qua ngươi cũng không nhiều." Trương Ly hết sức hài lòng nói.

	Đồng thời, hắn ở trong lòng âm thầm cười nói, rốt cục ngưng kết kim Kim Đan, về sau cưỡi hắn ra ngoài, tất nhiên so trước đó càng thêm phong cách. Mà lại, về sau gặp gỡ địch nhân thời điểm, hắn cũng có thể trở thành mình trợ lực.

	"Đây là chủ nhân ban thưởng, nếu không phải chủ nhân cho kia bình linh đan, tiểu muốn ngưng kết Kim Đan, còn không biết phải tới lúc nào đâu." Đằng Triết tràn đầy cảm kích nói.

	Mặc dù hắn rốt cục ngưng kết Kim Đan, nhưng hắn nhưng như cũ không còn dám Trương Ly trước mặt làm càn, chỉ vì hắn hiểu được mình vị chủ nhân này, thực lực chân chính ẩn tàng quá sâu.

	Năm đó Chu Cảnh Hồ vị kia Kim Đan hậu kỳ cao thủ, đều tiếp bất quá hắn một chưởng, mình bây giờ vừa mới tiến giai Kim Đan, chỉ sợ cũng không phải Trương Ly địch.

	Mà lại, tại được Trương Ly như thế đại chỗ tốt về sau, trong lòng của hắn cũng không khỏi được sinh ra một tia muốn chân chính đi theo Trương Ly suy nghĩ tới.

	Dù sao như thế hào phóng một vị Đan đạo Tông sư, cũng không phải dễ dàng như vậy gặp gỡ. Tương lai mình thành tựu Nguyên Anh, còn phải tin tức ở trên người hắn đâu. 