 "Trước khi tỷ thí, tiền bối muốn hay không lại cùng vãn bối đánh cược?" Trương Ly đối Tân Chí Tiêu cười nói.

	"Đánh cược?" Tân Chí Tiêu hơi sững sờ.

	"Chính là đánh cược. Phía trước Dương đạo hữu cùng vãn bối đánh cược, thua một trăm vạn Linh thạch cho vãn bối, khoản này Linh thạch vẫn là từ tiền bối đại phó." Trương Ly hướng dẫn từng bước nói, " tiền bối chẳng lẽ liền không muốn đem thua những này Linh thạch, thắng trở về?"

	"Tốt, đã ngươi muốn cược, quyển kia Tông sư liền đánh cược với ngươi một thanh, tiền đặt cược chính là cái này một trăm vạn Linh thạch." Tân Chí Tiêu trong lòng biết, dùng mình Đan đạo Tông sư tạo nghệ, thắng được cuộc tỷ thí này không chút huyền niệm, đã tiểu tử này muốn đem Linh thạch đưa lên, lại há có không thu lý lẽ.

	"Chậm, vãn bối không muốn Linh thạch." Trương Ly đột nhiên nói đến.

	"Không muốn Linh thạch? Không phải tiểu tử ngươi nói, muốn cùng bản tông sư cược kia một trăm vạn Linh thạch sao, ngươi đang đùa bỡn bản tông sư hay sao?" Tân Chí Tiêu mở trừng hai mắt, một cỗ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ uy áp mạnh mẽ, hướng về Trương Ly đè ép xuống.

	"Vãn bối không dám." Trương Ly đỉnh lấy uy áp, sắc mặt có chút tái nhợt nói, "Vãn bối tiền đánh cược là một trăm vạn Linh thạch, nhưng tiền bối tiền đặt cược, vãn bối lại không muốn Linh thạch."

	"Vậy ngươi muốn lão phu dùng cái gì làm tiền đặt cược?" Tân Chí Tiêu thu hồi uy áp, hỏi.

	"Làm nghe Thương Hải tông Cửu Linh tủy chính là luyện chế Kim Đan kỳ Nguyên Anh kỳ Đan dược Linh dược, vãn bối vừa vặn thiếu loại linh dược này Luyện đan, bởi vậy tiền bối tiền đặt cược, tốt nhất chính là cái này Cửu Linh tủy." Trương Ly bình tĩnh nói.

	"Tốt, Cửu Linh tủy liền Cửu Linh tủy." Nói, Tân Chí Tiêu lật tay một cái, trước người lập tức xuất hiện ngũ bình ngọc, "Lão phu Cửu Linh tủy, những năm này dùng hết không ít, chỉ còn lại lấy bình ngọc."

	"Tài năm bình, quá ít, mà lại căn bản không đáng một trăm vạn Linh thạch, tiền bối nếu là dùng cái này tới làm tiền đặt cược, vãn bối quá mức bị thua thiệt." Trương Ly lắc đầu nói.

	Tân Chí Tiêu nhìn Trương Ly một chút, lập tức lại lấy ra một đống Linh dược Linh thảo đến, "Ngàn năm Tử Vân thảo, sáu trăm năm Hỏa Diễm hoa, tám trăm năm Thanh Tịnh quả. . . Như thế nào, dùng những này tăng thêm kia năm bình Cửu Linh tủy, nhưng đầy đủ rồi?"

	Nhìn qua những này trân quý đến cực điểm thảo dược, Trương Ly nước bọt đều nhanh chảy ra, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ cực kì miễn cưỡng bộ dáng gật đầu, "Mặc dù còn thiếu một chút, nhưng vãn bối cũng không phải người nhỏ mọn, cứ như vậy đi."

	Tân Chí Tiêu khí trong lòng mắng to, "Những linh dược này thêm Cửu Linh tủy, giá trị trăm vạn Linh thạch trả dư xài, tiểu tử này thật sự là lòng tham không đủ."

	Lập tức, hắn lạnh lùng nói: "Tốt, bắt đầu tỷ thí đi." Nói, lấy ra một chút Linh dược liền chuẩn bị bắt đầu luyện chế.

	"Chậm!" Trương Ly lần nữa mở miệng nói.

	"Tiểu tử, ngươi còn muốn làm cái gì? !" Tân Chí Tiêu cả giận nói.

	"Cái này, tiền bối, chẳng lẽ cuộc tỷ thí này, quý tông không cung cấp tài liệu luyện đan rồi?" Trương Ly có chút kỳ quái hỏi.

	"Hóa Anh đan chính là xung kích Nguyên Anh phụ trợ Đan dược, mỗi một loại Linh dược đều là trân quý đến cực điểm bảo vật, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào từ ta tông cung cấp hay sao?" Tân Chí Tiêu tức giận nói.

	"Vãn bối chẳng qua là một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, chỗ nào lấy ra được những này luyện đan bảo vật. Cho nên, cuộc tỷ thí này, còn xin tiền bối cung cấp một chút vật liệu." Trương Ly có chút ngượng ngùng nói.

	"Hừ!" Tân Chí Tiêu hừ lạnh một tiếng, lập tức lấy ra một chút tài liệu luyện đan đến, chào hỏi Trương Ly tới chọn lựa.

	Trương Ly cười ha hả đi ra phía trước, bắt đầu chọn lựa các loại vật liệu tới.

	Không bao lâu, chọn lựa hoàn tất, hai người rốt cục bắt đầu chính thức Luyện đan tỷ thí.

	Mà tại hai người bề bộn nhiều việc luyện chế Đan dược thời điểm, vây xem Đan sư bên trong, đang có hai cái tu sĩ thấp giọng nghị luận.

	"Trương đạo hữu, ngươi nói cuộc tỷ thí này, đến tột cùng ai có thể chiến thắng?"

	"Cái này còn phải hỏi, Tân Chí Tiêu người này mặc dù mặt dày vô sỉ chút, nhưng đúng là hàng thật giá thật Ngũ giai Đan đạo Tông sư. Cái kia gọi Trương Ly tiểu tử, căn bản không có nửa điểm hi vọng chiến thắng."

	"Trương đạo hữu nói, tiểu đệ cũng có chút tán đồng, Trương Ly người này cho dù có thể thắng qua Dương Chinh, nhưng khoảng cách Tông Sư cảnh giới, nhưng cũng còn có chênh lệch rất lớn, cuộc tỷ thí này, căn bản không chút huyền niệm."

	"Đúng, chúng ta rửa mắt mà đợi đi, nhìn xem Trương Ly cái này gan to bằng trời tiểu tử, đến tột cùng thất bại được nhiều thảm."

	Ngoại trừ hai người này bên ngoài, Đông Vực chúng Đan sư môn cũng là nghị luận ầm ĩ, suy đoán cuối cùng ai có thể chiến thắng.

	Mà một phen thảo luận về sau, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Trương Ly mặc dù Đan đạo tạo nghệ không tầm thường, nhưng còn xa không bằng Tân Chí Tiêu, cuộc tỷ thí này hắn căn bản không có nửa điểm hi vọng chiến thắng.

	Không chỉ Đông Vực cái khác Đan sư cho rằng như thế, liền ngay cả Thiên Tuyền tông chúng Đan sư, cũng là căn bản không coi trọng Trương Ly.

	"Sư tôn, ngươi nói, cuộc tỷ thí này, Trương sư đệ có thể hay không sáng tạo kỳ tích?" An Húc Hà đối Gia Cát Hoằng hỏi.

	"Mặc dù Tân Chí Tiêu người này dựa vào gian lận mới có thể thắng qua vi sư, nhưng vi sư cũng không thể không thừa nhận, người này Đan đạo tạo nghệ phi thường sâu, Đan đạo Tông sư danh hào hoàn toàn xứng đáng." Gia Cát Hoằng thở dài nói, "Bởi vậy, Trương Ly lần này, tất thua không thể nghi ngờ."

	"Điểm này, chỉ sợ chính Trương sư đệ cũng là phi thường rõ ràng. Minh bạch điểm này, còn dám khiêu chiến Tân Chí Tiêu vị tông sư này, Trương sư đệ thật sự là can đảm lắm. Nguyên bản đệ tử coi là, mình cùng Trương sư đệ chênh lệch chỉ là Đan đạo thiên phú cùng tu luyện thiên tư, bây giờ nhìn lại, ta cùng hắn lớn nhất chênh lệch nhưng thật ra là dũng khí."

	An Húc Hà nói hít khẩu khí nói, " nếu đổi lại là ta, tất nhiên không có can đảm này, khiêu chiến một vị Đan đạo Tông sư."

	"Trương Ly chẳng những thiên tư thế gian khó tìm, liền liên tâm tính cũng là cực giai, Sở sư đệ có thể thu đến đệ tử như vậy, thật là làm cho vi sư hâm mộ a!" Gia Cát Hoằng có chút tiếc nuối nói.

	". . ." An Húc Hà u oán nhìn nhà mình sư phụ một chút, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng vẫn là cũng không nói ra miệng tới.

	Nơi xa, Đằng Xà sơn một đoàn người, cũng ngay tại suy đoán cuộc tỷ thí này thắng bại.

	"Hùng thúc thúc, ngài cảm thấy Trương Ly lần này, có thể hay không sáng tạo kỳ tích, thắng qua Tân Chí Tiêu?" Thiếu chủ kia hỏi.

	"Tuyệt đối không thể!" Hùng Sơn không cần nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt trả lời.

	"Vì sao?" Thiếu chủ kia hỏi.

	"Ta mặc dù không hiểu Đan đạo, nhưng cũng minh bạch, Tông sư cùng không phải Tông sư ở giữa, có một đạo khó mà vượt qua hồng câu, nếu là một bước này tốt như vậy vượt qua, Tu Tiên giới Đan đạo Tông sư cũng sẽ không ít như vậy." Hùng Sơn lời nói.

	"Thúc thúc nói có lý, xem ra lần này Trương Ly người này muốn cắm." Nói, Thiếu chủ đột nhiên cười một tiếng, "Bất quá cũng tốt, liền để Tân Chí Tiêu hung hăng giết một giết người này phong mang và kiêu ngạo, đến lúc đó Bổn thiếu chủ muốn mời chào hắn, có lẽ liền sẽ dễ dàng một chút như vậy."

	Mà liền tại đám người nghị luận cùng suy đoán bên trong, mấy canh giờ thời gian đảo mắt mà qua, Trương Ly trong nháy mắt thu hồi trong tay đan hỏa, trực tiếp đứng dậy.

	Mà đúng lúc này, Tân Chí Tiêu cũng đình chỉ Luyện đan, đứng dậy quay đầu nhìn về đối thủ.

	"Tiểu tử, ngược lại là rất nhanh a, thật là có chút vượt quá lão phu dự liệu." Tân Chí Tiêu từ tốn nói.

	"Còn tốt còn tốt, so tiền bối nhanh như vậy một cái hô hấp." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Hừ, miệng lưỡi bén nhọn, chỉ là không biết luyện chế ra Đan dược phải chăng cũng như thế cao minh." Tân Chí Tiêu cười lạnh nói.

	"Cái này, tiền bối một hồi liền biết." Trương Ly cười nói, "Còn xin tiền bối trước khai lò."

	Tân Chí Tiêu nhìn Trương Ly một chút, không nói gì, trực tiếp đem đan lô mở ra một cái khe hở, một viên Đan dược từ đó chậm rãi bay ra. 