 Một đầu rộng lớn sơn mạch vắt ngang trên đại lục, giống như một đầu cự long, uốn lượn quay quanh.

	Tại cự long đầu lâu chỗ, trên biển mây, đứng lặng lấy từng tòa ban công cung điện, tại vô tận mây mù cuồn cuộn phụ trợ phía dưới, tựa như Tiên cung.

	Đột nhiên, hai đạo nhân ảnh xông phá cái này vô tận Vân Hải, hướng về nơi xa mỗ một ngọn núi cao cực tốc bay đi, mang theo hai đạo mây khói.

	"Sư tôn, Lục sư đệ thật là hôm nay đến đây?" Trong đó một cái tu sĩ bên cạnh bay vừa hỏi.

	"Thiên Tuyền tông bên kia sớm truyền đến tin tức, chính là hôm nay đến đây, tính toán thời gian, hắn cũng sắp đến, chúng ta tăng thêm tốc độ, sớm đến Truyện Tống trận nghênh đón hắn đến." Một người tu sĩ khác trả lời.

	"Từ lần trước tại Vô Định hải Bàn Long các phân biệt, đã qua hơn sáu mươi năm, nguyên bản còn muốn lấy tại Thiên Tuyền tông gặp lại, ai biết hắn vừa đi nhiều năm như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể ở Quy Nguyên tông gặp lại." Lên tiếng trước nhất tu sĩ cười nói.

	"Nghe ngươi phía trước nói, hơn sáu mươi năm tiền tiểu tử này liền đã Nguyên Anh hậu kỳ, vi sư đều có chút chờ mong hắn thành tựu hiện tại, tám chín phần mười đều đã vượt qua vi sư." Một người tu sĩ khác cười nói.

	"Trương sư đệ thiên tư tuyệt thế, bây giờ ít nhất cũng là Nguyên Anh viên mãn, hoặc là trực tiếp phân thần cũng chưa chắc không có khả năng." Cái thứ nhất tu sĩ cười nói.

	"Nguyên Anh đến phân thần chính là đại quan ải, không phải dễ dàng như vậy đột phá." Một người tu sĩ khác cười nói, "Bất quá, cái này nói là người khác, đối tiểu tử này tới nói, cũng là chưa hẳn không có khả năng."

	"Phải hay không phải, một hội liền có thể thấy rõ ràng." Cái thứ nhất tu sĩ cười nói.

	Hai người nói, tốc độ lần nữa tăng tốc, không bao lâu liền đã đi tới phía tây một ngọn núi cao phía trên, đỉnh núi giống như bị một kiếm chặt đứt, tạo thành một cái cự đại mặt cắt, trên đó đứng lặng lấy một tòa cự hình Truyện Tống trận.

	Thấy Truyện Tống trận còn chưa mở ra, hai người minh bạch chờ đợi nhân chưa đến, liền đứng bình tĩnh tại Truyện Tống trận phía trước chờ.

	Ước chừng một khắc đồng hồ chi hậu, toà này cự hình Truyện Tống trận phía trên, chậm rãi nổi lên thanh quang, thanh quang càng ngày càng thịnh, cuối cùng bộc phát ra hào quang chói sáng.

	Đợi quang mang ảm đạm xuống, Truyện Tống trận trung ương, xuất hiện một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, cũng không chính là Trương Ly.

	Bởi vì lấy siêu viễn cự ly truyền tống, tại xuất hiện thời điểm hắn chỉ cảm thấy có phần mê muội, nhưng tốt tại tu vi cùng nhục thân vô cùng cường đại, sát na chi hậu tựu khôi phục bình thường, sau đó hắn liền thấy được Truyện Tống trận phía trước, chính mỉm cười nhìn lấy mình hai người.

	"Đệ tử Trương Ly, bái kiến sư tôn, bái kiến Đại sư huynh!" Trương Ly trong lòng vui mừng, trực tiếp khom mình hành lễ đạo.

	Chờ hắn hai người, tự nhiên chính là Sở Vân Thiên cùng Lưu Văn Chính hai người.

	"Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, vi sư tại chỗ này chờ đợi lấy ngươi hơn mấy chục năm, cuối cùng đem ngươi cấp trông!" Sở Vân Thiên cười ha ha lên, trên mặt tâm tình vui sướng, lộ rõ trên mặt.

	"Nhường sư tôn chờ lâu, đệ tử tại Vô Định hải chậm trễ chút năm tháng, không phải cũng sớm đã tới." Trương Ly nói, liền dậm chân đi ra Truyện Tống trận, hướng về Sở Vân Thiên hai người bước đi.

	Sở Vân Thiên lập tức trên dưới đánh giá một phen Trương Ly, hết sức vui mừng năm gật đầu, "Không sai không sai, vậy mà đều đã Nguyên Anh viên mãn, khoảng cách phân thần cũng chỉ có cách xa một bước, đều vượt qua vi sư.

	Trương Ly nhìn một chút Sở Vân Thiên, phát hiện tự gia sư phụ, bây giờ chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, mình quả thật đã vượt qua sư phụ, "May mắn được chút cơ duyên, nếu không đệ tử cũng không có khả năng nhanh như vậy đạt tới Nguyên Anh cảnh giới viên mãn."

	Nói, hắn liền hướng về Lưu Văn Chính chúc mừng: "Còn không có chúc mừng Đại sư huynh thành tựu Nguyên Anh đâu."

	Lưu Văn Chính cười nói: "Đây là nâng ngươi năm đó cho ta Long Tủy phúc, nếu không vi huynh muốn hóa Anh, còn không biết phải bao lâu đâu."

	Sở Vân Thiên cười nói: "Tốt tốt, những này sau này hãy nói, Trương Ly sơ đến Quy Nguyên tông, chúng ta vẫn là trước mang theo hắn tiến đến bái kiến Quy Nguyên tông Tông chủ, hướng Quy Nguyên tông Tông chủ bẩm báo này sự."

	Trương Ly gật gật đầu, minh bạch Thiên Tuyền tông chính là Quy Nguyên tông phân tông, mình đã mới đến, tự nhiên cần tiến đến bái kiến.

	Sau đó, hắn liền tại Sở Vân Thiên cùng Lưu Văn Chính hai người dẫn dắt phía dưới, đi tới Quy Nguyên tông trung tâm lớn nhất một tòa cung điện bên ngoài.

	"Sở Vân Thiên mang theo Thiên Tuyền tông Nguyên Anh đệ tử Trương Ly, đến đây bái kiến Tông chủ, nhờ sư đệ bẩm báo một hai." Sở Vân Thiên đối thủ vệ một cái Nguyên Anh tu sĩ lời nói.

	Kia Nguyên Anh tu sĩ quan sát một chút ba người, Sở Vân Thiên cùng Lưu Văn Chính đi vào Quy Nguyên tông nhiều năm hắn tự nhiên sẽ hiểu, bởi vậy mới mở Thiên Tuyền tông đệ tử là ai, liếc qua thấy ngay.

	"Ha ha, nghĩ không ra Thiên Tuyền tông loại kia thâm sơn cùng cốc chỗ, lại còn năng lực xuất nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, thực cũng đã nhân có phần giật mình." Kia Nguyên Anh tu sĩ cười khinh bỉ cười, vứt xuống một câu, "Ở chỗ này chờ, ta cái này đi bẩm báo."

	Nghe người này tạ đạo lời nói, cùng bực này khinh miệt thái độ, Trương Ly sắc mặt có chút lạnh lẽo, trực tiếp liền muốn phát tác, nhưng nhìn một chút Sở Vân Thiên cùng Lưu Văn Chính hai người sắc mặt vô thường, thêm nữa mình mới đến không muốn gây chuyện, liền nhịn xuống.

	Kia Nguyên Anh tu sĩ nói là tiến đến bẩm báo, kết quả tiến vào hơn nửa canh giờ lúc này mới chậm ung dung đi ra, "Đi theo ta, Tông chủ triệu kiến các ngươi."

	Sở Vân Thiên nhìn người này một chút, cũng không nói gì, chỉ là mang theo Trương Ly hai người hướng về bên trong đại điện đi đến.

	Đi một hội, đi tới một cái đại sảnh bên trong, chỉ thấy trong sảnh một cái thân mặc đạo bào màu xanh nam tử, chính phụ tay mà đứng, đưa lưng về phía mấy người.

	"Thiên Tuyền tông Sở Vân Thiên, Lưu Văn Chính, mang theo tân tấn Nguyên Anh Trương Ly, bái kiến Tông chủ." Sở Vân Thiên khom mình hành lễ đạo.

	Kia nam tử áo bào xanh tựa như căn bản cũng không có nghe được Sở Vân Thiên bẩm báo giống như, vẫn như cũ đứng ở nguyên địa, đưa lưng về phía ba người, giống như suy nghĩ viển vông.

	Sở Vân Thiên ba người lẳng lặng đứng tại chỗ chờ, qua hơn nửa ngày, thấy người này vẫn là không có nửa điểm phản ứng, Lưu Văn Chính ngữ khí có phần không thích lần nữa mở miệng nói: "Thiên Tuyền tông Sở Vân Thiên, Lưu Văn Chính, mang theo tân tấn Nguyên Anh Trương Ly, bái kiến Tông chủ."

	Lúc này, kia nam tử áo bào xanh, tựa như rốt cục nghe được, vội vàng xoay người lại, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Ha ha, nguyên lai là Thiên Tuyền tông vài  vị đến a, Bổn tông chủ vừa mới suy nghĩ viển vông, nhất thời không có nghe thấy, chư vị chớ trách."

	Nghe nói như thế, nhìn xem người này này tấm làm ra vẻ dáng vẻ, Trương Ly trong lòng lập tức cười lạnh một tiếng, xem ra cái này Quy Nguyên tông cũng không phải là phía trước tưởng tượng loại kia nơi tốt, mình những này phân tông tới tu sĩ, không chút nào được coi trọng. Không. Không phải không được coi trọng, mà lại bị nhân tràn đầy khinh thị.

	Trước mắt vị tông chủ này, chính là Phân Thần hậu kỳ đại cao thủ, Trương Ly tự hỏi còn không phải đối thủ của người này, bởi vậy cũng không có tùy tiện phát tác.

	Lấy lại danh dự cơ hội về sau còn nhiều, cũng không vội tại cái này nhất thời.

	"Người này tên gọi Trương Ly, chính là vãn bối đệ tử, bây giờ đến đây Quy Nguyên tông, còn xin Tông chủ ghi vào Ngọc Điệp." Sở Vân Thiên mở miệng lời nói.

	"A, vị tiểu hữu này là Sở Vân Thiên đệ tử của ngươi? Bổn tông chủ xem hắn đã có Nguyên Anh viên mãn tu vi, so Sở Vân Thiên ngươi tu vi cao hơn như vậy một bậc!" Người tông chủ kia có chút kinh ngạc mà hỏi. 