 Trương Ly lái Lưu Vân chu, cùng đóng giữ Hỏa Vân sơn chúng tu sĩ một đạo, hướng về dưới núi còn sót lại Yêu thú giết tới.

	Chỉ thấy từng đạo bóng người, trực tiếp xông vào đàn yêu thú trung, trong lúc nhất thời Pháp khí cùng Pháp thuật cùng múa, máu tươi cùng mặt trời mới mọc cùng màu.

	Yêu thú thủy triều bên trong Yêu thú, tuyệt đại bộ phận bất quá chỉ là chút tương đương với Luyện Khí kỳ tu sĩ đê giai Yêu thú thôi, mặc dù trong đó cũng kẹp cặn bã lấy một chút tương đương với Trúc Cơ kỳ Yêu thú, nhưng số lượng này cũng không nhiều.

	Mà Hỏa Vân sơn lần này xuất kích tu sĩ, toàn bộ đều là Trúc Cơ trở lên, liền ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng không ít.

	Bởi vậy, mặc dù Yêu thú số lượng còn có hơn mấy chục vạn, nhưng lại như thế nào chống đỡ được như lang như hổ đồng dạng lục đại tông tu sĩ, bất quá hơn một canh giờ, toàn bộ bình nguyên phía trên, Yêu thú đã gần như sắp muốn bị giết sạch.

	Chỉ là ngay ở chỗ này, chợt nghe được một tiếng kèn lệnh vang lên, nơi xa từng cái thân ảnh phóng lên tận trời, lái Pháp khí hướng về đóng giữ Hỏa Vân sơn chúng nhân tộc tu sĩ giết tới đây.

	Chính là sớm đã chờ đợi đã lâu yêu tu nhóm.

	Bọn hắn đánh chú ý rất đơn giản, chính là dùng những cái kia đê giai Yêu thú tính mệnh, tới trước tiêu hao Hỏa Vân sơn tu sĩ pháp lực cùng tinh lực, dĩ dật đãi lao, đợi đến đóng giữ vân núi lửa tu sĩ pháp lực tiêu hao không sai biệt lắm, bọn hắn lại ra tay.

	Nhìn qua đánh tới đầy trời yêu tu, Trương Ly chờ tu sĩ mặt không đổi sắc, có thể tu luyện tới Trúc Cơ tu vi, cơ bản không có đồ đần, đã sớm đoán được yêu tộc dự định, bởi vậy kỳ thật một mực chờ đợi đợi yêu tu nhóm đến.'

	Sau một lát, như mây đen đồng dạng yêu tu nhóm giết tới bình nguyên phía trên, hai phe lập tức chiến ở cùng nhau, toàn bộ chiến trường phía trên, tiếng giết rung trời.

	Chỉ thấy một cái đầu trên mọc ra song giác yêu tu, cầm trong tay một cây trường thương, nhìn qua Trương Ly liếm môi một cái, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn tới.

	"Những này nhân tộc tu sĩ trải qua hơn một canh giờ đại chiến, pháp lực tất nhiên đã tiêu hao không sai biệt lắm, người trước mắt này, ta chỉ cần thời gian một chén trà liền có thể đem nó diệt sát!"

	Trường thương trong tay một điểm, toàn bộ yêu hóa vì một đạo Hắc Ảnh, thẳng đến Trương Ly đầu lâu.'

	Trương Ly sắc mặt bình tĩnh, ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, Lục Ảnh kiếm lập tức biến thành một đầu lục sắc tiểu xà biến mất tại trước mắt.

	Trong chớp mắt, lục xà tiểu xà đã xuất hiện ở kia yêu tu trước mặt. Cái này yêu tu sắc mặt lập tức giật mình, nghĩ không ra đối thủ Pháp khí tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, cấp bách ở giữa, trường thương trong tay của hắn quét ngang, ngăn tại trước người.

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy toái liệt thanh âm truyền đến, trường thương đứt gãy, đầu kia lục sắc tiểu xà trong nháy mắt chui vào cái này yêu tu đầu lâu bên trong.

	"Pháp lực của hắn không phải cũng đã còn thừa không có mấy a, tại sao có thể như vậy. . ." Mang theo cái nghi vấn này hắn lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Trương Ly mặt không biểu tình, tựa như tiện tay bóp chết một con kiến đồng dạng không thèm để ý chút nào, ánh mắt chuyển động, tìm kiếm mới đối thủ.

	Hắn lúc này mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ bảy tòa Linh đài tu vi, nhưng hắn trúc liền chính là Thập Nhị giai Linh đài, pháp lực vốn là so cùng giai tu sĩ càng thêm hùng hậu. Mặc dù trải qua hơn một canh giờ tiêu hao, nhưng còn lại pháp lực như cũ so bình thường Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều.

	Sau một lát, hắn rốt cục tuyển định nhất cái đối thủ, kia là nhất cái thân cao chừng một trượng tráng hán, đang tay cầm đại chùy đánh một tên tu sĩ nhân tộc liên tục bại lui.

	"Am hiểu lực lượng yêu tu, không sai không sai, vừa vặn lấy ra hoạt động một chút kinh cốt." Trương Ly khóe miệng nở một nụ cười đến, thu hồi Lục Ảnh kiếm, từ trong Càn Khôn Giới đem kia chừng cao một trượng hai cự nhận Xích Dương đao lấy ra ngoài.

	"Thần Ma Cửu Biến!"

	Chỉ gặp hắn nhục thân, cấp tốc bành trướng lên, rất nhanh liền biến thành một tôn chừng hơn một trượng tiểu cự nhân, trong tay Xích Dương đao quét ngang, cả người nhất thời hóa thành một đạo Thanh Ảnh, hướng về kia yêu tu giết tới.

	Hắn hôm nay Thần Ma Cửu Biến đã đạt tới đệ Nhất biến hậu kỳ, nhục thân cực kỳ cường hãn, bước ra một bước, tốc độ nhanh chóng, nhanh như gió táp, bất quá sát na liền đã vọt tới kia yêu tu trước người, trường đao trong tay đột nhiên nhất trảm, thẳng đến đầu lâu mà đi.

	Kia yêu tu lúc này rốt cục phát hiện Trương Ly đột kích, sắc mặt lập tức đại biến, trong tay một chiếc búa lớn đột nhiên hướng về phía trên một đập, muốn đem Trương Ly trường đao trong tay đập bay.

	"Ta bản thể chính là gấu đen, lực lượng mạnh mẽ, không gì so sánh nổi, Nhân tộc này tu sĩ cũng dám so sức mạnh với ta, đơn giản không biết sống chết. Nhất hội, ta nhất định phải đem nó cả người xương cốt một chút xíu đập nát, để cho hắn biết, so lực lượng, ta yêu tộc mới là tối cường!"

	Chỉ là, mỹ hảo tưởng tượng luôn luôn qua thật nhanh, sát na về sau, hắn chỉ cảm thấy trong tay đại chùy, thật giống như bị một tòa núi lớn nện vào trên, toàn bộ thân hình cũng không khỏi run rẩy lên, hai chân cũng thật sâu lâm vào bùn đất bên trong.

	"A, không sai không sai, lại có thể chống đỡ được ta một đao kia, từ bản nhân thần công sau khi tu luyện thành, ngươi vẫn là thứ nhất." Trương Ly thấy một đao kia vậy mà không có thể đem tráng hán này chém giết, trong lòng hơi có chút ngạc nhiên.

	"Ngươi đến cùng là người hay là yêu? !" Tráng hán kia hai tay khẽ run, một đôi mắt nhìn chằm chằm Trương Ly, tựa như đang nhìn một con hình người Yêu thú.

	"Bản nhân tự nhiên là người đi." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Không có khả năng, tu sĩ nhân tộc làm sao có thể có như thế lực lượng cường đại!" Tráng hán kia một mặt không thể tin kêu lên.

	"Thế gian này không có gì là không thể nào, chẳng qua là ngươi rất cô lậu quả văn mà thôi." Trương Ly khẽ cười nói.

	Nói, hắn đánh giá tráng hán này một chút, nói tiếp: "Vừa mới bản nhân chỉ dùng ba thành lực, đã ngươi có thể chống đỡ được, vậy liền thử một lần ta năm thành lực lượng, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản, ta liền tha cho ngươi một mạng."

	Tráng hán kia yêu tu biến sắc, tràn đầy không tin kêu lên: "Các ngươi tu sĩ nhân tộc chính là giảo hoạt, vừa mới một đao kia, liền ngay cả ta đều cơ hồ ngăn không được, tất nhiên đã là ngươi lực lượng mạnh nhất, hiện tại còn nói cái gì chỉ sử xuất ba thành lực, hẳn là thật coi ta là gấu đen liền tốt lừa gạt hay sao?"

	Trương Ly cười hắc hắc nói: "Có phải là thật hay không, ngươi lập tức liền có thể biết."

	Theo tiếng nói, hắn thân thể lần nữa lóe lên, trong tay Xích Dương đao đột nhiên nhất trảm, chỉ thấy một đạo hào quang màu đỏ thắm hiện lên, hướng về kia yêu tu chém xuống mà đi.

	Hắn này người, luôn luôn nói là làm, nói là chỉ xuất năm thành lực, bởi vậy một đao kia liền chỉ xuất năm thành.

	Tráng hán kia nhìn qua uy thế này vô song một đao, sắc mặt lập tức đại biến, hét lớn một tiếng, sử xuất có thể gia tăng lực lượng một môn bí pháp.

	Chỉ gặp hắn vốn là thân thể khổng lồ lần nữa cất cao một chút, hai tay cũng biến thành cường tráng rất nhiều, hai tay nắm ở kia to lớn thiết chùy, hét lớn một tiếng, dùng hết đời này lực lượng lớn nhất, hướng về Trương Ly trường đao đập tới.

	Đang!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia thanh cự chùy nện vào Xích Dương trên đao, tựa như gặp được một tòa núi lớn, trong nháy mắt liền bị nện bay ngược trở về, trùng điệp đánh vào tráng hán này ngực, đem nó xương sườn cùng toàn thân xương cốt đều đều đánh vỡ nát.

	Tráng hán một ngụm máu tươi phun tới, toàn bộ thật đi hướng lấy sau lưng bay ngược ra ngoài, trong đầu chỉ còn cái cuối cùng suy nghĩ.

	"Hắn nói là sự thật, trên đời này thật sự có lực lượng kinh khủng như vậy!"

	Một đao đập chết một con hắc hùng tinh về sau, Trương Ly đang chuẩn bị tìm kiếm cái thứ ba đối thủ sự, đột nhiên nhất cái thanh âm điếc tai nhức óc từ không trung bên trong truyền đến.

	"Đông Vực lỗ mũi trâu nhóm, có dám hay không ra cùng bản tọa một trận chiến!" 