 Trương Ly khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một cái bồ đoàn phía trên, hai mắt nhắm nghiền, ngũ tâm triều thiên, ngay tại luyện hóa thể nội một viên đan dược.

	Viên đan dược này tên là Bồi Linh đan, chính là năm đó cùng An Húc Hà tỷ thí Luyện Đan chi thuật lúc đã từng luyện chế qua loại kia, chính là Trúc Cơ tu sĩ dùng để bồi dưỡng Linh đài chi dụng.

	Tu sĩ trúc nhất tòa Linh đài, là vì Trúc Cơ thành công, bước vào Trúc Cơ kỳ. Sau đó, đương hắn trúc bốn tòa Linh đài thời điểm, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, trúc bảy tòa Linh đài, thì làm Trúc Cơ hậu kỳ.

	Chỉ có đương Trúc Cơ tu sĩ trong Đan Điền xây lên chín tòa thời điểm, mới có thể vỡ vụn Linh đài dùng xung kích Kim Đan cảnh giới.

	Bây giờ Trương Ly, vừa mới bước vào Trúc Cơ kỳ không lâu, thể nội vẻn vẹn nhất tòa Linh đài mà thôi. Bởi vậy hắn tại Đấu Giá hội kết thúc về sau, lại mua một ít tài liệu luyện đan, luyện chế được một chút Cực phẩm Bồi Linh đan, dùng tăng cao tu vi, tranh thủ sớm ngày xây lên tòa thứ hai Linh đài.

	Mà trải qua mấy tháng vất vả tu luyện, hắn trong Đan Điền tòa thứ hai Linh đài đã có một chút hình thức ban đầu, đoán chừng nhiều nhất một hai năm liền có thể để này tòa thứ hai Linh đài triệt để thành hình.

	Đang lúc hắn dụng công tu luyện thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến Sở Vân Thiên thanh âm.

	"Trương Ly, đến vi sư nơi này đến một chút."

	Nghe nói, Trương Ly đột nhiên mở hai mắt ra, từ dưới đất đứng lên, mở cửa phòng hướng về Sở Vân Thiên chỗ ở bước đi.

	"Sư tôn trở về lúc nào?" Hắn đối Sở Vân Thiên thi lễ một cái, sau đó cười hỏi.

	"Hôm nay sáng sớm vừa mới trở về." Sở Vân Thiên nói.

	"Sư tôn vừa mới trở về, liền gọi đệ tử đến đây, thế nhưng là có cái gì muốn sự?" Trương Ly có chút kỳ quái hỏi.

	"Hôm nay vi sư ngẫu nhiên gặp Thiên Tuyền các chưởng sự Từ Thiên Thụy sư đệ, nghe nói mấy tháng phía trước, ngươi tại Thiên Tuyền các ở bên trong lấy được ngàn năm phía trước Cửu Dương đạo nhân thần thông Cửu Dương Chân Hỏa quyết, nhưng có việc này?" Sở Vân Thiên hỏi.

	"Thật có việc này, đương thời đại hội đấu giá bên trong có môn thần thông này bán ra, đệ tử nghe nói hắn chính là Hỏa hệ thần thông, đúng lúc đệ tử bây giờ hỏa diễm thao túng chi thuật đến một cái bình cảnh, liền muốn đem nó mua xuống, dùng đề thăng đan hỏa thao túng trình độ."

	Trương Ly biết được mình tại Đấu Giá hội ở bên trong lấy được môn này trong truyền thuyết thần thông sự tình căn bản không gạt được người, bởi vậy phi thường thành thật thừa nhận xuống tới.

	Sở Vân Thiên nghe nói, hỏi: "Ngươi đan hỏa đến bình cảnh? Cụ thể cái gì bình cảnh, ngươi lại cho vi sư nói một chút."

	Trương Ly trả lời: "Đệ tử vì kiếm lấy một điểm Linh thạch, khai lò luyện chế phụ trợ Ngưng Đan Kiền Nguyên đan, chỉ là tại luyện chế quá trình bên trong lại phát hiện, nguyên bản thuần thục đan hỏa tại trong quá trình luyện đan lại có chút lực bất tòng tâm."

	"Nếu không phải xử trí thoả đáng, chỉ sợ căn bản luyện chế không ra Cực phẩm Kiền Nguyên đan tới. Đương thời đệ tử vốn định đến đây nghĩ Sư tôn thỉnh giáo, làm sao Sư tôn ra ngoài không tại Tông môn."

	Nói, hắn liền thành tâm thỉnh giáo nói: "Đệ tử đương thời suy đoán, có thể là bởi vì tự thân đan hỏa không đủ, mới đưa đến vấn đề như vậy . Còn là có hay không là như thế, còn xin Sư tôn dạy ta."

	Sở Vân Thiên tán dương gật đầu nói: "Suy đoán của ngươi xác thực tám chín phần mười."

	Trương Ly có chút nghĩ không thông nói ra: "Chỉ là Sư tôn, chúng ta tu luyện chính là Thiên Tuyền tông trấn phái công pháp, trực chỉ Trường Sinh « Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh 》. Theo lý mà nói, bực này tuyệt thế công pháp, không thể lại xuất hiện luyện ra đan hỏa không đủ vấn đề a, chẳng lẽ là bởi vì tu luyện công pháp không được đầy đủ?"

	Sở Vân Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ngươi ta đều là Thiên Tuyền tông chân truyền đệ tử, tu luyện công pháp chính là Thiên Tuyền Lão tổ năm đó Trượng Chi thành tiên kia bộ, không có nửa điểm vấn đề."

	Trương Ly nghi hoặc khó hiểu nói: "Đã như vậy, tại sao lại xuất hiện vấn đề như vậy?"

	Sở Vân Thiên cười nói: "Ta Thiên Tuyền tông mặc dù làm dùng Đan đạo nghe tiếng Đông vực, nhưng kỳ thật Thiên Tuyền tông nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là nhất cái Đan đạo Tông môn. Chúng ta tu luyện « Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh 》 chính là một bộ trực chỉ Trường Sinh tuyệt thế công pháp, mà cũng không phải là một bộ Đan đạo công pháp. Bởi vậy, chúng ta tu luyện ra đan hỏa, kỳ thật cũng không phải là chuyên môn luyện đan đan hỏa."

	Nghe đến đó, Trương Ly lập tức rực rỡ hiểu ra nói: "Thì ra là như vậy, đệ tử có chút minh bạch."

	Sở Vân Thiên tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật liền « Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh 》 tu luyện hỏa diễm tới nói , bình thường Đan sư là đầy đủ sử dụng, căn bản sẽ không xuất hiện ngươi vừa mới nói tình huống."

	"Nhưng là, ngươi tuổi còn nhỏ liền đã đạt đến Tứ giai Đan sư trình độ, mà lại luyện chế là Cực phẩm Kiền Nguyên đan, lúc này mới có thể phát giác được cái này không đủ. Nếu không thì , bình thường tam giai thậm chí Tứ giai Đan sư, cả một đời cũng sẽ không phát hiện điểm này."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Nào dám hỏi Sư tôn, nhưng có biện pháp giải quyết vấn đề này?"

	Sở Vân Thiên gật đầu nói: "Kia là tự nhiên, vi sư dù sao cũng là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, đã từng cũng đồng dạng gặp được giống như ngươi bối rối. Sau đó liền tại Tông môn trưởng bối nơi đó, đạt được một bộ chuyên môn tu luyện đan hỏa đạo pháp."

	Trương Ly lập tức vui mừng, cười ha hả nói ra: "Sư tôn, có thể hay không đem bộ này tu luyện đan hỏa đạo pháp truyền cho đệ tử?"

	Sở Vân Thiên cười nói: "Kỳ thật lúc nghe ngươi tham dự cạnh tranh Cửu Dương Chân Hỏa quyết thời điểm, vi sư liền đoán được, ngươi tám chín phần mười là gặp gỡ đan hỏa bình cảnh, này mới vừa về đến liền đem ngươi gọi tới, vì chính là đem bộ này đạo pháp truyền cho ngươi."

	Trương Ly khom người đại lễ thăm viếng nói: "Đệ tử đa tạ sư tôn."

	Sở Vân Thiên mỉm cười, "Ngươi là đệ tử của ta, vi sư đương nhiên sẽ không keo kiệt truyền cho ngươi, không cần nói lời cảm tạ. Môn này đan hỏa đạo pháp, tên là « đan hỏa thiên linh quyết », ngươi lại cẩn thận nghe tốt."

	Nói, hắn liền đem môn kia đạo pháp truyền cho Trương Ly, cũng vì hắn nghiêm túc giảng giải một lần.

	"Tốt, ngươi lại trở về hảo hảo tu luyện môn này đạo pháp, chỉ cần đem nó tu luyện thành công, đầy đủ ngươi dùng đến trở thành Ngũ giai Đan đạo tông sư."

	Trương Ly âm thầm liền đem bộ này đạo pháp ghi tạc trong lòng, qua một hồi lâu đợi nhớ kỹ đầy đủ rõ ràng, mới rời khỏi Sở Vân Thiên chỗ ở, về tới chỗ ở của mình.

	Ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, hắn đem kia bộ không trọn vẹn « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » lấy ra ngoài, bày ra tại trước người, lại một lần nữa cẩn thận nghiên cứu, tịnh cùng mình vừa mới đạt được kia bộ đan hỏa thiên linh quyết tiến hành một phen đối với cái này.

	"Này « đan hỏa thiên linh quyết », mặc dù cũng là một bộ cực kỳ tốt tu luyện đan hỏa công pháp, nhưng cùng này « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » so sánh, đơn giản chính là một trời một vực, căn bản không phải một cái cấp bậc."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở thật dài thở ra một hơi, "Đáng tiếc đáng tiếc, bộ này « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » tàn khuyết quá mức, căn bản là không có cách tu luyện, nếu không thì nếu là có thể luyện ra Cửu Dương Chân hỏa, ta lo gì đan hỏa không tinh khiết."

	"Trước tu luyện một chút Sư tôn cho bộ này đạo pháp đi, ngày sau chờ ta tu vi cao, lại đi Huyền Âm giáo đi một lần, nghĩ biện pháp đem « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » còn lại bộ phận đem tới tay."

	Đã « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » vô pháp tu luyện, Trương Ly cũng chỉ có thể tạm thời tắt tu luyện tâm tư, sau đó bắt đầu nghiêm túc tu luyện khởi bộ này « đan hỏa thiên linh quyết » tới.

	Tại tu luyện đan hỏa đồng thời, hắn cũng không quên tiếp tục phục dụng Cực phẩm Bồi Linh đan, dùng mau chóng tăng lên tu vi của mình, tranh thủ sớm ngày xây lên tòa thứ hai Linh đài.

	Đảo mắt, đã là hai ba cái nhiều tháng quá khứ, hắn tại đan hỏa thiên linh quyết phía trên đã sơ khuy môn kính, đan hỏa thao túng trình độ có tăng lên không nhỏ.

	Đồng thời, tu vi của hắn cũng đột nhiên tăng mạnh, tòa thứ hai Linh đài không cắt thành hình.

	Chỉ là, đến lúc này, lúc trước hắn luyện chế ra Cực phẩm Bồi Linh đan đã khô kiệt, rơi vào đường cùng hắn đành phải rời đi Tông môn, hướng về Thiên Tuyền phường thị bay đi, chuẩn bị lại đi Thiên Tuyền các mua sắm một chút tài liệu luyện đan. 