 Tiêu Chính Phạm, Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư, Trương Ly bốn người đều là nhất bầy sống mấy trăm năm lão giang hồ, một nháy mắt liền nghĩ minh bạch phá vây sự tình, nhao nhao đánh giá chung quanh đồng bạn.

	Bọn hắn vốn là phân thuộc khác biệt Tông môn, lần này ở giữa căn bản cũng không có nhiều ít tín nhiệm có thể nói, lần này sở dĩ kết bạn đến đây, cũng chỉ là bị bảo vật hấp dẫn tới mà thôi, bây giờ đến sống chết trước mắt thời điểm, tự nhiên cả đám đều hi vọng tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Chỉ là, ở đây mỗi một cái đều không phải là đèn đã cạn dầu, muốn có nhân chủ động lưu lại, đến cho những người khác sáng tạo sống sót cơ hội, căn bản không ai sẽ có tín a cao thượng, mỗi người đều ngóng trông chết là người khác mà không phải mình.

	Mà lúc này, cái kia bóng đen to lớn tựa như rốt cục chỉnh hợp hoàn tất, hét dài một tiếng vang tận mây xanh.

	Hiển nhiên, không được bao lâu nó liền sẽ phát động công kích, đến lúc đó trả lưu tại Phật quang bên trong mấy người, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi.

	"Các vị đạo hữu, Phật quang căn bản nhịn không được, một hồi chúng ta cùng một chỗ phá vây, chết sống có số, chư vị nghĩ như thế nào?" Tiêu Chính Phạm cũng minh bạch thời gian không đợi người, lại tiếp tục như thế tất cả mọi người chỉ có một con đường chết, bởi vậy chỉ có thể đề nghị.

	"Tốt, lão nạp đồng ý, hết thảy bằng vận khí." Trí Chân đại sư nói.

	"Lão phu cũng đồng ý." Lưu Thiên Hoành gật đầu nói.

	"Trương mỗ cũng không có ý kiến." Trương Ly trả lời.

	Bốn người đồng thời phá vây, bóng đen đồng thời chỉ có thể truy kích một người, về phần đến lúc đó là ai bị bóng đen trên đỉnh, vậy liền xem ai vận khí không tốt.

	"Tốt, chư vị đã đồng ý, vậy liền định như vậy, một hồi Trí Chân đại sư triệt tiêu Phật quang, chúng ta đồng thời phá vây, chết sống có số!" Tiêu Chính Phạm nhìn thoáng qua ba người khác nói.

	Trí Chân đại sư gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó mở miệng nhắc nhở mấy người chuẩn bị sẵn sàng, lập tức liền triệt bỏ bao phủ xung quanh Phật quang.

	Phật quang vừa biến mất, bốn người lập tức giống như mũi tên, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra.

	Cái kia bóng đen to lớn, tựa như không nghĩ tới con mồi vậy mà chạy trốn, mà lại là nghĩ đến bốn cái phương hướng khác nhau phóng đi, phẫn nộ nó rống lớn một tiếng, thân thể khổng lồ hướng về một cái nào đó phương hướng vọt tới.

	Trương Ly nhục thân cực kỳ cường đại, bây giờ mặc dù không cách nào phi hành, nhưng phi nước đại phía dưới tốc độ giống như gió táp, một lát liền xông ra mấy trăm trượng xa.

	Chỉ là, sau một lát, sắc mặt của hắn liền trở nên cực kỳ khó coi lên, bởi vì nhất cái cự đại thân ảnh, ngay tại hướng về hắn điên cuồng đuổi theo mà tới.

	"Làm sao xui xẻo như vậy, ai cũng không truy, hết lần này tới lần khác theo đuổi ta, cũng không phải ta chép ngươi quê quán!" Trương Ly ở trong lòng oán hận không thôi mắng to.

	Trong lòng tức giận bất bình hắn, giống như đã quên đi, một đường đi tới, chết ở trong tay hắn bóng đen cũng không biết có bao nhiêu, bóng đen hang ổ bên trong kia bốn cái thực lực cường đại dị thường bóng đen, cũng đồng dạng là chết tại trong tay của hắn.

	Bởi vậy, về tình về lý, bóng đen nhất hẳn là truy sát chính là hắn!

	Cự hình bóng đen tuy là thân thể cực kỳ to lớn, nhưng vừa sải bước ra chính là mấy chục trượng khoảng cách, cùng Trương Ly ở giữa khoảng cách, thật nhanh rút nhỏ, đoán chừng nhiều nhất mười cái hô hấp liền có thể đem nó đuổi kịp.

	Trương Ly sầm mặt lại, Thần Ma chi thể đột nhiên bành trướng lên, biến thành nhất cái chừng vài chục trượng cự nhân, chạy vội tốc độ lại một lần nữa tăng nhiều.

	Cái bóng đen kia, nhìn xem con mồi lại một lần nữa trốn xa, phẫn nộ rống lớn, thân thể bên trên dâng lên một cỗ nồng đậm tới cực điểm hắc khí, mượn cỗ khói đen này, tốc độ lần nữa bạo tăng.

	Trương Ly mặt lập tức liền đen, chính mình cũng đã tuôn ra tốc độ cực hạn tới, bóng đen này lại còn âm hồn bất tán theo đuổi không bỏ, đành phải lấy ra một viên Linh phù đến, lại một lần nữa tăng lên tốc độ.

	Cái này Linh phù là năm đó đến đây U Minh giới phía trước mua sắm tới, chỉ là nhất trực không có cơ hội sử dụng, bây giờ rốt cục phát huy được tác dụng.

	Chỉ là, bóng đen kia tại cái này U Minh trong vực sâu, tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù Trương Ly đã sử xuất Linh phù, cũng chỉ là khó khăn lắm đem giữa hai người tốc độ san bằng mà thôi.

	Như thế, một người Nhất Hắc ảnh, một đuổi một chạy chi niệm, Trương Ly không thể thoát khỏi bóng đen truy kích, bóng đen cũng từ đầu đến cuối đuổi không kịp Trương Ly.

	Cái này nhất truy, chính là hơn nửa ngày thời gian trôi qua, bị đuổi giết lâu như vậy Trương Ly, lửa giận trong lòng thẳng đốt, chỉ muốn đem bóng đen này chém thành muôn mảnh.

	Bất quá cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, vô số bóng đen tụ lại cự nhân, thực lực đã kinh khủng tới cực điểm, tự mình tạm thời bị đuổi kịp, đoán chừng nhất bàn tay liền sẽ hóa thành tro bụi.

	Gặp từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi bóng đen, Trương Ly liền nhớ tới phía trước nhất cái suy đoán đến, U Minh lão tổ đã có thể sau khi đi vào hoàn hảo không chút tổn hại trở về, rõ ràng là có có thể tránh né bóng đen biện pháp.

	Biện pháp này, có lẽ chính là hắn Quỷ đạo tu sĩ thân phận.

	Trương Ly suy đoán, có lẽ mình có thể mượn dùng Diêm La châu, lại một lần nữa che đậy kín khí tức của mình, giả trang thành nhất cái quỷ tu, dùng cái này tới tránh né bóng đen.

	Biện pháp này chưa hẳn hữu dụng, nhưng đã là hắn bây giờ có thể nghĩ đến tốt nhất biện pháp. Thử một lần cũng không sao, coi như thất bại, cũng sẽ không có tổn thất gì.

	Tay vừa lộn, Diêm La châu xuất hiện ở trước mắt, theo pháp lực rót vào, một cỗ quái dị lực lượng bao phủ Trương Ly toàn thân, người sống khí tức biến mất, biến ảo thành một thân Tử khí.

	Tại hắn biến ảo thành quỷ tu trong nháy mắt, cái bóng đen kia trong mắt xuất hiện thần sắc mê mang đến, truy kích bước chân cũng theo đó ngừng lại.

	"Thật có hiệu quả!" Trương Ly mừng rỡ trong lòng, có thể mê hoặc bóng đen, tự mình cũng liền có thể thoát khỏi bị đuổi giết vận mệnh.

	Nhân cơ hội này, hắn lại một lần nữa bạo phát ra cực hạn tốc độ đến, hướng về phía trước bỏ mạng chạy trốn. Không bao lâu liền chạy ra vài dặm xa, mà bóng đen kia, vẫn như cũ mê mang tại nguyên chỗ đảo quanh, tựa như không biết nên đi về nơi đâu, lại nên đi truy ai.

	Gặp đây, Trương Ly rốt cục triệt để yên tâm, không còn quan tâm bóng đen, mà là thay đổi phương hướng, hướng về gương đồng vị trí chạy như điên.

	Gương đồng quá lớn, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa bầu trời, bởi vậy căn bản không tồn tại cái gì lạc đường khả năng, chỉ cần nhìn qua gương đồng một đường phi nước đại là đủ.

	Cũng không biết là bởi vì chính mình biến hóa thành quỷ tu, vẫn là trong vực sâu bóng đen đều đã bị hấp dẫn đến già tổ, hội tụ thành bóng đen cự nhân nguyên nhân, một đường bước đi, Trương Ly không có phát hiện bất kỳ bóng đen tồn tại, cũng không có lọt vào bất kỳ bóng đen tập kích.

	Như thế, Trương Ly một đường chạy hết tốc lực hơn nửa tháng, mới rốt cục tới gần gương đồng, đi tới một mặt to lớn hư ảo gương đồng trước đó.

	Mà ở nơi đó, Tiêu Chính Phạm, Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư ba người, vậy mà đã sớm đã tới.

	"Các vị đạo hữu tới quá sớm a!" Trương Ly mỉm cười, chào hỏi.

	Đương mấy người phát hiện Trương Ly đến về sau, từng cái cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bởi vì bọn hắn đều tận mắt thấy, cái kia bóng đen to lớn cuối cùng lựa chọn truy sát Trương Ly.

	Cái này khiến ba người ở trong lòng vì Trương Ly mướt mồ hôi đồng thời, cũng âm thầm may mắn tự mình vận khí thực sự không sai, vậy mà không có bị bóng đen kia cho chọn trúng. 