 Vô danh trong sơn cốc, phía dưới mặt đất đột nhiên nhô ra một cái tay tới.

	Ngay sau đó, nhất cái toàn thân khô gầy giống như thây khô, diện mạo dữ tợn kinh khủng đồ vật từ lòng đất bò ra, một đôi mắt lóe u quang, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Trương Ly.

	Trương Ly trong lòng giật mình, đạp chân xuống, trong nháy mắt liền hướng về sau lưng cửa vào sơn cốc nhanh chóng thối lui.

	Kia thây khô một tiếng thê lương gầm rú, thân thể hóa thành một đạo Hắc Ảnh. Hắn thân pháp nhanh chóng, hơn xa tại Trương Ly, trong nháy mắt liền đã vọt tới Trương Ly trước người, hai cái tay khô héo trực tiếp chộp tới Trương Ly ngực.

	Trương Ly biến sắc, Thanh Phong kiếm trong nháy mắt xông ra, mũi kiếm chớp động lên hàn quang thẳng đến tập kích hai cái khô trảo mà đi.

	Đương đương, Thanh Phong kiếm sát na về sau đánh vào hai cái khô trảo phía trên, chỉ thấy hỏa hoa phun tung toé, giống như đâm vào bách luyện tinh cương phía trên, chẳng những không có làm bị thương khô trảo mảy may, ngược lại bị trong nháy mắt nhanh chóng thối lui.

	"Thật là lợi hại quái vật!" Trương Ly biến sắc, trong lòng sợ hãi thán phục.

	Phải biết mình Thanh Phong kiếm mũi kiếm, chính là một kiện Pháp bảo phi kiếm tàn phiến. Mặc dù đã vỡ vụn, lại không cách nào bảo chưa thể, nhưng hắn chất liệu chi sắc bén, coi như Cực phẩm Pháp khí cũng khó có thể ngăn cản.

	Mà bây giờ, quái vật kia hai cái khô trảo, vậy mà liền chặn cái này sắc bén vô song Pháp bảo tàn phiến!

	Quái vật kia lần nữa một tiếng gầm rú, hai cái khô trảo lần nữa hướng về Trương Ly chộp tới, Trương Ly điều khiển Thanh Phong kiếm lần nữa nghênh đón, đồng thời không ngừng bước, tiếp tục hướng về sơn cốc thối lui.

	Hắn tiến vào sơn cốc kỳ thật cũng không sâu, chỉ có vài chục bước mà thôi, chỉ cần ngăn trở quái vật kia một lát, liền có thể rời khỏi sơn cốc, đến lúc đó cầm quái vật tự nhiên có Chu Tử Minh cái này Trúc Cơ tu sĩ đối phó.

	Bây giờ còn chưa tới sống chết trước mắt, Hồng Mông thiên thư tự nhiên không cần sớm như vậy sử dụng.

	Chỉ là, một hơi về sau, Trương Ly lại cảm giác không được bình thường, gần như thế khoảng cách, mình lại còn đã lui ra khỏi sơn cốc.

	Đầu hắn đột nhiên một lần, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, chỉ thấy mình khoảng cách cửa vào sơn cốc, như trước vẫn là vài chục bước khoảng cách, tựa như vừa mới mình không phải tại liên tục rút lui, mà là tại dậm chân tại chỗ.

	"Quỷ đả tường? Vẫn là huyễn trận, hoặc là na di trận pháp?" Hắn trong nháy mắt liền phân tích ra mấy loại khả năng, chỉ là gấp gáp bên trong khó mà nghiệm chứng.

	Mà lại, hắn còn phát hiện, cửa vào sơn cốc, nguyên bản Chu Tử Minh đứng địa phương, nào có nửa điểm bóng người.

	"Cái này họ Chu thật là một cái tốt sư phụ, chạy so với ai khác đều nhanh a!" Trương Ly trong lòng mắng to, ngón tay nâng lên, liền chuẩn bị hướng về Hồng Mông thiên thư Hàng Lâm kỹ năng nhấn tới.

	Từ vừa rồi thời gian ngắn hai lần giao thủ, hắn đã minh bạch quái vật kia thực lực kinh khủng chí cực, căn bản không phải mình bực này Luyện Khí chín tầng tu sĩ có khả năng ngăn cản.

	Đã không trốn thoát được, lại căn bản không phải quái vật kia đối thủ, mình muốn bảo mệnh, chỉ có giáng lâm tiểu thuyết thế giới một đường.

	Ngay tại ngón tay hắn sắp phát hạ thời điểm, một thanh âm ngay tại bên cạnh cách đó không xa vang lên, "Đồ nhi, đừng nhúc nhích, vi sư cứu ngươi ra."

	Theo thanh âm này truyền đến, Trương Ly chỉ cảm thấy như có thứ gì quấn chặt lấy mình, sau đó cả người trong nháy mắt liền hướng về sau lưng bay rớt ra ngoài.

	Thấy con mồi muốn chạy trốn, quái vật kia trong ánh mắt u quang lóe lên, thân ảnh lần nữa hướng về Trương Ly vọt tới, trong nháy mắt đi tới Trương Ly trước mặt, một trương kinh khủng mặt cách hắn chỉ có không đến một thước.

	Sát na về sau, Trương Ly hai chân đạp ở sơn cốc bên ngoài thổ địa phía trên, sau đó hai mắt một hoa, kia gần trong gang tấc quái vật trong nháy mắt liền biến mất không thấy, tựa như xưa nay không từng tồn tại.

	Hắn cúi đầu xuống xem xét, chỉ thấy một sợi dây thừng một đầu cuốn lấy cái hông của mình, bên kia thì giữ tại một người áo đen trong tay. Người này, chính là Chu Tử Minh.

	"Ta vừa rồi lâm vào huyễn cảnh?" Trương Ly trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, đối Chu Tử Minh tạ nói: "Đa tạ sư phụ cứu giúp, nếu không đệ tử lần này liền nguy hiểm."

	"Không cần nói lời cảm tạ." Chu Tử Minh mỉm cười, "Vừa rồi vi sư gặp ngươi tiến vào không lâu, vậy mà tế ra Pháp khí, đối không khí một trận loạn đả, vi sư liền minh bạch, ngươi tất nhiên là lâm vào trong ảo cảnh, liền đưa ngươi túm trở về."

	"Cái này huyễn cảnh coi là thật lợi hại, đệ tử đã mười phần cẩn thận, nghĩ không ra lại còn là trong lúc bất tri bất giác chiêu." Trương Ly có chút buồn bực nói.

	"Đây là một vị Nguyên Anh tu sĩ động phủ, nếu là không có loại thủ đoạn này, kia mới khiến cho người thất vọng." Chu Tử Minh nhàn nhạt nói một câu, sau đó hỏi tiếp: "Ngươi sau khi tiến vào, nhưng có phát giác được cái gì không đúng địa phương?"

	"Chỗ không đúng?" Trương Ly trầm tư một lát, sau đó ánh mắt ngưng tụ, "Không có phát hiện bất luận cái gì không thích hợp chỗ, ngoại trừ, ngửi thấy một tia hương hoa."

	Thân là một vị tiên hiệp tiểu thuyết tác giả, đối với các loại Huyễn thuật kia là mười phần giải, bởi vậy hắn trong nháy mắt liền phát hiện nhất cái không là vấn đề vấn đề.

	Trong sơn cốc phồn hoa như gấm, có hương hoa là mười phần bình thường sự tình, nhưng nếu là vừa kinh lịch một tràng huyễn cảnh, vậy cái này hương hoa, chính là khả nghi nhất chi vật.

	"Kia hoa, là mùi vị gì?" Chu Tử Minh hỏi.

	"Tựa như nhàn nhạt hoa lan hương khí." Trương Ly lần nữa hồi tưởng một chút.

	Chu Tử Minh nghe nói, ánh mắt khép lại, khi hắn lần nữa mở ra thời điểm, trong mắt lại xuất hiện một đạo tinh quang.

	"Thế gian có một loại kỳ hoa, tên là Tử U lan, bề ngoài cùng bình thường hoa lan không khác nhau chút nào, hương khí cũng cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng, hoa này hương khí, lại có thể dùng người lâm vào trong ảo giác."

	"Nếu ta đoán không sai, trong sơn cốc này tất nhiên trồng lấy cái này Tử U lan."

	Trương Ly đối với thế giới này giải cũng không nhiều, ở phương diện này xa xa không đủ Chu Tử Minh, cho nên lựa chọn sáng suốt tạm thời tin tưởng hắn, "Vậy sư phụ, chúng ta nên làm cái gì?"

	Chu Tử Minh mỉm cười, "Làm sao bây giờ, đương nhiên là đốt đi nó. Chỉ cần hoa này vừa diệt, huyễn cảnh tự giải."

	Nói, chỉ gặp hắn hai tay khẽ động, từng đạo hỏa cầu xuất hiện trước người, vung tay áo một cái, hỏa cầu trong nháy mắt xông vào trong sơn cốc.

	Lúc này chính vào đầu mùa thu, thời tiết khô ráo, trong sơn cốc cành khô lá rụng tại hỏa cầu này phía dưới trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực. Rất nhanh, đại hỏa liền hướng về bốn phía lan tràn, dần dần đem toàn bộ sơn cốc thôn phệ, cũng hướng về xung quanh quét sạch mà đi.

	Sau một ngày, trong sơn cốc cây cối cỏ dại chờ cơ hồ đốt thành tro tàn.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi lại đi vào tìm tòi, nhìn phải chăng còn hội lâm vào trong ảo cảnh." Chu Tử Minh nhìn qua đã thành tiêu địa sơn cốc, đối Trương Ly phân phó nói.

	Trương Ly đáp ứng , sau đó cẩn thận bước vào trong đó, ngay cả đi mấy chục bước về sau, hết thảy như thường, lại chưa lâm vào trong ảo cảnh.

	Hai người lại thí nghiệm mấy lần, rốt cục xác nhận hết thảy an toàn, sau đó tới dần dần xâm nhập sơn cốc, đi tới nhất cái cửa đá trước đó.

	Chu Tử Minh vươn tay, pháp lực phun ra, đối đạo thạch môn kia cách không đẩy, chỉ thấy một tiếng kéo dài lại chói tai tiếng mở cửa, cửa đá về sau lộ ra một đầu lối đi tối thui, tựa như thông hướng trong lòng núi.

	Chu Tử Minh lập tức đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trương Ly, mặt mỉm cười nói ra: "Đồ nhi ngoan, ngươi đi vào trước tìm tòi."

	Tại thấy được động phủ này phòng ngự thủ đoạn về sau, hắn trở nên càng phát bắt đầu cẩn thận, lần nữa đem Trương Ly trở thành đá dò đường.

	Trương Ly cũng lười nói nhảm, sờ lên trên người Ngũ Hoa đạo bào, cầm Thanh Phong kiếm, trước mắt lơ lửng hư ảo Hồng Mông thiên thư. Tại hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, thận trọng hướng về trong sơn động đi vào, dần dần biến mất tại trong bóng tối.

	Một khắc đồng hồ về sau, trong sơn động đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng. . . 