 Trấn Ma quyền chính là Thần Ma Cửu Biến trung ghi lại thần thông, uy lực vô tận.

	Trương Ly một quyền đánh ra, không gian chấn động, tựa như toàn bộ thế giới hết thảy đều biến mất chỉ còn lại cái này nhất cái nắm đấm.

	Đông!

	Sát na về sau, cái này một nắm đấm thép đánh vào Cửu U quỷ đế một đao kia phía trên, nguyên bản uy thế vô song, liền liên hư không đều có thể trảm phá kinh khủng một đao, lập tức vỡ vụn.

	Trương Ly có chút run lên cánh tay, một đao kia thực sự kinh khủng, tuy là bị một quyền của mình kích phá, nhưng vẫn cũ tại nắm đấm của hắn phía trên lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

	Phải biết hắn lúc này Hậu Thiên Thần Ma chi thể chi thể cứng cỏi vô cùng, có thể so với Tiên Khí, mà một đao kia lại có thể phá vỡ nắm đấm của hắn, đủ để thấy một đao này kinh khủng. Nếu là Trương Ly hắn vừa mới không quả đoán sử xuất Trấn Ma quyền đến, có lẽ liền sẽ vẫn lạc tại dưới một đao này.

	"Quả nhiên, mỗi một cái Chân Tiên cũng không thể xem thường, cho dù là Quỷ Tiên cũng giống như vậy, đều có áp đáy hòm tuyệt chiêu, sơ ý một chút liền sẽ lật thuyền trong mương." Trong lòng của hắn âm thầm nhắc nhở tự mình đạo, vừa mới bởi vì tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể mà dâng lên một tia ngạo nghễ cũng lập tức tiêu tán trống không.

	Về phần Cửu U Quỷ Đế, khi nhìn đến tự mình thai nghén nhiều năm mới tu luyện ra đòn sát thủ, lại bị Trương Ly một quyền liền cho phá, trong lòng chấn kinh đã đến mức độ không còn gì hơn.

	"Cơ thể người nọ thực sự kinh khủng, đơn giản mạnh không giống người!" Cửu U Quỷ Đế trong lòng lập tức minh bạch, không xuất ra thủ đoạn mạnh nhất đến, căn bản không có khả năng đem Trương Ly diệt sát.

	Hắn lập tức muốn mở miệng, đột nhiên phun một cái, một đoàn ngọn lửa màu đỏ từ trong miệng nhận ra, hội tụ thành vừa trốn hoa sen hình dạng.

	Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

	Đây là hắn năm đó một lần tình cờ đạt được một loại kinh khủng hỏa diễm, chỉ cần thân mang nghiệp lực người, một khi bị cái này Nghiệp Hỏa nhiễm phải, trong khoảnh khắc liền biết chút đốt người này nghiệp lực, đem nó triệt để đốt thành tro bụi.

	Năm đó hắn độ tai kiếp về sau, vô cùng suy yếu thời điểm,, đã từng thủ hạ Thất Sát Quỷ Đế đột nhiên đánh tới, cuối cùng hắn chính là dựa vào môn này Nghiệp Hỏa đem nó đốt thành tro bụi, chuyển bại thành thắng.

	Cửu U Quỷ Đế cười lạnh nhìn thoáng qua Trương Ly, hắn sớm đã nhìn ra Trương Ly trên thân nghiệp lực sâu nặng, tại trong cả đời không biết giết nhiều ít người, tích lũy nghiệp lực đơn giản đến nhất cái trình độ khủng bố.

	Những này nghiệp lực liền giống với một đống khô ráo củi, chỉ cần một đốm lửa liền có thể nhóm lửa, sau đó hóa thành trùng thiên đại hỏa.

	Đây mới là hắn mạnh nhất thần thông, mới là hắn chỗ dựa lớn nhất!

	Hắn tin tưởng, tại cái này Nghiệp Hỏa phía dưới, chỉ cần bị nhiễm phải một tơ một hào, Trương Ly liền chỉ có một con đường chết!

	"Phiền toái, cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa khó đối phó a!" Trương Ly không khỏi có chút nhức đầu.

	Năm đó Cửu U Quỷ Đế độ tai kiếp thời điểm, hắn cũng tại chiến trường vì đó Hộ pháp, thế nhưng là nhìn tận mắt Thất Sát Quỷ Đế trong nháy mắt ngay tại cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa phía dưới hôi phi yên diệt, đối với ngọn lửa này uy lực kia là cực kì kiêng kị.

	Bất quá, muốn đối phó, cũng tịnh không phải là không có biện pháp.

	Cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng không phải là bình thường hỏa diễm, là dựa vào lấy nhóm lửa trên thân người nghiệp lực tới giết địch. Tự mình chỉ cần có thể khiến cho không dính vào trên người mình, vậy liền không có trở ngại.

	Nghĩ tới đây, Trương Ly toàn thân trên dưới, Thần Ma chi lực phóng lên tận trời, biến thành một đạo kiên cố áo giáp, đem nó cả người triệt để bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó, hắn bước ra một bước, Trấn Ma quyền lại một lần nữa hướng về Cửu U Quỷ Đế đánh giết tới.

	Cửu U Quỷ Đế sắc mặt lập tức âm trầm, "Bản đế cũng không tin, đốt không ra ngươi cái này xác rùa đen!"

	Ngón tay khẽ động, Hồng Liên Nghiệp Hỏa phi đao giữa không trung, trong nháy mắt biến thành một tôn mấy trượng lớn nhỏ hoa sen, hướng về Trương Ly trấn áp xuống.

	Trương Ly minh bạch tuyệt không thể để trấn áp lại tự mình, nếu không Thần Ma chi lực hóa thành áo giáp, cũng căn bản bảo hộ không được tự mình bao lâu thời gian. Nghĩ tới đây, hắn thân thể nhất chuyển, từ bỏ oanh sát Cửu U Quỷ Đế, Trấn Ma quyền đột nhiên hướng về rơi xuống Hồng Liên đánh tới.

	Sát na về sau, nguyên bản một mảnh mờ tối U Minh giới trung, tựa như dâng lên một vòng màu đỏ mặt trời, chói mắt hồng quang chiếu rọi bát phương.

	"Thật là khủng khiếp Hồng Liên Nghiệp Hỏa! ?" Trương Ly thấy mình Trấn Ma quyền chẳng những không có thể đem Hồng Liên đánh tan, bao trùm tại trên nắm tay Thần Ma chi lực lại bị suy yếu rất nhiều, trong lòng không khỏi cảm thán.

	"Bản đế Hồng Liên Nghiệp Hỏa, kỳ thật ngươi tuỳ tiện liền có thể ngăn trở. Hôm nay, Bản đế phải dùng lấy Nghiệp Hỏa, đưa ngươi luyện thành tro tẫn!" Cửu U Quỷ Đế sắc mặt chứng minh hét lớn: "Cho Bản đế, trấn áp!"

	Hồng Liên Nghiệp Hỏa hóa thành to lớn Hồng Liên, lại một lần nữa hướng về Trương Ly trấn áp xuống tới.

	"Hai quyền không đi, ta liền bốn quyền, ta cũng không tin không diệt được ngươi!"

	Trương Ly trong lòng cũng là có chút nảy sinh ác độc, Trấn Ma quyền lần nữa sử xuất, một đôi thiết quyền trong nháy mắt đánh ra mấy trăm quyền, khẩn thiết đánh vào trên hồng liên.

	Phanh phanh phanh. . .

	Nương theo lấy nổ thật to thanh âm, ánh sáng màu đỏ chiếu rọi thiên địa bất kỳ ngóc ngách nào, rất nhiều du đãng tại nguyên dịch thượng âm hồn Lệ quỷ, trực tiếp tại cái này hồng quang phía dưới hóa thành khói xanh.

	"Cho ta, phá!"

	Trương Ly nổi giận gầm lên một tiếng, dùng ra toàn bộ Thần Ma chi lực, Trấn Ma quyền lại một lần nữa đánh vào trên hồng liên.

	Tại Trương Ly mấy trăm quyền phía dưới, đã bị đánh cơ hồ tán loạn Hồng Liên, tại cuối cùng này hai quyền phía dưới, rốt cục ầm vang nổ tung, biến thành vô tận Nghiệp Hỏa, tản mát tại thiên địa bên trong.

	Cửu U Quỷ Đế sắc mặt tái đi, thần thông bị phá, để hắn trong nháy mắt liền nhận lấy trọng thương, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt ngoại trừ chấn kinh, liền chỉ còn lại có sợ hãi.

	Tự mình mạnh nhất thần thông, vậy mà liền làm cho đối phương như thế công phá!

	Sợ hãi giống như dã hỏa, lập tức tại Cửu U quỷ đế trong lòng bắt đầu cháy rừng rực, hắn e ngại, trực tiếp quay đầu, biến thành một đạo hắc ảnh, hướng về U Minh giới chỗ sâu liều mạng bỏ chạy.

	Chỉ cần chạy đi, vậy liền còn có cơ hội báo thù. Tương lai, tự mình nhất định phải đem người này chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, Cửu U Quỷ Đế ở trong lòng âm thầm thề nói.

	Chỉ là, thật vất vả đem Hồng Liên Nghiệp Hỏa đánh tan, Trương Ly lại như thế nào sẽ để cho Cửu U Quỷ Đế tuỳ tiện đào tẩu, thân ảnh lóe lên, liền hướng về Cửu U Quỷ Đế đuổi theo.

	Đã tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể Trương Ly, giơ tay nhấc chân chính là thần thông, vừa sải bước ra chính là vài dặm khoảng cách, giống như Súc Địa Thành Thốn, trong chớp mắt liền kéo vào cùng Cửu U quỷ đế khoảng cách.

	Cửu U Quỷ Đế tâm vừa mới thần thông bị phá, đã thụ không rõ tổn thương, tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng, bất quá một lát liền bị tự mình đuổi theo.

	"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ, Bản đế nguyện ý bồi thường đạo hữu, mong rằng đạo hữu đại nhân không chấp tiểu nhân!"

	Vì mạng sống, Cửu U Quỷ Đế trực tiếp rơi xuống mặt mũi cầu xin tha thứ, chỉ cầu Trương Ly có thể thả hắn rời đi.

	"Đi chết!"

	Giữa hai người thù hận đã kết quá sâu, Trương Ly lại như thế nào sẽ vì một điểm cái gọi là bồi thường thả hổ về rừng, hét lớn một tiếng, hữu quyền đột nhiên đánh vào Cửu U quỷ đế trên lưng.

	Một quyền này, Cửu U Quỷ Đế hộ thân Pháp bảo trong nháy mắt bị oanh thành mảnh vỡ.

	Sau đó sát na về sau, quyền thứ hai lại đến, rắn rắn chắc chắc đánh vào Cửu U Quỷ Đế thân thể bên trên.

	Cửu U Quỷ Đế vốn là Quỷ Tiên, lại như thế nào gánh vác được cái này đủ để vỡ vụn không gian một quyền, một tiếng hét thảm, Nguyên Thần tán loạn mà chết.

	Nhất đại Quỷ Tiên, Cửu U Quỷ Đế, vẫn lạc! 