 Ngay tại Thần Ma chi mộ đại môn sắp triệt để quan bế thời khắc, một điểm nhỏ bé quang mang tự trong khe cửa xông ra, hướng về Trương Ly cùng Điền Cảnh hai người vị trí cấp tốc bay tới.

	Bất quá phiến khắc thời gian, điểm này quang mang liền đã phi cận hai người, mà từ nó phi hành được đường đi đến nhìn, nó mục tiêu chính là Điền Cảnh, chỉ cần sát na công phu liền có thể đâm vào Điền Cảnh trên thân.

	Trương Ly gặp đây, cười lạnh một tiếng, sớm có đoán trước đồng dạng đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, tại quang mang đánh trúng Điền Cảnh một lát phía trước, một tay lấy nó nắm ở trong tay.

	Cúi đầu xem xét, chỉ gặp này không phải cái gì quang mang, mà là nhất khỏa tựa như trái tim đồng dạng đồ vật, nhưng lại khô cạn đến cực điểm, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

	Vừa đã tới tay, Trương Ly liền cảm giác được này mai trái tim đồng dạng đồ vật, ngay tại kịch liệt giãy dụa lấy, muốn từ trong tay của mình tránh thoát ra ngoài.

	"Ngươi cùng bản Chân nhân hữu duyên, hảo hảo ở lại đi." Trương Ly đã sớm chuẩn bị phía dưới, dùng toàn bộ pháp lực bắt đầu trấn áp khởi món bảo vật này đến, không bao lâu, này mai trái tim bảo vật bình thường giãy dụa rốt cục ngừng lại.

	"Sư tôn, ngài thật sự là liệu sự như thần a, vậy mà thật tính ra sẽ có bảo vật tự động đưa tới cửa!" Điền Cảnh một mặt sùng kính kêu lên, nguyên bản trong lòng hoàn còn có kia một tia hoài nghi cũng triệt để tiêu tán trống không.

	"Bất quá chỉ là một điểm bói toán chi đạo mà thôi, tính không được cái gì quá không được thần thông." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Chỉ là Sư tôn, thứ này nhìn xem tựa như là nhất khỏa khô cạn trái tim, quả thực không giống như là cái gì bảo vật trân quý a?" Điền Cảnh có chút không hiểu hỏi.

	"Ngươi đây liền có chỗ không biết, này vật tên là Thần Ma chi tâm, chính là năm đó bị Bàn Cổ đại thần chém giết Hỗn Độn Ma Thần trái tim. Những cái kia Hỗn Độn Ma Thần mặc dù đã vẫn lạc, nhưng bọn hắn đều là ở trong hỗn độn đản sinh, nó thân thể, dù chỉ là một cây xương cốt, đều là vô giới chi bảo, chớ nói chi là như thế nhất cái hoàn chỉnh Thần Ma chi tâm." Trương Ly cười giải thích nói.

	"Thì ra là như vậy, đệ tử thụ giáo." Điền Cảnh vô cùng kính nể nói, "Chỉ là không biết, món bảo vật này đến tột cùng có chỗ lợi gì?"

	"Này vật chính là thần ma hạch tâm, nó bên trong ẩn chứa lấy thần ma bản mệnh chi khí, mặc dù đã trải qua ức vạn năm thời gian, này bản mệnh thần ma chi khí đã tiêu tán không sai biệt lắm. Nhưng chỉ thừa kia một chút xíu, cũng là không gì so sánh nổi bảo vật." Trương Ly trả lời.

	Nói, hắn đối Điền Cảnh phân phó nói: "Tốt đồ nhi, bảo vật đã tới tay, ngươi về trước đi tiếp tục tu luyện, vi sư phải thật tốt nghiên cứu một chút này mai Thần Ma chi tâm."

	Điền Cảnh mặc dù cũng có tâm, muốn nhìn nhìn lại truyền thuyết này trung hỗn độn thần ma trái tim, nhưng sư phụ đã phân phó, không dám không nghe theo, đành phải đáp ứng nhất thanh, liền chuẩn bị đi trở về tiếp tục rèn luyện nhục thân.

	"Đúng rồi, đồ nhi, nhục thể của ngươi nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ước chừng tiếp qua cái một tháng liền có thể đại thành, đến lúc đó vi sư liền đem môn kia thần công truyền cho ngươi. Bởi vậy, trong một tháng này, ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, không được lười biếng." Trương Ly nhắc nhở nói.

	"Đệ tử minh bạch, còn xin Sư tôn yên tâm." Điền Cảnh cung kính đáp ứng , sau đó quay người rời đi, hướng về dưới núi bước đi, chuẩn bị như vậy trở lại Kinh thành.

	Về phần Trương Ly, đang nhìn đưa Điền Cảnh rời đi về sau, trực tiếp quay trở về Nam Vân quan, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, cẩn thận quan sát này mai Thần Ma chi tâm tới.

	Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Tiểu tử, nghĩ không ra ngươi nhất cái tu vi thấp không thể lại thấp tiểu tu sĩ, vậy mà cũng có thể nhìn ra này mai Thần Ma chi tâm vừa vặn đến?"

	Trương Ly trên mặt đột nhiên hiện ra một tia vẻ mặt sợ hãi đến, vội vàng quay đầu hướng về nhìn bốn phía, tựa như muốn tìm ra đến tột cùng là người phương nào đang nói chuyện.

	Chỉ là, tìm một vòng chi về sau, lại không có chút nào phát hiện, đành phải mở miệng nói: "Ngươi là ai, vậy mà như thế lén lén lút lút, hoàn không tranh thủ thời gian hiện thân."

	"Ha ha, lén lén lút lút, bản tôn khi nào lén lén lút lút qua, ngươi tiểu tử này coi là thật buồn cười." Cái thanh âm kia lần nữa tại Trương Ly trong lòng vang lên.

	"Ra tới, nếu không thì liền đừng trách ta không khách khí!" Trương Ly sắc mặt ngưng trọng kêu lên.

	"Ra tới? Bản tôn không phải ngay tại trong tay ngươi a, ngươi để bản tôn hoàn như thế nào ra tới?" Cái thanh âm kia nói lần nữa.

	Trương Ly nghe xong, vội vàng cúi đầu nhìn về phía trong tay Thần Ma chi tâm, một mặt hoảng sợ nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi ngay tại này Thần Ma chi tâm trung?"

	"Đúng vậy." Cái thanh âm kia nói lần nữa.

	"Ngươi đến tột cùng là ai, tại sao lại giấu ở trong đó?" Trương Ly lập tức hỏi.

	"Hắc hắc, đã tiểu tử ngươi muốn biết, vậy bản tôn sẽ nói cho ngươi biết tốt." Cái thanh âm kia lần nữa nói ra: "Bản tôn tên là Chiến Thiên, chính là Hỗn Độn Ma Thần!"

	"Không có khả năng! Trong truyền thuyết kia ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, không phải đã bị Bàn Cổ đại thần toàn bộ diệt sát a, làm sao còn có thể có Hỗn Độn Ma Thần tồn tại, ngươi nhưng chớ có lừa gạt cùng ta!" Trương Ly một mặt không thể tin kêu lên.

	"Có gì không thể có thể, kia Bàn Cổ mặc dù thực lực có một không hai ba ngàn Ma Thần, bản tôn cùng cái khác ba ngàn Ma Thần vây giết với hắn, lại không nghĩ bị nó dùng Bàn Cổ phủ đều diệt sát. Nếu không phải bản tôn dùng bí pháp đem bộ phận Thần Hồn giấu vào Thần Ma chi tâm trung, này mới ý may mắn còn sống sót, nếu không thì chỉ sợ cũng đã sớm tùy những cái kia Hỗn Độn Ma Thần một đạo hoàn toàn chết đi." Cái kia tự xưng Chiến Thiên người giải thích nói.

	"Ngươi nói là sự thật?" Trương Ly có chút không dám tin tưởng nói.

	"Kia là tự nhiên, bản tôn đường đường Hỗn Độn Ma Thần, làm gì lừa gạt ngươi như thế nhất cái nho nhỏ, suy nhược như sâu kiến bình thường sinh linh." Chiến Thiên thản nhiên nói.

	"Nhược tiền bối thật sự là hỗn độn thời kỳ Ma Thần, đã có Thần Hồn còn sót lại xuống tới, vì gì qua này vô số vạn năm, hoàn vẫn giấu kín tại Thần Ma chi tâm trung?" Trương Ly mang theo một tia nghi hoặc hỏi.

	"Này đều do Bàn Cổ cái kia đáng giết ngàn đao tên điên, tại chém giết chúng ta ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần chi về sau, hắn dùng vô thượng thần thông, đem chiến trường biến thành nhất tòa Thần Ma chi mộ, đem sở hữu Ma Thần thi thể đều phong nhập trong mộ." Chiến Thiên hận hận nói.

	"Bản tôn mặc dù may mắn còn sống, nhưng cũng chỉ còn lại một tia tàn hồn mà thôi, lại như thế nào chạy thoát được kia Thần Ma chi mộ, chỉ có thể tiếp tục giấu ở trái tim của mình bên trong, dùng Thần Ma chi tâm nội thần ma chi khí tẩm bổ tàn hồn, để tránh theo thời gian trôi qua mà tiêu tán."

	Nghe đến đó, Trương Ly tựa như rốt cục có chút tin tưởng Chiến Thiên nói, gật đầu nói ra: "Tiền bối nói, xác thực nói thông được. Chỉ là, tiền bối vì gì lại tại hôm nay rời đi Thần Ma chi mộ, không tiếp tục ẩn giấu đi?"

	Chiến Thiên lời nói: "Tự hỗn độn bên trong kia một tràng đại chiến về sau, thời gian đã qua ức vạn năm, bản tôn Thần Ma chi tâm bên trong thần ma chi khí đã tiêu hao không sai biệt lắm. Nếu là tiếp qua cái mấy trăm mấy ngàn năm, không có thần ma chi khí tẩm bổ ta tàn hồn, cũng chỉ có tiêu tán nhất cái hạ tràng."

	"Hôm nay, Thần Ma chi mộ không biết bởi vì nguyên nhân gì tự hành mở ra, liền cho bản tôn cơ hội thoát đi. Chỉ cần rời đi cái kia tĩnh mịch địa phương, bản tôn liền có khôi phục như lúc ban đầu một ngày."

	Nói tới chỗ này, Chiến Thiên đột nhiên hỏi: "Tiểu tử, đã ngươi đạt được bản tôn Thần Ma chi tâm, đó chính là cùng ta có duyên, ngươi có thể muốn giúp ta tái tạo thần ma thân thể?" 