 Trương Ly bước vào kia vòng xoáy bên trong về sau, chỉ cảm thấy trước mắt một trận hắc ám, sau một lát liền khôi phục quang minh.

	Sau đó hắn liền phát hiện, mình đi tới một chỗ rộng lớn vùng quê bên trong, chung quanh là tươi tốt bãi cỏ, mà phương xa thì là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm.

	Đối với cái này, hắn đến cũng không có cái gì ngạc nhiên, bởi vì hắn biết, mình đã đi tới Đa Bảo đạo nhân động phủ ngoại vi tầng thứ nhất khu vực.

	Vị kia Đa Bảo đạo nhân, tại hắn nguyên bản thiết lập trung, chính là một vị Chân Tiên cấp bậc cao nhân, hắn động phủ cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa đơn giản động phủ, mà là nhất tòa động thiên bí cảnh, hắn phạm vi cực vi rộng lớn, giống như nhất cái tiểu thế giới.

	Mình bây giờ thân ở chi địa, bất quá động phủ bí cảnh tầng thứ nhất khu vực, muốn đến Đa Bảo đạo nhân chân chính động phủ vị trí, cần xuyên qua bên ngoài trung bên trong ba mảnh khu vực mới được.

	Trước mắt phiến khu vực này, mặc dù chỉ là bên ngoài, nhưng cũng không có nghĩa là không có nguy hiểm, tương phản, nguy cơ tứ phía.

	Đa Bảo đạo nhân tại cái này bên ngoài tầng thứ nhất, quyển dưỡng vô số Yêu thú, những này Yêu thú tại dài dằng dặc thời gian trung, đã không biết sinh sôi ra bao nhiêu số lượng.

	Mặc dù bởi vì cái này phương bí cảnh hạn chế, những cái kia Yêu thú tu vi không cách nào tăng lên đến quá cao, nhưng trong đó nhưng cũng không thiếu Nguyên Anh cấp bậc Yêu thú.

	Lấy Trương Ly thực lực trước mắt, gặp gỡ tương đương với Nguyên Anh kỳ Yêu thú, nếu là không trực tiếp trở về chủ thế giới, hoặc là trực tiếp lấy đạn hạt nhân mở đường, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

	Suy tư sau một lát, xét thấy nơi đây nguy hiểm, hắn không có thả ra Đằng Triết, mà là chân đạp hư không, cẩn thận hướng về tầng thứ hai phương hướng bay đi.

	Mặc dù hắn là tác giả, nhưng cũng không thể kỹ càng biết cái nào khu vực có loại nào Yêu thú. Bởi vậy vì an toàn nghĩ, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

	Bay mấy trăm dặm về sau, hắn đột nhiên nghe được phía trước trong núi rừng truyền ra một tiếng rống giận rung trời.

	Tại tiếng rống giận này bên trong, vô số chim bay bị dọa đến bay thẳng chân trời, từng cái Yêu thú bởi vì hoảng sợ mà chạy tứ phía.

	"Tiếng rống giận này, tựa như là một con Nguyên Anh kỳ Yêu thú phát ra, xem ra là có xui xẻo tu sĩ ngộ nhập lãnh địa của nó."

	Thay tên xui xẻo kia mặc niệm một chút, Trương Ly cẩn thận lần nữa tăng lên nhất cái thứ bậc, sau đó vòng qua gầm thét truyền đến kia phiến sơn lâm, từ một bên cẩn thận xuyên qua tới.

	Nói như vậy, cường đại Yêu thú đều có nó thế lực phạm vi, tại khu vực này bên trong, tuyệt sẽ không xuất hiện cái thứ hai cùng giai Yêu thú.

	Bởi vì một khi có cùng giai Yêu thú xuất hiện ở lãnh địa của nó, liền mang ý nghĩa xâm lấn, cùng một tràng ngươi chết ta sống chiến tranh.

	Quả nhiên, tại về sau tiến lên trên đường, Trương Ly cũng không có gặp được cái gì đặc biệt cường đại Yêu thú. Một lần tình cờ đụng phải mấy cái tương đương với Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ Yêu thú, đều bị hắn thuần thục cấp xử lý xong.

	Như thế, đảo mắt liền đi qua mấy ngày, ngay tại cẩn thận đi về phía trước Trương Ly, đột nhiên phát hiện cảm giác một đạo thần thức cực kỳ cường đại từ trên người mình đảo qua.

	"Nguyên Anh lão quái!"

	Trương Ly trong lòng giật mình, không muốn cùng những cái kia Nguyên Anh lão quái đối mặt, thế là thân thể nhất chuyển, tựu hướng về hướng khác cấp tốc bay đi.

	Bất quá, mặc dù hắn không muốn gây phiền toái, nhưng làm sao phiền phức lại chủ động tới tìm hắn.

	Chỉ thấy sau một lát, phương xa xuất hiện một đạo Hắc Ảnh, đang hướng về Trương Ly vị trí cấp tốc bay tới.

	Cùng tốc độ của người này so sánh, Trương Ly tốc độ phi hành đơn giản chậm càng ốc sên không có gì khác biệt.

	Rõ ràng chính mình nếu là không trở về thế giới hiện thực, căn bản chạy không thoát người này truy tung, Trương Ly may mà cực vi lưu manh ngừng hạ hạ đến, chờ người kia đến.

	Đang đợi đồng thời, hắn lặng lẽ gọi ra Hồng Mông thiên thư đến, nếu là tình huống không đúng, lập tức lựa chọn trở về. Chỉ cần mình quay trở về thế giới hiện thực, coi như kia người có được Nguyên Anh tu vi, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Không bao lâu, đạo nhân ảnh kia đã đứng tại Trương Ly phía trước.

	Người này thân hình khôi ngô chí cực, giống như nhất cái tiểu cự nhân, chính là vị kia Nguyên Anh trung kỳ Thể tu, Hùng Đạt.

	"Bái kiến tiền bối, không biết tiền bối tới đây làm sao sự?" Trương Ly cung kính hành lễ hỏi.

	"Tiểu tử ngược lại là thông minh, thế mà không có chạy." Hùng Đạt hài lòng gật đầu, thuận miệng khen ngợi một tiếng.

	"Tiền bối chính là Nguyên Anh cao nhân, tiểu tử bất quá Kim Đan sơ kỳ mà thôi, lại có gì bản sự có thể chạy trốn được." Trương Ly bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	"Bản tọa tựu thích ngươi loại này thông minh tiểu tử." Hùng Đạt tán thưởng nhìn Trương Ly một chút, sau đó tiếp tục nói, "Bản tọa này đến, chính là có một chuyện muốn mời tiểu hữu hỗ trợ."

	"Mời vãn bối hỗ trợ? Tiền bối thân là Nguyên Anh cao nhân, lại có chuyện gì là tiểu tử nhất cái nho nhỏ Kim Đan có thể giúp được một tay?" Trương Ly có chút kỳ quái hỏi.

	"Bản tọa trước đây không lâu, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ bí ẩn địa phương, trong đó có một kiện bảo vật. Bởi vậy nghĩ mời tiểu hữu hỗ trợ đem kia bảo vật mang tới." Hùng Đạt cười nói.

	"Ngạch, tiền bối như là đã phát hiện bảo vật vị trí, vì sao không tự mình đi lấy, hẳn là kia bảo vật sở tại địa có cái gì tiền bối khó mà giải quyết phiền phức hay sao?" Trương Ly suy tư một lát, sau đó hỏi.

	"Không sai, quả thật có chút phiền phức. Món kia bảo vật vị trí, có một con tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú canh chừng." Hùng Đạt cười nói.

	"Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú!" Trương Ly lập tức giật mình, "Tiền bối dạng này Nguyên Anh cao nhân đều không làm gì được kia Yêu thú, vãn bối dạng này tiểu Kim Đan đi, chẳng phải là đi vào liền trở thành kia Yêu thú điểm tâm rồi?"

	"Chớ có lo lắng, không phải cho ngươi đi theo kia yêu thú giao chiến. Ngươi chỉ cần tại bản tọa đem kia Yêu thú dẫn ra về sau, chui vào Yêu thú trong sào huyệt, đem món kia bảo vật lấy ra giao cho ta là đủ."

	Hùng Đạt an ủi, "Yên tâm, ngươi nếu là giúp bản tọa vào tay món kia bảo vật, bản tọa tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, Linh khí, Linh đan, công pháp, tùy ngươi chọn."

	"Cái này, Linh khí Linh đan tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được a." Trương Ly cười khổ một tiếng.

	"Ừm? Ngươi đây là cự tuyệt bản tọa đề nghị đi?" Hùng Đạt sắc mặt trong nháy mắt nhất biến, một cỗ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ uy áp mạnh mẽ hướng về Trương Ly bao phủ xuống tới.

	Trương Ly trực giác tựa như lại một tòa núi lớn ép trên người mình, ép tới hắn đều nhanh đứng không vững.

	Đồng thời, hắn trả cảm thấy một cỗ sát ý, ngay tại hướng về trên người mình ngưng tụ.

	"Ngươi nếu là đáp ứng bản tọa đề nghị, thì vừa mới đáp ứng ngươi điều kiện sẽ không thay đổi. Nếu là không đáp ứng, ngươi biết là hậu quả gì." Hùng Đạt ngữ khí băng lãnh nói.

	Trương Ly minh bạch, việc đã đến nước này, mình nếu là dám can đảm nói một chữ "Không", tựu mơ tưởng còn sống rời đi nơi này.

	Thế là hắn chỉ có thể gật đầu đáp ứng nói: "Tiền bối như thế cất nhắc vãn bối, vãn bối lại sao dám làm trái tiền bối ý tứ, vãn bối nguyện ý thay tiền bối lấy đoạt bảo. Chỉ là hi vọng tiền bối chớ có quên hiện tại hứa hẹn."

	Hùng Đạt sắc mặt trong nháy mắt âm đảo mắt, cực vi hào sảng cười nói: "Tốt, cái này đối a, bản tọa thích nhất người thông minh. Yên tâm, bản tọa từ trước đến nay nói một không hai, đối với vãn bối càng là hào phóng. Chỉ cần ngươi có thể vào tay bảo vật, đáp ứng ngươi sự, tất nhiên sẽ không nuốt lời."

	"Ta tin ngươi cái quỷ!" Trương Ly nghe nói, trực tiếp ở trong lòng mắng to. 