 Nhìn qua đã bị chém xuống đầu lâu Thôi Thiết, Trương Ly rốt cục thở dài một hơi.

	Cái này Thôi Thiết chẳng những tu vi cao hơn mình, lại thủ đoạn bất phàm, vô luận là kia cờ đen, vẫn là kia phi đao, uy lực đều là không tầm thường. Coi như đến cái đồng dạng Luyện Khí chín tầng tu sĩ cùng với đấu pháp, đều chưa hẳn có thể thắng.

	Nhưng, còn tốt mình có Hồng Mông thiên thư nơi tay, các loại lợi hại thủ đoạn đều không là người này có khả năng so sánh.

	Bởi vậy, hắn chết không oan.

	Lập tức Trương Ly đi ra phía trước, nhặt lên rơi xuống đất hạ món kia phi đao Pháp khí, khẽ thở dài một cái nói: "Đã cắt thành hai nửa, triệt để hủy. Thanh Phong kiếm lợi hại là lợi hại, nhưng mỗi hủy đi một kiếm Pháp khí, đều là tại đốt tiền a. Những pháp khí này nếu là không có bị hủy, đi đâu bán cũng có thể đổi lấy không ít Linh thạch, ai. . ."

	Hắn hôm nay, cơ hồ đã coi như là trong túi rỗng tuếch, cũng liền trách không được hắn đau lòng như vậy Pháp khí bị hủy, không cách nào cầm đi đổi tiền.

	"Ta bây giờ xem như nghèo đinh đương vang, hi vọng người này trong Túi Trữ Vật, có thể có chút Linh thạch đi, nếu không ta thật muốn nghèo đi xin cơm." Lần nữa thở dài, Trương Ly đi tới Thôi Thiết thi thể bên cạnh, đưa tay lấy xuống hắn bên hông túi trữ vật.

	Mà liền tại hắn đưa tay lấy túi trữ vật thời điểm, Thôi Thiết trên thi thể hiện ra nhất cái quỷ dị ấn ký, ánh sáng nhạt lóe lên liền khắc ở trên người hắn.

	Mà Trương Ly hắn, đối với cái này lại không có chút nào cảm thấy, chính hưng phấn thử nghiệm mở ra túi đựng đồ kia.

	Không tốn bao nhiêu thời gian, hắn liền đem kia túi trữ vật mở ra, vừa nhìn xuống, lập tức hưng phấn cười ha ha.

	"Ha ha ha ha, phát tài phát tài, nghĩ không ra người này vậy mà như thế có tiền!"

	Trong túi trữ vật, ngoại trừ một chút tạp vật bên ngoài, vậy mà cất đặt lấy hơn hai ngàn khối Linh thạch. Những này Linh thạch chất thành một đống, tựa như ngay tại chiếu lấp lánh, gần như sắp muốn đem nghèo đến điên rồi Trương Ly mắt chó lóe mù!

	"Người này đơn giản chính là cái đưa bảo đồng tử a! Lần này mặc dù bốc lên chút hiểm, nhưng có thể được đến nhiều như vậy Linh thạch, lại là kiếm lời lớn!"

	Hưng phấn qua đi, Trương Ly thu hồi túi trữ vật, sau đó trong lòng dâng lên về sau nghi vấn, "Người này bất quá Luyện Khí chín tầng tu vi mà thôi, vì sao vậy mà tùy thân mang theo như thế đại bút Linh thạch?"

	Suy tư liên tục về sau, không bắt được trọng điểm, hắn liền từ bỏ suy cho cùng. Mà là đưa tay từ Thôi Thiết thi thể phía trên, đem kia mặt cờ đen lấy xuống.

	Sau đó, hắn lại đi tới kia hổ hình Yêu thú bên cạnh, đem nó rút gân lột da, phàm là đáng giá vật liệu, như hổ cốt, da hổ, hổ tiên các loại, thu sạch lên, không buông tha nửa điểm.

	Những tài liệu này, cùng kia mặt cờ đen, cũng có thể bán đổi tiền, làm sao có thể lãng phí.

	Sau khi làm xong những việc này, Trương Ly lần nữa xác nhận phương hướng, lái Phi kiếm, hướng về phương đông tiếp tục bay đi.

	Mà tại khoảng cách nơi đây chẳng nhiều ít đi xa một cái sơn cốc bên trong, Chu Tử Minh trong tay cầm nhất khối toái liệt ngọc giản, trên mặt nộ khí giống như núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra ngoài.

	Chỉ thấy hắn sắc mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, đối đại đệ tử Phương Xuân phân phó nói: "Phương Xuân, Thôi Thiết mệnh giản nát, tám chín phần mười đã bỏ mình."

	Phương Xuân nghe nói quá sợ hãi, "Thôi Thiết thực lực không yếu, lại có sư phụ ban cho Thượng phẩm Pháp khí, như thế nào dễ dàng như thế liền chết rồi?"

	Chu Tử Minh lạnh lùng nói ra: "Vi sư chỉ có ba người các ngươi đệ tử, ngày đó Bành Trang bị sưu hồn bỏ mình về sau, vi sư liền tại ngươi cùng Thôi Thiết trên thân lưu lại một đạo truy hồn chú, vô luận là ai giết hắn, đều sẽ bị cái này truy hồn chú phụ thân."

	Nói, hắn tay lấy ra Linh phù đến, "Ngươi cầm cái này mai Truy Hồn phù, liền có thể tìm được hung thủ tung tích. Như hắn chỉ là nhất cái Luyện Khí tu sĩ, liền trực tiếp diệt sát. Nếu là hắn chính là Trúc Cơ tu sĩ, liền mau chóng trở về bẩm báo, vi sư tự mình tiến đến truy nã."

	Phương Xuân cung kính hai tay tiếp nhận viên kia Truy Hồn phù, "Đệ tử lĩnh mệnh."

	"Đi thôi, chớ có để vi sư thất vọng." Chu Tử Minh ánh mắt sắc bén nhìn một cái Phương Xuân nói.

	"Mời sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Phương Xuân nói cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người lái Pháp khí hướng về phương đông bay đi.

	Không chút nào biết nguy hiểm sắp tới Trương Ly, lúc này chính lái Phi kiếm tiếp tục hướng về phương đông mà đi.

	Sau một ngày, hắn khi hắn lần nữa vượt qua nhất tòa núi cao, đột nhiên phát hiện liên miên bất tuyệt dãy núi rốt cục biến mất, thay vào đó thì là vô tận bình nguyên.

	Mà tại bình nguyên cùng sơn mạch giao hội chỗ, nhất cái thành trấn tọa lạc trong đó.

	"Rốt cục, cuối cùng đi ra được!" Trương Ly thật sâu hô một hơi, trong mắt lóng lánh kích động quang mang.

	Ròng rã hao tốn hơn một tháng thời gian, hành trình gần hai vạn dặm, hắn rốt cục đi ra kia Tây Vực Man Hoang, đi vào Liễu Trần thế gian.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cục đè xuống tâm tình hưng phấn, hướng về kia chỗ thành trấn bay đi, chuẩn bị đi nghe ngóng tình hình bên dưới huống, sau đó lại quyết định bước kế tiếp nên đi như thế nào.

	Khi hắn dần dần tới gần chỗ kia thành trấn thời điểm, kinh ngạc phát hiện, không ít tu sĩ chính lái Pháp khí ra ra vào vào.

	"Nơi này, hiển nhiên cũng không phải là phàm nhân ở lại thành trấn, mà nên là tu sĩ nơi tụ tập." Phát hiện này để từ Trương Ly càng phát mừng rỡ, "Như thế vừa vặn, ta có thể ở chỗ này giải một chút phương thế giới này tình huống."

	Rất nhanh, hắn liền đã tới tòa thành này trấn bên ngoài, sau đó dậm chân đi vào, bắt đầu ở trong đó chậm rãi đi vòng vo vài vòng, thuận đường nghe ngóng hạ tin tức.

	Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ nơi này đến tột cùng là địa phương nào.

	Nơi đây tên là Phi Vân phường, tọa lạc ở Tây Vực Man Hoang cùng Ngụy quốc chỗ giao giới, chính là tây hoang cùng Ngụy quốc chỗ giao giới lớn nhất một chỗ Phường thị.

	Mỗi ngày đều có số lớn tu sĩ từ nơi này xuất phát, tiến về tây hoang hái thuốc hoặc là săn giết Yêu thú. Mà khi bọn hắn từ tây hoang trở về thời điểm, lại đến nơi này đem đoạt được linh thảo cùng Yêu thú vật liệu bán ra.

	Bởi vậy, liền sáng tạo ra cái này Phi Vân phường phồn hoa.

	Trương Ly tại làm rõ những này về sau, đi tới một nhà trong đó tên là Đa Bảo lâu cửa hàng phía trước, dậm chân đi vào.

	Phụ trách tiếp khách một tên tu sĩ trẻ tuổi bước nhanh tới, nhiệt tình mở miệng dò hỏi: "Vị đạo hữu này, có cái gì ta có thể giúp ngươi?"

	"Bản nhân mới từ tây hoang ra, trong tay có một ít Yêu thú vật liệu chuẩn bị bán ra, chẳng các ngươi nơi này khả thu?" Trương Ly cười hỏi.

	"Đạo hữu đoán chừng là lần thứ nhất đến chúng ta Đa Bảo lâu đi, chúng ta nơi này không riêng bán ra tiến vào tây hoang cần thiết các loại đan dược Pháp khí, trả phụ trách thu mua các vị đạo hữu mang ra bảo vật." Tên tu sĩ kia cười trả lời.

	"Rất tốt, làm phiền đạo hữu nhìn xem, ta những này Yêu thú vật liệu, giá trị bao nhiêu?" Trương Ly gật gật đầu, lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho tên tu sĩ kia.

	Tên tu sĩ kia tiếp nhận túi trữ vật, tinh tế tra xét một phen, "Vị đạo hữu này, ngươi những này Yêu thú vật liệu mặc dù không ít, nhưng cơ hồ đều là tương đương với Luyện Khí kỳ đê giai Yêu thú trên người vật liệu, giá trị cũng không cao."

	Trương Ly đối với cái này tự nhiên sẽ hiểu, chỉ là hỏi: "Có thể đáng nhiều ít, ngươi nói số."

	Trẻ tuổi tu sĩ trả lời: "Hai trăm Linh thạch."

	Cái này cùng mình lúc đến tính ra giá tiền không sai biệt lắm, Trương Ly gật gật đầu, "Tốt, rất công đạo." Nói, lại lấy ra một cái khác túi trữ vật, đưa cho tu sĩ kia, "Vậy những này đâu, lại giá trị nhiều ít?"

	Trẻ tuổi tu sĩ tiếp nhận xem xét, lập tức quá sợ hãi, "Cái này, những này, đều là đạo hữu săn giết được? !" 