 Ngay tại Lý Chấn kích hoạt phù lục thời điểm, Trương Ly không chút do dự xuất thủ, điều khiển phi kiếm hướng về này nhân giết tới.

	Trong nháy mắt, phi kiếm đã đi tới Lý Chấn trước mặt, nhìn qua gần trong gang tấc phi kiếm. Trong mắt của hắn hiện lên một tia sợ hãi cùng kinh hoảng, toàn thân pháp lực liều mạng hướng về trong tay Linh phù tuôn đi vào.

	Ngay tại phi kiếm sắp đâm xuyên Lý Chấn đầu lâu thời điểm, trong tay hắn Linh phù đột nhiên nổi lên một vệt kim quang, đem nó cả người bao phủ trong đó, kim quang chói mắt, tựa như thiên thần hạ phàm.

	Chỉ nghe coong một tiếng, Trương Ly phi kiếm đâm vào tầng kim quang này phía trên, lập tức liền bị bắn ngược trở về. Mà đạo kim quang kia vẻn vẹn chỉ là nổi lên một tầng gợn sóng, sau đó liền bình phục xuống tới.

	"Kim Cương phù!" Thân là quyển sách tác giả Trương Ly, tại tờ linh phù này triệt để kích hoạt chi về sau, tự nhiên trước tiên liền nhận ra được, đồng thời cũng đoán được tờ linh phù này từ đâu mà tới.

	"Ngược lại là có chút trong mắt, vậy mà có thể nhận ra này Kim Cương phù tới." Lý Chấn đắc ý cười ha ha lên, "Đã như vậy, vậy ngươi liền nhanh đi chết đi, cũng liền không uổng công ta hoa lớn như vậy đại giới đem này Linh phù làm ra."

	"Hừ, chỉ là một tờ linh phù, ngươi cho rằng liền có thể thắng qua ta hay sao?" Trương Ly cười lạnh một tiếng, bóp lên pháp quyết, vận dụng lấy phi kiếm, liền hướng về Lý Chấn giết tới.

	Sau một lát, lại là một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, Lý Chấn trên người kim quang lần nữa chặn Trương Ly công kích.

	"Quá cứng xác rùa đen." Trương Ly sầm mặt lại, phi kiếm lần lượt hướng về Lý Chấn đánh tới, "Ngươi có thể ngăn cản một lần, ta cũng không tin ngươi có thể ngăn cản mười lần trăm lần!"

	Chỉ là, này Kim Cương phù xác thực cao minh, liên tiếp chặn Trương Ly mấy lần tiến công chi về sau, kim quang vẫn không có nửa điểm yếu bớt.

	"Để ngươi đánh nhiều lần như vậy, nên đổi ta đi." Lý Chấn trên mặt hiện ra vẻ đắc ý, sau đó hai tay khẽ động, phi kiếm tế lên, hóa thành một đạo thanh quang hướng về Trương Ly giết tới.

	Ngay tại Lý Chấn cùng Trương Ly hai người giao thủ thời điểm, Lý Lâm cùng Hà Thu hai người cũng bắt đầu chiến đấu. Hoặc là nói xác thực hơn, là Lý Lâm bắt đầu đối Hà Thu truy sát.

	Hà Thu dù sao vừa đạp vào con đường tu tiên, tu vi mới chỉ Luyện Khí tầng một mà thôi, mà Lý Lâm dĩ nhiên đã là Luyện Khí ba tầng, tu vi xa cao hơn Hà Thu được nhiều.

	Rõ ràng chính mình cùng đối thủ thực lực cách xa, Hà Thu lựa chọn sáng suốt không cho Lý Lâm liều mạng, mà là trực tiếp trốn bán sống bán chết.

	"Ta chẳng qua là Luyện Khí một tầng, coi như đợi ở chỗ này, cũng chỉ là Trương đại ca vướng víu. Có thể dẫn ra Lý Lâm tiểu tử này, chí ít có thể giảm bớt một điểm Trương đại ca áp lực, đây là ta trước mắt có thể làm duy nhất cống hiến."

	Lý Lâm gặp Hà Thu vậy mà một chiêu không trả liền trực tiếp chạy trốn, tức giận đến là oa oa kêu lớn lên, "Nhát như chuột đồ vật, đứng lại cho ta, cùng ta đánh một trận đàng hoàng, "

	Hà Thu bên cạnh trốn la lớn: "Ngươi tu vi cao hơn ta, thế mà còn có mặt mũi nói đánh một trận đàng hoàng, da mặt của ngươi không phải là da trâu nhảy hay sao? !"

	Lý Lâm nghe nói, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục hướng về Hà Thu truy sát mà đi. Hai người một đuổi một chạy phía dưới, cấp tốc tiêu thất tại mênh mông trong rừng.

	Nơi đây, bây giờ chỉ còn lại Trương Ly cùng Lý Chấn hai người như cũ tại đại chiến không ngớt.

	Chỉ là, Trương Ly lúc này tình trạng lại cũng không quá tốt, cơ hồ tại bị Lý Chấn đè lên đánh, không có nửa điểm sức hoàn thủ.

	"Ha ha ha ha, đường đường Kim Đan Lão tổ Thân Truyền đệ tử, lại bị ta nhất cái nho nhỏ Ngoại môn đệ tử đánh chật vật không chịu nổi, loại cảm giác này không sai a?" Lý Chấn một bên điều khiển phi kiếm không ngừng thẳng hướng Trương Ly, vừa mở miệng trào phúng, tiện đem ngày xưa oán khí đều cho phóng xuất ra.

	Trương Ly lúc này sắc mặt tái xanh, trong lòng buồn bực không thôi, này Lý Chấn ỷ có Kim Cương phù hộ thân, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, điều khiển phi kiếm đối với mình là điên cuồng công kích.

	Mà mình, chẳng những muốn chống lại Lý Lâm công kích, còn muốn thời khắc chú ý phòng thủ, đem hai cùng so sánh phía dưới, triệt để rơi vào hạ phong, không có sức đánh trả chút nào.

	"Lần trước ngươi dám lừa gạt đi ta một ngàn Linh thạch, lần này ta muốn ngươi cả gốc lẫn lãi cho ta trả lại." Lý Chấn đắc ý cười lớn, "Còn có, ngươi chuôi này Cực phẩm Pháp khí, rất nhanh cũng là của ta."

	"Hắc hắc, nghĩ không ra ngươi đến bây giờ còn tại nhớ ta món kia Cực phẩm Pháp khí." Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh trào phúng đến, "Đã như vậy, vậy liền để ngươi tại cái này Cực phẩm Pháp khí phía dưới quy thiên tốt."

	"Hừ, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng." Lý Chấn khinh thường hừ lạnh một tiếng, phi kiếm lại một lần hướng về Trương Ly giết tới.

	Chỉ là, phi kiếm còn chưa tới gần địch nhân, Lý Chấn đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người từ xương sống dâng lên, dư quang quét qua, chỉ gặp sau lưng một thanh phi kiếm ngay tại hướng về đầu lâu mình đánh tới.

	"Vậy mà có thể thao túng hai thanh phi kiếm, bất quá, ngươi không phá nổi ta kim. . ." Lý Chấn tự tin mở miệng nói ra.

	Chỉ là, tiếng nói còn chưa nói xong, chuôi phi kiếm liền đánh trúng vào hắn hộ thân kim quang, chỉ gặp đạo kim quang kia trong nháy mắt kịch liệt lắc lư, bất quá sát na công phu, tựa như tấm gương đồng dạng toái liệt thành từng khối.

	"Đây không có khả năng!" Lý Chấn trong lòng hiện lên đời này cuối cùng một ý niệm, chuôi phi kiếm liền chui vào trán của hắn, sau đó lại từ cái ót bay ra, lộ ra một chút đỏ bạch đồ vật.

	"Kim Cương phù đúng là không tệ phòng ngự Linh phù, nhưng muốn chống lại ta Thanh Phong kiếm, lại là suy nghĩ nhiều."

	Nhìn qua chết không nhắm mắt Lý Chấn, Trương Ly lộ ra nụ cười giễu cợt đến, sau đó vẫy tay một cái, chuôi này diệt sát Lý Chấn phi kiếm liền bay trở về trong tay của hắn.

	Chính là được từ Vấn Tiên thế giới chuôi này Thanh Phong kiếm.

	Về phần phía trước Trương Ly điều khiển cùng Lý Chấn đấu pháp phi kiếm, kỳ thật chỉ là một thanh Trung phẩm phi kiếm mà thôi, Thanh Phong kiếm thì bị hắn trở thành đòn sát thủ, chuẩn bị dùng tại thời khắc mấu chốt.

	Bởi vì e ngại Thanh Phong kiếm uy lực, giao thủ quá trình bên trong, Lý Chấn phi kiếm cơ hồ không cùng Trương Ly Pháp khí chính diện giao phong qua.

	Bởi vậy hắn vẫn luôn không có phát hiện, kỳ thật Trương Ly phi kiếm trong tay, cũng không phải là Thanh Phong kiếm, mà chỉ là một thanh phổ thông Trung phẩm phi kiếm mà thôi.

	Bởi vậy, Trương Ly mới có thể một kích thành công, đánh tan Kim Cương phù, tịnh đem Lý Chấn diệt sát.

	Trương Ly lập tức đi ra phía trước, tại Lý Chấn trên thi thể gỡ xuống hắn Trữ Vật đại, mở ra xem, trong đó ngoại trừ mấy bình đan dược, một bình tạp vật bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

	"Thật là một cái quỷ nghèo, còn tưởng rằng lần này có thể tiểu kiếm một bút đâu." Hắn thất vọng lắc đầu, tựa như đã quên, đúng là hắn mình tại trước đây không lâu đem Lý Chấn ép sạch sẽ.

	Sau đó, hắn thu lấy Lý Chấn phi kiếm, cùng kia trương Kim Cương phù, "Này mai Kim Cương phù mặc dù bị ta công phá, nhưng là là một kiện không sai phòng ngự Linh phù. Chỉ là đáng tiếc, linh lực tiêu hao có chút nhiều, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng hai ba lần."

	Quét sạch sẽ chiến trường chi về sau, Trương Ly đem ánh mắt nhìn phía cách đó không xa cỗ kia Yêu thú thi thể, trong mắt mọc lên một đạo tinh quang.

	"Vừa mới đều chỉ là khai vị thức nhắm, hiện tại mới thật sự là tiệc!"

	Hắn mang theo vẻ hưng phấn, đi tới cỗ kia đê giai yêu thú trước người, điều khiển phi kiếm đem nó phần bụng đào lên, sau đó tay một chiêu, một đạo hắc ảnh từ Yêu thú trong bụng bay ra, rơi vào hắn trong tay.

	Chỉ gặp thứ này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đen nhánh, bộ dáng tựa như một tôn tiểu đỉnh, một cỗ xa xăm mênh mông khí tức từ trên đó lộ ra.

	Chí Tôn đan đỉnh! 