 Ma Anh đan rốt cục luyện chế hoàn thành, tại dược lực hao hết phía trước, Trương Ly sẽ có được tương đương với Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

	Thực lực như vậy, tại Tu Tiên giới trung đã miễn cưỡng có thể tính được tu sĩ cấp cao, toàn bộ thiên hạ đều có thể đi được, không cần giống như trước kia đồng dạng để ý như vậy cẩn thận.

	Trong lòng một khối đá lớn rơi xuống, Trương Ly liền đem cái này mai Ma Anh đan thu vào, sau đó bắt đầu bế quan tu luyện.

	Bây giờ tu vi của hắn đã là Kim Đan trung kỳ, khoảng cách Kim Đan hậu kỳ cũng đã không xa, nhiều nhất chỉ cần trong thời gian mấy năm liền có thể đạt tới.

	Mặc dù có Ma Anh đan nơi tay, nhưng cái này dù sao cũng là ngoại lực, chỉ có tự thân tu vi mới là lập thân gốc rễ, bởi vậy chuyện tu luyện, một viên cũng không thể buông xuống, cũng không thể thư giãn.

	Thời gian tu luyện qua thật nhanh, đảo mắt đã là mấy năm trôi qua.

	Một ngày này, lầu hai trong cửa phòng buổi trưa mở ra, Trương Ly thần thanh khí sảng dạo bước đi ra.

	Bế quan ba bốn năm, hắn đã thuận thuận lợi lợi đạt đến Kim Đan hậu kỳ tu vi.

	Đi xuống lầu, đi tới lầu một trong cửa hàng, chỉ thấy Đằng Triết ngay tại hướng về một người tu sĩ chào hàng lấy trong tiệm Linh khí.

	Tại hắn một phen khẩu xán liên hoa giải thích phía dưới, thêm nữa Trương Ly Luyện Khí Tông Sư tên tuổi, cuộc làm ăn này rất nhanh liền thành giao, Đằng Triết lúc này mới rảnh rỗi đến bái kiến Trương Ly.

	"Chúc mừng chủ nhân tiến giai Kim Đan hậu kỳ, tương lai Nguyên Anh có hi vọng." Đằng Triết cung kính hành lễ chúc mừng, đồng thời trong lòng không khỏi cảm khái, mình vị chủ nhân này tốc độ tu luyện, thật sự là mau kinh người, Kết Đan đến nay không đến hai mươi năm, vậy mà liền đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	Bất quá nghĩ lại, hắn lại cảm thấy cái này rất bình thường, mình vị chủ nhân này chính là Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, người mang tuyệt thế thiên tư, đạo thể tự nhiên, lại là Đan đạo, Luyện khí hai lớp Tông sư, có thể có thành tựu như vậy cũng là bình thường.

	Cho nên, tuy nhiên cấp Trương Ly làm một cái tọa kỵ, nói ra không tốt như vậy nghe, nhưng tương lai nếu là Trương Ly thật có thể thành tiên, vậy mình làm tọa kỵ, tất nhiên không thể thiếu tiền đồ của mình.

	"Kim Đan trung kỳ đạt tới Kim Đan hậu kỳ, bất quá chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới mà thôi. Không có gì lớn." Trương Ly bình thản lắc đầu nói, "Chờ chủ nhân ta thành tựu Nguyên Anh về sau, ngươi lại đến chúc mừng cũng không muộn."

	"Lấy chủ nhân thiên tư cùng Đan đạo tạo nghệ, Nguyên Anh chính là ván đã đóng thuyền, tiểu đoán chừng không được bao lâu." Đằng Triết cười đập một câu mông ngựa.

	"Tốt tốt, thổi phồng thì không cần, ta có một việc muốn bàn giao ngươi đi làm." Trương Ly cười cười.

	"Chủ nhân xin phân phó." Đằng Triết nghiêm mặt nói.

	"Cho ngươi thời gian ba tháng, đem trong tiệm Linh khí đều xử lý, cửa hàng này, tạm thời đóng cửa không tiếp tục kinh doanh." Trương Ly phân phó nói.

	"Đóng cửa? Thuộc hạ cả gan hỏi một câu, chủ nhân vì sao muốn quan bế cửa hàng?" Cũng không trách hắn đối Trương Ly mệnh lệnh có chút kỳ quái, chỉ vì cửa hàng này tuy nhiên không lớn, nhưng ở Trương Ly Luyện Khí Tông Sư danh khí gia trì phía dưới, hàng năm đều có đại bút Linh thạch doanh thu, nếu là đóng, tổn thất không nhỏ.

	"Ta đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, khoảng cách toái Đan hóa Anh đã không xa. Bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là vì hóa Anh làm chuẩn bị. Bởi vậy. Ta chuẩn bị rời đi Bách Luyện các, đi tìm luyện chế một loại Linh đan vật liệu." Trương Ly đơn giản giải thích nói, "Đã muốn rời khỏi Bách Luyện các, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, cửa hàng này cũng không có mở đi cần thiết."

	Nghe nói, Đằng Triết mười phần lý giải gật đầu, đối một người tu sĩ mà nói, Linh thạch xác thực trọng yếu, nhưng tự thân tu vi quan trọng hơn. Đã thân là Trương Ly tọa kỵ, chủ nhân muốn rời khỏi Bách Luyện các đi tìm tài liệu luyện đan, mình tất nhiên muốn đi theo.

	"Thuộc hạ minh bạch, tất nhiên trong ba tháng đem trong tiệm hàng hóa xử lý hoàn tất."

	"Rất tốt, ngươi đi mau đi." Trương Ly nói, liền hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến.

	Bế quan như thế mấy năm, đã có phần buồn bực hỏng hắn, bởi vậy chuẩn bị ra ngoài dạo chơi, giải sầu một chút.

	Đằng Triết kinh doanh cửa hàng này vài chục năm, mở tiệm trình độ đã có chút không sai, chỉ tốn hơn hai tháng thời gian, liền đã đem trong tiệm Linh khí các loại bảo vật tiêu thụ trống không.

	Trước khi đi phía trước, Trương Ly mang theo Đằng Triết đi bái phỏng một chút Thứ Vụ đường Phùng trưởng lão cùng Quan Chấn người bạn thân này, thông báo cho bọn hắn mình muốn tạm thời rời đi Bách Luyện các, tiến đến tìm kiếm hóa Anh cơ duyên.

	Phùng trưởng lão cùng Quan Chấn tự nhiên sẽ hiểu, đối một vị tu sĩ mà nói vì hóa Anh làm chuẩn bị là bực nào trọng yếu sự tình, bởi vậy cũng không có giữ lại, chỉ là căn dặn Trương Ly ở bên ngoài vô cùng cẩn thận, dù sao cái này Tu Tiên giới cũng không thái bình.

	Trương Ly cám ơn hai người về sau, rời đi Thứ Vụ đường.

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Đằng Triết hỏi.

	"Tới trước Bách Luyện các Truyện Tống trận trung tâm, chúng ta thông qua viễn trình Truyện Tống trận tiến về Vô Định hải Đông bộ Ngoại hải." Trương Ly giải thích nói.

	"Muốn đi xa như vậy?" Đằng Triết có chút giật mình nói.

	"Kỳ thật luyện chế xung kích Nguyên Anh Linh đan, phần lớn vật liệu ta đều đã chuẩn bị đầy đủ hết, hiện tại chỉ thiếu một loại chủ dược, nhất định phải rời đi Vô Định hải mới có thể tìm được." Trương Ly lời nói.

	Những năm này hắn mặc dù đại bộ phận thời gian đều đang bế quan, nhưng thỉnh thoảng cũng ra mấy lần, cũng đem tuyệt đại bộ phận vật liệu đều cấp chuẩn bị đầy đủ hết, hiện tại chỉ thiếu cuối cùng một loại Linh dược, tên là Viêm Ma chi tâm.

	Cái này Viêm Ma chính là một loại yêu ma, sinh trưởng tại Vô Định hải bên ngoài, Hỗn Loạn chi hải trung một tòa thần bí hòn đảo trung, bởi vì lấy cái này Viêm Ma thực lực cực kỳ cường đại, cực vi khó mà săn giết, bởi vậy Bách Luyện các trung cũng tìm không được loại bảo vật này, Trương Ly cũng chỉ có thể tự mình tiến đến tìm kiếm.

	"Thuộc hạ minh bạch." Đằng Triết lập tức hóa thành bản thể, mang theo Trương Ly trực trùng vân tiêu, hướng về Bách Luyện các ngoại vi một hòn đảo bay đi, kia trong chính là Bách Luyện các Truyện Tống trận trung tâm vị trí, có thể tiến về Vô Định hải các thế lực lớn, có thể tránh khỏi không ít thời gian.

	Mấy canh giờ về sau, Đằng Triết chở Trương Ly rơi vào truyền tống trung tâm vị trí hòn đảo phía trên, tại hướng phụ trách thủ vệ Truyện Tống trận tu sĩ nộp đại bút Linh thạch về sau, hai người đứng ở Truyện Tống trận phía trên.

	Nương theo lấy một trận thanh quang, hai người liền đã biến mất không thấy, khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái đơn sơ cự thạch xây thành trong đại sảnh.

	Phụ trách thủ vệ toà này Ngoại hải Truyện Tống trận tu sĩ, chỉ là tùy ý đánh giá hai người bọn họ một chút, thấy hai người đều là tu vi Kim Đan. Mà Trương Ly càng là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, trực tiếp cung kính hành lễ nói: "Bái kiến hai vị tiền bối, không biết nhưng có sự tình gì cần vãn bối ra sức."

	Trương Ly nhìn hắn một cái, hỏi: "Nơi đây cũng đã là Vô Định hải Đông bộ Ngoại hải đi?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi đã đóng giữ nơi đây, nghĩ đến hẳn là biết được, Viêm Ma đảo ở phương vị nào a?"

	"Vãn bối tu vi quá thấp, chưa dám xâm nhập Ngoại hải, chỉ là đại khái nghe có phần tiền bối nói qua phương vị."

	"Ở nơi nào?"Trương Ly lập tức lấy ra một bình Đan dược đến ném cho tu sĩ này.

	Chính hắn phía trước chỉ đánh lớn nghe được Viêm Ma đảo bên ngoài Vô Định hải Đông bộ Ngoại hải chỗ sâu, cũng không hiểu biết cụ thể phương vị. Mà cái này Ngoại hải rộng lớn vô biên, nếu là không có cụ thể phương vị chỉ dẫn, sợ rằng sẽ mê thất tại cái này vô tận đại dương mênh mông bên trong. Bởi vậy, hắn mới có thể cố ý hướng tên tu sĩ này nghe ngóng.

	"Đa tạ tiền bối ban thưởng." Tu sĩ này tiếp nhận Linh đan xem xét, phát hiện chính là thích hợp bản thân tu luyện sở dụng, lại phẩm chất cực tốt, lập tức vui mừng quá đỗi, kiên nhẫn cấp liền cấp Trương Ly bắt đầu chỉ điểm.

	Đạt được mình muốn tin tức về sau, hai người liền ra cái này Truyện Tống trận vị trí đại sảnh, Đằng Triết hóa thành bản thể, một con dài chừng mười trượng to lớn Đằng xà hai cánh khẽ vỗ, chở Trương Ly xông thẳng tới chân trời, hướng về Ngoại hải bay đi. 