 Lý gia gia chủ tại tuyên bố Lý Du vô tội về sau, liền đem cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí trả lại cho Lý Du, cũng nỗ lực hắn hảo hảo cố gắng, tranh thủ tại ngày mai vòng thứ hai trong tỉ thí đoạt được thứ tự tốt.

	Lý Du cám ơn Gia chủ chủ trì công đạo về sau, liền cùng Trương Ly lập tức rời đi sơn cốc, phi tốc quay trở về trong nhà mình, sợ Lý Mạnh đến đây tìm nhà mình mẫu thân trả thù.

	Tiến vào gia, phát hiện hết thảy mạnh khỏe, hắn liền đặt mông ngồi trên mặt đất, vỗ ngực, một mặt nghĩ mà sợ, "Vừa rồi cùng Lý Tấn trận chiến kia thực sự quá hung hiểm, kém một chút, kém một chút ta liền xong rồi!"

	Trương Ly cười an ủi: "Tu sĩ đấu pháp vốn là hung hiểm, sinh tử chỉ ở trong gang tấc. Nhưng tóm lại tới nói, vẫn là ngươi cao hơn một bậc, kia Lý Tấn chết không oan."

	Lý Du lắc đầu nói: "Kỳ thật bàn về thực lực đến, có Thượng phẩm Pháp khí Lý Tấn, xác thực mạnh hơn ta một bậc, cuối cùng sở dĩ có thể đem nó diệt sát, vẫn là Trương đại ca chiến thuật của ngươi công lao. Nếu không, ta không riêng không giết được hắn, sẽ còn đem cái mạng nhỏ của mình cấp dựng vào."

	Trương Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói ra: "Chiến thuật là chết, nhưng người là sống, cho dù tốt chiến thuật cũng phải dựa vào nhân đến chấp hành. Trận chiến kia, ngươi nắm bắt thời cơ phi thường tốt, đây mới là ngươi cuối cùng chiến thắng mấu chốt."

	Lý Du nghe nói, có chút ngượng ngùng cười cười, "Trương đại ca ngươi nói như vậy, để cho ta đều có chút cảm thấy mình lợi hại."

	Sau đó chỉ gặp hắn duỗi lưng một cái, "Sự tình toàn bộ chấm dứt, rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	"Chấm dứt? Chỉ sợ nói lời này còn hơi sớm đi." Trương Ly đối với hắn lời nói xem thường nói.

	"Trương đại ca có ý tứ là, Lý Mạnh?" Lý Du kỳ thật rất là thông minh, trong nháy mắt liền minh bạch Trương Ly nói đến tột cùng ra sao chuyện.

	"Không sai, Lý Mạnh trước khi đi từng nói, việc này không xong. Nếu ta phỏng đoán không sai, chỉ sợ hắn rất nhanh sẽ tìm ngươi, giết ngươi thay con của hắn báo thù." Trương Ly gật đầu nói.

	Hồi tưởng lại Lý Mạnh lúc gần đi cái kia ánh mắt oán độc, Lý Du lập tức toàn thân rùng mình một cái, giống như bị một đầu Độc Xà trên đỉnh, toàn thân đều không thoải mái.

	"Trương đại ca, vậy ta nên làm cái gì?"

	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!" Trương Ly lãnh đạm nói.

	"Trảm thảo trừ căn? Lý Mạnh chính là Lý gia một thành viên, muốn trong gia tộc đem hắn diệt sát, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, Gia chủ cùng các trưởng lão, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ chuyện như vậy phát sinh." Lý Du do dự một chút nói.

	"Chính ngươi đi sát hắn, tự nhiên không được. Nhưng nếu là hắn chủ động tới giết ngươi, kia hết thảy liền không đồng dạng." Trương Ly cười nói, "Nếu ta đoán không lầm, Lý Mạnh rất có thể đêm nay liền tới giết ngươi, tốt cho hắn nhi tử báo thù."

	"Đêm nay? Lý Mạnh chỉ sợ chưa hẳn dám vào hôm nay hành hung đi, nếu không ta nếu là chết rồi, hắn chính là hiềm nghi lớn nhất nhân." Lý Du có chút không xác định nói.

	"Chỉ cần giết ngươi, hắn liền lập tức trốn xa tha hương, Lý gia chưa hẳn có thể tìm được hắn." Trương Ly không chút do dự nói, bởi vì hắn biết, Lý Mạnh đêm nay nhất định sẽ tới sát Lý Du, bản này chính là hắn năm đó bố trí tốt kịch bản.

	"Trương đại ca nói có lý, xem ra chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, lấy ứng đối Lý Mạnh tập sát." Lý Du càng nghĩ, càng cảm thấy Trương Ly suy tính rất có đạo lý, mình nhất định phải hành động, tốt ứng đối Lý Mạnh đột nhiên tập kích.

	"Nếu là hắn thật đêm nay liền đến, vậy ta đây lý chính thật là có chút đông tây, có thể đủ tốt tốt chiêu đãi hắn một chút." Trương Ly cười hắc hắc nói.

	Hai người thương lượng một phen về sau, lập tức là xong động, tại Lý Du trong nhà bày ra cạm bẫy , chờ đợi lấy Lý Mạnh tự chui đầu vào lưới.

	Đêm khuya, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

	Lý Du gia trên đầu tường, đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu đen.

	Bóng người này đứng thẳng một lát, quan sát một phen bốn phía, không có phát hiện dị thường, nhảy xuống, rơi vào trong sân.

	Mượn bên trên bầu trời rơi xuống điểm điểm ánh trăng, mơ hồ đó có thể thấy được người này đại khái khuôn mặt, chính là Lý Tấn cha, Lý Mạnh.

	Con trai độc nhất chết thảm, Lý gia gia chủ chẳng những không có truy cứu hung thủ Lý Du tội, ngược lại đem mình cấp đuổi đi, cái này lệnh Lý Mạnh phẫn nộ chí cực, trong lòng chỉ còn lại một cái duy nhất suy nghĩ, đó chính là đem Lý Du cùng hắn cái kia giúp đỡ rút gân lột da, cho mình nhi tử báo thù!

	Cho nên, hắn tài tại đêm khuya đến đây, chuẩn bị đáp lấy trời tối người yên, cừu nhân đã chìm vào giấc ngủ thời điểm đánh lén, đem hai người kia diệt sát.

	"Giết Lý Du cùng hắn cái kia giúp đỡ về sau, lại đi làm thịt Chu Tuệ cái này tiểu tiện nhân. Tấn nhi nhất trực đối nàng mối tình thắm thiết, không tiếc sát nhân đoạt bảo, cũng muốn đoạt được thi đấu đệ nhất cùng nàng kết làm đạo lữ."

	"Ai ngờ cái này tiểu tiện nhân vậy mà như thế ngoan độc vô tình, không vì Tấn nhi báo thù thì cũng thôi đi, lại còn cùng Lý Du cấu kết với nhau làm việc xấu, nếu không đưa nàng chém thành muôn mảnh, làm sao xứng đáng Tấn nhi trên trời có linh thiêng."

	Ngay tại hắn suy nghĩ làm sao chỉnh trị cừu nhân thời điểm, giữa không trung, một đạo tấm võng lớn màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

	Lúc này chính là đêm khuya, ánh trăng trong sáng vẩy xuống, đạo này tấm võng lớn màu trắng giấu ở ánh trăng bên trong, nếu không nhìn kỹ, căn bản khó mà phát giác.

	Chỉ là Lý Mạnh vì báo thù, chuyến này nhất trực cảnh giác vạn phần, bởi vậy vẫn là ngay đầu tiên phát hiện cái này tấm lưới lớn.

	"Cạm bẫy? !" Trong lòng của hắn lập tức giật mình, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về bên tay trái phi tốc tránh thoát đi.

	Đúng lúc này, hắn tránh né phương hướng ngay phía trước, đột nhiên truyền đến vài tiếng yếu ớt chí cực tiếng xé gió, đồng thời mấy đạo nhỏ bé Hắc Ảnh ngay tại hướng hắn đánh tới.

	Hắn biến sắc, pháp lực ngoại phóng, trong nháy mắt tại thân thể bên ngoài bày ra một đạo pháp lực bình chướng. Đồng thời dưới chân lần nữa đạp mạnh, toàn bộ thân thể đột nhiên nhất chuyển, hướng về hướng khác tránh thoát đi.

	Đang lúc hắn cho là mình đã tránh thoát địch nhân đánh lén thời điểm, phía trước xuất hiện lần nữa mấy đạo nhỏ bé Hắc Ảnh.

	Lý Mạnh sắc mặt trầm xuống, pháp quyết vừa bấm, một thanh Phi kiếm trong nháy mắt bay lên, hướng về kia chút đánh tới Hắc Ảnh chém tới.

	Thoáng qua ở giữa, kia mấy đạo nhỏ bé Hắc Ảnh toàn bộ bị chém xuống.

	Còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, ở phía sau hắn, xuất hiện lần nữa mấy đạo nhỏ bé Hắc Ảnh. Mà khi hắn phát hiện điểm này lúc, những cái kia nhỏ bé Hắc Ảnh cách hắn đã chỉ có vài thước xa.

	Khoảng cách thực sự quá gần, hắn cũng không còn cách nào tránh né, những cái kia nhỏ bé Hắc Ảnh trong nháy mắt đâm xuyên qua pháp lực của hắn bình chướng, đâm vào thân thể của hắn bên trong.

	Lý Mạnh chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận nhói nhói, sau đó thân thể trong nháy mắt cứng đờ, cả người liền té ngã trên mặt đất. Cùng lúc đó, trên trời tấm võng lớn kia rốt cục rơi xuống, đem rơi xuống tại địa hắn che lên chặt chẽ vững vàng.

	"Là ai?" Lý Mạnh tức giận nói.

	"Lý Mạnh, làm sao hiện tại mới đến, chúng ta sớm đã chờ ngươi đã lâu."

	Theo tiếng nói, trong sân đột nhiên sáng lên vài  cái đống lửa, đem bốn phía chiếu trong suốt, cùng lúc đó, hai người từ trong bóng tối đi vào trong ngọn lửa, chính là Trương Ly cùng Lý Du hai người.

	"Lưỡng cái tiểu nhân hèn hạ, sẽ chỉ ám toán đánh lén!" Lý Mạnh ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Ly hai người, oán độc giễu cợt nói.

	"Nếu nói ám toán đánh lén, chúng ta làm sao so Lý Mạnh ngươi a, vậy mà khuya khoắt chui vào nhà ta ý đồ hành hung." Lý Du cười lạnh một tiếng nói, "Không phải sao, thành cá trong chậu đi."

	"Hừ, chỉ bằng tấm lưới này, liền muốn vây khốn ta, quả thực là nằm mơ!" Lý Mạnh nói đem hết toàn lực giãy giụa, muốn từ lưới lớn trung tránh ra.

	Chỉ là, vừa mới miễn cưỡng đứng lên, hắn liền cảm giác mắt tối sầm lại, liền ngay cả ý thức đều trở nên có chút mơ hồ, "Các ngươi, vậy mà hạ độc!"

	"Chẳng qua là một loại ong độc Yêu thú vĩ châm mà thôi, đến chào hỏi như ngươi loại này không mời mà tới tặc tử, chính là vừa đúng." Trương Ly nhìn qua đã trở nên có chút lung lay sắp đổ Lý Mạnh, cười ha hả nói. 