 Phương Hạo trợn mắt hốc mồm nhìn qua Trương Ly, khiếp sợ trong lòng khó mà nói nên lời.

	Phải biết người áo đen kia mặc dù chưa chân chính ngưng kết Kim Đan, nhưng đã là Kết Đan phía trước Giả Đan giai đoạn, mà còn có Linh khí nơi tay, mấy ngày nay là đem mình đuổi theo kịp thiên không đường, xuống đất không cửa.

	Tại ngẫu nhiên gặp phải Trương Ly về sau, hắn nguyên bản dự định là, cùng Trương Ly cùng một chỗ liên thủ, đem người này bức lui . Còn đem nó phản sát, hắn là căn bản không hề nghĩ ngợi qua.

	Thế nhưng là, chính là như thế nhất cái thực lực mạnh mẽ Giả Đan tu sĩ, thậm chí ngay cả Trương Ly một đao đều không đỡ xuống tới liền đã đầu một nơi thân một nẻo, cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh, cái này khiến hắn như thế nào dám tin tưởng con mắt của mình.

	"Trương đạo hữu, ngươi, đến tột cùng là tu vi gì a?" Phương Hạo yếu ớt mà hỏi.

	Mặc dù trước mắt Trương Ly, nhìn xem vẫn như cũ chỉ là Trúc Cơ viên mãn tu vi, nhưng kinh lịch một màn trước mắt về sau, hắn đã không dám tin vào hai mắt của mình, mà là tại đáy lòng cho là, Trương Ly tất nhiên là một vị che giấu tu vi Kim Đan kỳ cao thủ.

	"Khụ khụ, tu vi của ta không phải rất rõ ràng a, so sánh đạo hữu hơi cường một điểm, Trúc Cơ viên mãn mà thôi." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Ngạch, Trúc Cơ viên mãn, đúng, chính là Trúc Cơ viên mãn." Phương Hạo mười phần lý giải liên tục gật đầu, dưới đáy lòng nhận định Trương Ly tất nhiên là cố ý ẩn giấu tu vi, lúc này mới như thế nói.

	"Tốt, Phương đạo hữu, hiện tại khả năng nói một câu, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì rồi?" Bởi vì vừa rồi Phương Hạo nói thực sự quá đơn giản, bởi vậy Trương Ly hỏi lần nữa.

	Phương Hạo lập tức cười khổ một tiếng, đem từ hai người phân biệt về sau kinh lịch nói một lần.

	Nguyên lai cái này Phương Hạo chính là một tên chuyên môn tại Đông Vực cùng Vô Định hải ở giữa đầu cơ trục lợi bảo vật hành thương, đem Vô Định hải đặc sản mang đi Đông Vực bán ra, sau đó lại đem Đông Vực đặc sản mang về Vô Định hải, đến một lần một lần, mỗi một lần đều có thể thu hoạch kếch xù lợi nhuận.

	Lần này, là hắn một lần cuối cùng đầu cơ trục lợi bảo vật.

	Nguyên bản dự định là, làm xong vụ này về sau, tựu rửa tay không làm, về đến cố hương chuyên tâm tăng cao tu vi, lấy xung kích Kim Đan cảnh giới.

	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, chính là cuối cùng này một lần đi thương xảy ra đại vấn đề.

	Tại đem Đông Vực mang tới bảo vật tại Thất Diệu tông bán ra về sau, thu được đại bút Linh thạch hắn bị người theo dõi, vừa mới rời đi Nhật Diệu đảo tựu bị kia Lam Thường nam tử truy sát.

	Hắn bây giờ bất quá chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tám tòa Linh đài tu vi mà thôi, lại như thế nào là kia Giả Đan cảnh giới Lam Thường nam tử đối thủ, bị thứ nhất lộ truy sát hơn vạn dặm.

	Trong lúc đó nếu không phải hắn còn có mấy món bảo vật hộ thân, sớm đã chết tại kia Lam Thường tay của nam tử trúng.

	Chỉ là, theo thời gian trôi qua, trong tay hắn hộ thân bảo vật từng kiện tiêu hao, mắt thấy không được bao lâu liền sẽ bị kia Lam Thường nam tử đuổi kịp.

	Đứng đắn hắn lâm vào lúc tuyệt vọng, vậy mà ngoài ý muốn tại cái này vô biên trong vùng biển lần nữa gặp được Trương Ly.

	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng Phương Hạo, đành phải hướng Trương Ly cầu cứu, hi vọng hai người hợp lực có thể đánh lui kia Lam Thường nam tử.

	"Lần này nếu không phải là cơ duyên xảo hợp gặp được Trương đạo hữu, ta chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết." Nói, Phương Hạo đối Trương Ly thật sâu bái, thành khẩn tạ đạo.

	"Ngươi ta quen biết một tràng, đã gặp gỡ ngươi tao ngộ nguy hiểm, ta lại há có thể khoanh tay đứng nhìn?" Trương Ly cười đem nó đỡ lên.

	Phương Hạo đứng dậy về sau, lại hướng về Trương Ly liên tục nói lời cảm tạ, tạ Trương Ly đều có chút không có ý tứ.

	Vì để cho người này dừng lại nói lời cảm tạ, Trương Ly lập tức nói ra: "Phương đạo hữu vừa mới nói, ngươi là hành thương, chuyên môn đem Vô Định hải đặc sản mang đi Đông Vực bán ra. Cái kia không biết Phương đạo hữu, cũng biết như thế nào mới có thể lấy tới Tinh Diệu hoa?"

	Phương Hạo nghe nói, có chút kì quái nói: "Ta xem Trương đạo hữu tới phương hướng, nên chính là Thất Diệu tông Nhật Diệu đảo, chẳng lẽ đạo hữu ở nơi đó không thể tìm được Tinh Diệu hoa?"

	Trương Ly lập tức đem Nhật Diệu đảo trung nghe được tình huống giản yếu nói một lần, sau đó buồn bực nói ra: "Bây giờ Nhật Diệu đảo trung phong âm thanh hạc kêu, căn bản là không có người dám trong âm thầm bán ra Tinh Diệu hoa. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể tiến về Tinh Diệu đảo thử một lần vận khí."

	Nghe nói, Phương Hạo mười phần lý giải gật đầu, "Kia Thất Diệu tông đối với Tinh Diệu hoa khống chế rất nghiêm mật, điểm này ta tựu từng theo đạo hữu đề cập qua. Đã Nhật Diệu đảo tìm không được loại kia Linh dược, tiến về Tinh Diệu đảo thử một lần cũng là lựa chọn tốt."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Kia Phương đạo hữu, tại Tinh Diệu đảo nhưng có vây cánh gì, để cho ta có thể có cơ hội lấy tới Tinh Diệu hoa?"

	Phương Hạo lập tức gật đầu nói: "Tinh Diệu đảo ta đã từng đi qua mấy lần, cũng là biết nhất cái bí ẩn lòng đất chợ đen tồn tại. Chỉ là nhiều năm chưa đi, cũng không biết bây giờ còn đang không có ở đây."

	Trương Ly trên mặt vui mừng nói: "Phương đạo hữu biết lòng đất chợ đen tồn tại, vậy liền quá tốt rồi, không biết khả năng mang ta tiến đến một chuyến?"

	Phương Hạo liền vội vàng gật đầu nói: "Trương đạo hữu cứu ta tính mệnh, chỉ bất quá mang một chút lộ mà thôi, lại có gì khó?"

	Dứt lời, hai người không lại trì hoãn, liền lái Pháp khí hướng về Tinh Diệu đảo phương hướng bay đi.

	Một đường cũng là bình an, sau mười mấy ngày, hai người liền bước lên Tinh Diệu đảo thổ địa.

	Cái này Tinh Diệu đảo chính là nhất tòa phạm vi ngàn dặm hòn đảo, bởi vì lấy trong đó sinh trưởng Tinh Diệu hoa mà gọi tên.

	"Rộng lớn như vậy một hòn đảo, muốn từ trong đó lấy tới Tinh Diệu hoa, nghĩ đến nên không khó a, chẳng lẽ tựu không ai len lén lẻn vào trộm lấy?" Trương Ly nhìn qua tòa hòn đảo này, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu tới.

	Nếu không có cách nào thông qua chợ đen lấy tới Tinh Diệu hoa, vậy không bằng liền trực tiếp chui vào, trộm hắn cái mấy trăm mấy ngàn gốc chơi đùa.

	"Trương đạo hữu đừng nhìn cái này Tinh Diệu đảo khổng lồ như thế, nhưng trong đó có thể sinh trưởng Tinh Diệu hoa địa phương cũng chỉ có có hạn vài  cái, mỗi một chỗ đều có Thất Diệu tông tu sĩ nghiêm mật trấn giữ."

	Phương Hạo tựa như nhìn ra Trương Ly tâm tư, vội vàng nhắc nhở, "Trừ cái đó ra, trong đảo còn có Nguyên Anh kỳ cao nhân trấn thủ, nếu là thật sự có người chui vào trộm lấy bảo vật, chỉ sợ cũng chỉ có có đi không trở lại."

	"Nguyên Anh cao nhân trấn thủ? Trước đó đi trộm bảo thật đúng là tự tìm đường chết." Trương Ly nghe nói, lập tức đã đem ý nghĩ kia ném sau ót, .

	Hắn còn trẻ, trả không muốn chết sớm như vậy.

	"Phương đạo hữu, trước ngươi biết đến cái kia lòng đất chợ đen, lại tại nơi nào?" Trương Ly hỏi lần nữa.

	"Tại hòn đảo Tây Nam bộ nhất cái trong thị trấn nhỏ, nhiều năm trước ta tới đây vốn chuẩn bị mua sắm một điểm Tinh Diệu hoa, tốt cầm đi Đông Vực bán ra, liền tại nhất cái quen thuộc hảo hữu dẫn đầu đi xuống một lần cái kia chợ đen." Phương Hạo cười nói.

	"Chỉ là, kia Tinh Diệu hoa bán đấu giá giá cả thực sự quá cao, vượt xa khỏi ta cực hạn chịu đựng, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi, đập mấy món bảo vật bình thường liền rời đi."

	Nói chuyện, Phương Hạo mang theo Trương Ly một đường hướng tây bay đi, không bao lâu liền tới đến nhất tòa trong thị trấn nhỏ.

	Tiến vào thành, hai người đi thẳng tới nhất cái có phần rách nát cửa hàng bên ngoài.

	"Vị đạo hữu này, không biết các ngươi nơi này nhưng có Vạn Hải sa bán ra?" Phương Hạo đối trong cửa hàng chưởng quỹ nói.

	"Vạn Hải sa không có, Trân Châu Tùng lộ lại là có, không biết đạo hữu cần bao nhiêu?" Chưởng quỹ kia ngẩng đầu, nhìn sang hai người nói.

	"Nếu có thể mua cái mười vạn cân tốt nhất, nếu là không có, mười lượng cũng là có thể." Phương Hạo vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì tốt, đạo hữu khả ở dưới đầu tháng ngũ hậu đến đây, đến lúc đó liền có thể mua được ngươi cần Trân Châu Tùng lộ." Chưởng quỹ thản nhiên nói.

	"Đa tạ đạo hữu." Phương Hạo đơn giản cám ơn một câu, sau đó liền dẫn Trương Ly hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến. 