 Thiên Tuyền tông bên ngoài, một chiếc chiến hạm khổng lồ từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, rơi vào một tòa núi cao trên đỉnh núi, nơi đó sớm đã mở ra một khối to lớn đất bằng, chuyên môn dùng cho chiến hạm lên xuống.

	Đợi chiến hạm đĩnh ổn, từng vị tu sĩ từ đó đi ra, hoặc lái phi kiếm, hoặc cưỡi gió mà đi, hướng về riêng phần mình động phủ bước đi.

	Trương Ly đi từ từ hạ chiến hạm, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, "Cái này liên tiếp ngồi thời gian dài như vậy thuyền, quả thực mệt mỏi, xem ra nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

	Nói, hắn hướng về Gia Cát Hoằng cùng An Húc Hà đến cá biệt, sau đó lái Lưu Vân chu liền hướng về Triều Dương phong bay đi.

	Trở lại Triều Dương phong về sau, hắn trực tiếp đi tới Sở Vân Thiên chỗ ở phía trước, chuẩn bị hướng hồi báo một chút chuyến này thu hoạch.

	Chỉ là vừa đến Sở Vân Thiên trước cửa, liền nhìn thấy đại môn đột nhiên tự động mở ra, Sở Vân Thiên thanh âm từ trong truyền ra.

	"Trực tiếp vào đi, vi sư đã đợi ngươi đã lâu."

	Trương Ly lập tức dậm chân đi vào, chỉ gặp Sở Vân Thiên chính đoan ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, tại bên tay trái, đứng đấy một vị thân mang màu lam cung trang tuyệt mỹ nữ tử.

	"Đệ tử bái kiến sư tôn." Trương Ly hành lý ân cần thăm hỏi nói.

	"Không cần đa lễ." Sở Vân Thiên cười nói, "Chuyến này Cửu Linh Đan hội nhưng có thu hoạch?"

	"Đang chuẩn bị hướng sư tôn bẩm báo." Trương Ly nói, liền đem Cửu Linh Đan hội bên trong phát sinh sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Hừ, Thương Hải tông thật sự là càng ngày càng càn rỡ, vậy mà dựa vào gian lận đến thắng nổi Gia Cát sư huynh." Sở Vân Thiên mắng một câu, sau đó đối Trương Ly khích lệ nói: "Ngươi rất không tệ, lại có thể luyện chế ra trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan đến, hung hăng đánh Tân Chí Tiêu kia tiểu nhân mặt, thay tông môn vãn hồi mặt mũi."

	"Nói thật, đệ tử có thể luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan, cũng là may mắn, hiện tại coi như để đệ tử lại luyện chế một viên ra, đệ tử cũng là làm không được."

	Trương Ly đương nhiên sẽ không ngốc đến đem mình người mang Chí Tôn đan đỉnh sự tình nói ra, bởi vậy chỉ có thể khiêm tốn đem nguyên nhân giao cho vận khí.

	"Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận, nếu không phải ngươi Đan đạo thiên tư trác tuyệt, thêm nữa lại chịu khắc khổ cố gắng, không phải vận khí cũng sẽ không lọt mắt xanh ngươi."

	Sở Vân Thiên đối với Trương Ly lời nói cũng không hoài nghi. Bởi vì hắn biết rõ mình vị này đệ tử, thiên tư thực sự quá cao, có thể xưng thiên hạ gần như không tồn tại, bởi vậy bất kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, đặt ở trên người hắn cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	"Sư tôn vừa mới nói chờ đợi đệ tử đã lâu, thế nhưng là có việc muốn phân phó đệ tử?" Trương Ly tức thời nói sang chuyện khác.

	"Vi sư xác thực có việc muốn phân phó ngươi, bất quá tại phân phó phía trước, trước giới thiệu cho ngươi một người." Sở Vân Thiên lập tức chỉ vào bên cạnh vị kia cô gái áo lam nói, " đây là ngươi Tứ sư tỷ, đường xốp giòn."

	"Gặp qua Tứ sư tỷ." Trương Ly có chút hành lý đạo, đồng thời lau một cái cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm nói, vừa rồi kém chút coi là đây là sư phụ mới tìm đạo lữ đâu, còn dám ta cơ linh, không có tùy tiện mở miệng loạn xưng hô.

	"Cũng sớm đã nghe nói Lục sư đệ đại danh, làm gì được ta ở xa nơi khác, nhất trực chưa từng nhìn thấy, hôm nay, rốt cục nhìn thấy sư đệ." Đường xốp giòn vừa cười vừa nói, cười một tiếng ở giữa, để cho người ta chỉ cảm thấy gió xuân hiu hiu, tâm thần dập dờn.

	Kỳ thật, nàng cũng không nói thật, nàng cùng Trương Ly sớm đã thấy qua, là tại Trương Ly đi đến Phi Vân phường Thiên Tuyền các phân các thời điểm, Lưu Cẩn vì mời chào Trương Ly, đưa ra một viên Chiêu Hiền lệnh, mà khi đó, nàng liền trốn ở bình phong về sau.

	Đương nhiên, điểm này cũng không phải là cái gì chuyện gấp gáp, bởi vậy nàng cũng không có nhiều lời.

	"Nghe nói Tứ sư tỷ tiếp nhận Nhị sư huynh chức trách, đảm nhiệm Thiên Tuyền các trú Phi Vân phường phân các Các chủ, lần này sư tỷ trở lại tông môn, thế nhưng là đóng giữ thời gian đã đủ?" Trương Ly hỏi.

	"Chính là, sư tỷ ta đóng giữ Phi Vân phường mười năm, bây giờ kỳ đầy, đặc biệt trở về tông môn bàn giao việc quan việc phải làm." Đường xốp giòn cười trả lời.

	Lúc này, Sở Vân Thiên lần nữa mở miệng nói: "Trương Ly, ngươi Tứ sư tỷ đóng giữ Phi Vân phường mười năm, bây giờ kỳ đầy, ta Triều Dương phong cần lại phái một người tu sĩ tiến về, bởi vậy vi sư tài đặc địa chiêu ngươi đến đây."

	Trương Ly trong lòng hơi động, hỏi: "Sư tôn không phải là chuẩn bị phái đệ tử tiến đến?"

	Sở Vân Thiên gật đầu nói: "Chính là, ngươi vài  vị sư huynh sư tỷ đều đã đi qua, bởi vậy lần này vi sư liền chuẩn bị phái ngươi tiến đến, trong vòng mười năm, ý của ngươi như nào?"

	Trương Ly sảng khoái trả lời: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

	Đã những sư huynh sư tỷ khác đều đã đi qua, kia đến phiên mình thời điểm, mình nếu là từ chối, vậy liền quá không nói được. Bởi vậy, hắn mới có thể sảng khoái như vậy đáp ứng xuống.

	Sở Vân Thiên hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

	Nói, hắn cười nói: "Bất quá, ngươi cũng chớ có đem cái này là làm thành khổ sai sự tình, nghiêm chỉnh mà nói, đây là một cái công việc béo bở.

	Trương Ly trong lòng hơi động, lập tức hỏi: "Công việc béo bở? Còn xin sư tôn giải hoặc."

	Sở Vân Thiên chậm rãi nói ra: "Kia Phi Vân phường mặc dù không lớn, nhưng là Ngụy quốc tiến vào Tây Hoang vài  cái trọng yếu phường thị một trong, hàng năm ở nơi đó ra vào Tây Hoang nhân số không kể xiết. Bởi vậy trong đó Thiên Tuyền phân các sinh ý vô cùng tốt, hàng năm chỉ là lợi nhuận đều có bốn năm trăm vạn Linh thạch nhiều."

	"Vi sư thân là tông môn Đan đạo Tông sư, bởi vậy tông môn đặc địa đem Phi Vân phường Thiên Tuyền phân các giao cho ta Triều Dương phong, từ Triều Dương phong đệ tử đảm nhiệm phân các Các chủ. Mỗi một năm lợi nhuận một phần trăm, về đóng giữ Triều Dương phong đệ tử sở hữu."

	Nghe đến đó, Trương Ly có chút tính toán, "Một năm bốn năm trăm vạn lợi nhuận, đóng giữ đệ tử nhưng phải một phần trăm, chẳng lẽ không phải hàng năm đều bằng bạch liền có bốn, năm vạn Linh thạch thu nhập."

	Cũng chớ trách Trương Ly kinh ngạc như thế, phải biết lúc trước hắn mua hai kiện hạ phẩm Linh khí, tổng cộng cũng chỉ bỏ ra bốn, năm vạn Linh thạch mà thôi. Quét sạch là đi đóng giữ phân các, một năm liền có thể kiếm được không sai biệt lắm hai kiện hạ phẩm Linh khí, cái này có thể tính được là tích cực vì phong phú thu nhập.

	Sở Vân Thiên cười gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu, hàng năm đều lên dưới có chút ba động, nhưng bình quân xuống tới là nhiều như vậy không sai." Nói, hắn cười hỏi: "Bởi vậy, đồ nhi, ngươi biết vì sao vi sư nói đó là cái công việc béo bở đi?"

	Trương Ly gật gật đầu, mình tiến đến đảm nhiệm Thiên Tuyền phân các Các chủ, hàng năm đều có thể thu hoạch được chí ít bốn, năm vạn Linh thạch ích lợi, mười năm xuống tới, chính là chí ít bốn năm mươi vạn, đều nhanh tương đương với một vị tu sĩ Kim Đan toàn bộ tài sản.

	Tông môn đối với ra ngoài đóng giữ đệ tử, thật đúng là khá hào phóng.

	Tính ra về sau, hắn không khỏi gật đầu tán thán nói: "Đúng là cái công việc béo bở, thật to công việc béo bở, đa tạ sư tôn."

	Nghe nói, Sở Vân Thiên cười nói: "Ngươi bây giờ đã là tông môn vị thứ sáu Đan đạo Tông sư, chỉ là Luyện đan liền có thể mang cho ngươi nơi phát ra nguyên không dứt Linh thạch, vi sư còn lo lắng cho ngươi chướng mắt ngần ấy Linh thạch đâu."

	Trương Ly cười trả lời "Chỉ cần là Linh thạch, đệ tử nhưng cho tới bây giờ chê ít."

	Sở Vân Thiên cười cười, tiếp lấy nói ra: "Tốt, ngươi về trước đi chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa liền tiến đến Phi Vân phường Thiên Tuyền phân các tiền nhiệm đi."

	Trương Ly gật đầu nói: "Vâng, đệ tử trước hết cáo lui."

	Dứt lời, hắn thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi nơi đây, hướng về Thiên Tuyền tông bên ngoài bay đi. 