 Sáng sớm, Thiên Tuyền tông ngoại, mây nhàn nhạt sương mù bao phủ thiên địa, mới lên mặt trời đem kim sắc quang mang chiếu xuống thời gian.

	Trương Ly lái Lưu Vân chu đi tới Tông môn bên ngoài, cầm trong tay lệnh bài tại hộ sơn đại trận phía trên mở ra một cái lối đi.

	Bước vào Thiên Tuyền tông chi về sau, thật sâu hô hấp một ngụm nơi đây linh khí nồng nặc, lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng.

	"Rời núi mấy tháng, rốt cục Trúc Cơ thành công trở về."

	Mang theo này một phần tâm tình vui thích, hắn lái phi thuyền hướng về Triều Dương phong bay đi. Lần này mình Trúc Cơ thành công, trở lại Tông môn chuyện thứ nhất, tự nhiên là muốn đi hướng sư phụ Sở Vân Thiên báo tin vui.

	Bay một lát, hắn chợt phát hiện phía trước đang có nhất cái tu sĩ chạm mặt tới, đợi đi vào, một chút liền nhận ra được, lại là người quen biết cũ An Húc Hà.

	"Trương sư đệ, mấy tháng không thấy, đã hoàn hảo?" An Húc Hà mỉm cười hỏi, chỉ là, lời còn chưa nói hết, trên mặt liền treo đầy kinh ngạc, "Sư đệ ngươi, Trúc Cơ?"

	Hắn sở dĩ như thế kinh ngạc, là bởi vì biết được Trương Ly đi chính là vô cùng gian nan Thập Nhị giai Linh đài con đường.

	Năm đó hắn Trúc Cơ thời điểm, đã từng cân nhắc qua phải chăng mạo hiểm xung kích một thanh Thập Nhị giai Linh đài, nhưng cuối cùng tả hữu suy nghĩ, lặp đi lặp lại sau khi cân nhắc hơn thiệt vẫn là lựa chọn từ bỏ, tại Luyện Khí mười tầng bắt đầu Trúc Cơ.

	Bởi vì, này Thập Nhị giai Linh đài chi đạo, thực sự quá khó khăn, Trúc Cơ tỷ lệ thành công vậy thấp làm cho người giận sôi. Cuối cùng hắn thực sự không dám mạo hiểm như vậy, sợ cuối cùng Trúc Cơ thất bại, chỉ có thể cả đời khốn thủ Luyện Khí kỳ.

	Mà khi hắn nghe nói Trương Ly lựa chọn đầu này hắn không dám lựa chọn con đường thời điểm, hoàn từng đã cười nhạo Trương Ly không biết tự lượng sức mình, cho rằng Trương Ly cho dù có được tuyệt thế thiên tư, vậy có rất lớn xác suất vô pháp Trúc Cơ thành công.

	Bây giờ, bất quá ngắn ngủi mấy tháng không thấy, ai có thể nghĩ Trương Ly vậy mà đã Trúc Cơ thành công, hơn nữa còn là đi đầu kia chật vật Thập Nhị giai Linh đài con đường.

	Trương Ly nhìn qua An Húc Hà, nhẹ nhàng cười cười, "Đa tạ An sư huynh quan tâm, tiểu đệ trước đây không lâu may mắn Trúc Cơ thành công."

	An Húc Hà sững sờ mà hỏi: "Sư đệ đi là Luyện Khí mười hai tầng Trúc Cơ con đường, không biết lần này Trúc Cơ, trúc phải là mấy cấp Linh đài?"

	Dùng Luyện Khí mười hai tầng đại viên mãn Trúc Cơ, trên lý luận cao nhất có thể trúc Thập Nhị giai Linh đài.

	Nhưng, đây chỉ là trên lý luận có thể đạt tới tối cao tầng thứ, thụ tu sĩ căn cơ cùng Trúc Cơ quá trình ảnh hưởng, càng lớn có thể là trúc thập giai hoặc là thập nhất giai Linh đài.

	Bởi vậy, có thể dùng Luyện Khí mười hai tầng Trúc Cơ thành công tu sĩ ít càng thêm ít, đồng thời Trúc Cơ thành công còn có thể trúc Thập Nhị giai Linh đài, càng là phượng mao lân giác.

	Trương Ly khẽ cười nói: "May mắn được trời cao chiếu cố, thêm nữa tiểu đệ nền móng chắc cố, đã trúc Thập Nhị giai Linh đài."

	Nghe nói như thế, An Húc Hà trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ vẻ khổ sở, mặc dù hắn sớm đã rõ ràng chính mình bất luận tu luyện thiên tư, hay là luyện đan thiên phú, đều kém xa tít tắp Trương Ly.

	Nhưng, hắn vẫn là cất vạn nhất may mắn, mình trúc thập giai Linh đài, chí ít có thể tại này một hạng thượng không thua bởi Trương Ly.

	Thế nhưng là ai ngờ, này nhân vậy mà như thế yêu nghiệt, vậy mà thật trúc Thập Nhị giai Linh đài.

	"Ai, cùng hắn so sánh, ta cái này cái gọi là thiên tài, bất quá chỉ là giữa trần thế một hạt bụi mà thôi." An Húc Hà ở trong lòng thở dài một cái, một điểm cuối cùng đọ sức chi tâm cùng không phục triệt để tiêu tán.

	"Chúc mừng Trương sư đệ, trúc Thập Nhị giai Linh đài, tương lai Kim Đan đều có thể!" Đè xuống trong lòng kia một tia ghen ghét, An Húc Hà thật tâm nói chúc.

	Truyền thuyết, chỉ cần trúc Thập Nhị giai Linh đài, liền có thể tăng lên rất nhiều tương lai Ngưng Đan tỉ lệ. Bởi vậy cho dù Thập Nhị giai Linh đài con đường gian nan như vậy, nhưng Tu Tiên giới chi lớn, vẫn là có rất rất ít một chút tu sĩ chọn ở trên con đường này đánh cược một lần.

	"Đa tạ An sư huynh. Tiểu đệ vừa mới Trúc Cơ thành công, khoảng cách Kim Đan cảnh giới còn xa vô cùng, tạm thời còn không dám nghĩ nhiều như vậy." Trương Ly cười trả lời.

	"Dùng sư đệ thiên tư, lại trúc Thập Nhị giai Linh đài, tương lai Kim Đan cảnh giới, bất quá lấy đồ trong túi mà thôi." An Húc Hà tràn đầy hâm mộ nói.

	"Vậy tiểu đệ trước hết cám ơn sư huynh chúc lành." Trương Ly từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó cáo từ nói: "Tiểu đệ vừa mới trở lại Tông môn, trước muốn đi hướng Sư tôn bẩm báo Trúc Cơ sự tình, liền sẽ không tiếp tục cùng sư huynh nhiều lời."

	Dứt lời, hắn đối An Húc Hà mỉm cười, lái Lưu Vân chu tiếp tục hướng về Triều Dương phong bay đi.

	Mà An Húc Hà, đang nhìn đưa Trương Ly rời đi về sau, dừng lại tại nguyên chỗ hồi lâu, mới mang theo một tia hâm mộ, một tia đắng chát rời đi.

	Triều Dương phong trung ương trên quảng trường, Lưu Cẩn đang cùng Hà Trí Viễn đang nói cái gì, đột nhiên, Lưu Cẩn quay đầu hướng về nơi xa nhìn lại.

	"Lục sư đệ, ngươi có thể rốt cục trở về." Lưu Cẩn cười ha hả nói.

	Lời còn chưa dứt, Trương Ly liền rơi vào trên quảng trường, đối hai người hành lễ nói: "Gặp qua Nhị sư huynh, Tam sư huynh."

	Hà Trí Viễn tự Trương Ly xuất hiện, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Trương Ly, sau đó trên mặt kinh ngạc mở miệng hỏi: "Lục sư đệ, ngươi Trúc Cơ thành công?"

	Trương Ly cười trả lời: "May mắn Trúc Cơ thành công, làm phiền hai vị sư huynh quải niệm."

	Hà Trí Viễn nghe nói, ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt, vi huynh liền biết, chỉ là Trúc Cơ, căn bản không làm khó được Lục sư đệ ngươi."

	Lưu Cẩn trên mặt cũng là một mặt cao hứng, "Lục sư đệ Trúc Cơ thành công, chính là đại hỉ sự, chỉ là không biết, trúc mấy cấp Linh đài?"

	Trương Ly trả lời: "Linh đài Thập Nhị giai."

	Lưu Cẩn đại hỉ, vỗ mạnh một cái tay, "Vi huynh liền biết, chỉ là Thập Nhị giai Linh đài, căn bản không làm khó được Lục sư đệ ngươi."

	Nói kéo một cái Trương Ly liền hướng cách đó không xa cung điện bước đi, "Như thế chuyện tốt nhanh hướng Sư tôn bẩm báo, Sư tôn nếu là biết được, vậy tất nhiên sẽ rất cao hứng."

	Trương Ly bị Lưu Cẩn lôi kéo, rất nhanh liền tới đến Sở Vân Thiên chỗ ở, bẩm báo một phen liền đạp tiến vào, thấy được chính đoan ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, trên mặt treo đầy ý cười Sở Vân Thiên.

	"Đệ tử Trương Ly, bái kiến Sư tôn." Trương Ly khom mình hành lễ nói.

	"Tốt tốt tốt, ra ngoài mấy tháng, trúc Thập Nhị giai Linh đài mà về, quả nhiên không để cho vi sư thất vọng." Sở Vân Thiên trực tiếp cười ha ha lên, trong tiếng cười tràn đầy vui mừng.

	"Đệ tử lần này có thể Trúc Cơ, nhắc tới cũng là may mắn. Này Thập Nhị giai Linh đài, xác thực quá khó khăn, nếu không phải đệ tử chuẩn bị đầy đủ, kém một chút liền thất bại trong gang tấc." Trương Ly hồi tưởng lại Trúc Cơ gian nan, như cũ có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Này Thập Nhị giai Linh đài so thập giai Linh đài khó hơn mấy lần không ngừng, nếu không thì vậy sẽ không thiếu có nhân tuyển con đường này." Sở Vân Thiên cười nói.

	"Lần này ngươi có thể trúc Thập Nhị giai Linh đài, không riêng tại ta Thiên Tuyền tông, coi như phóng nhãn toàn bộ Đông Vực, có thể cùng ngươi so sánh vậy tuyệt không vượt qua một cái tay."

	Nói, hắn thu hồi khuôn mặt tươi cười, trịnh trọng nhắc nhở nói: "Bất quá vi sư vẫn là phải nhắc nhở ngươi, cắt không thể nhân đúc thành Thập Nhị giai Linh đài mà có chỗ lười biếng."

	"Đệ tử minh bạch, tuyệt sẽ không nhân trúc Thập Nhị giai Linh đài mà kiêu ngạo tự mãn, tại về sau trong tu luyện, chắc chắn một bước nhất cái dấu chân." Trương Ly trịnh trọng nói.

	"Tốt, ngươi có thể nhớ kỹ điểm này liền tốt." Sở Vân Thiên đối với Trương Ly tâm tính vẫn có chút hiểu rõ, bởi vậy vậy không có quá lo lắng, "Cùng vi sư nói một chút, mấy tháng này ngươi cũng kinh lịch thứ gì, nhưng có gặp gỡ nguy hiểm?"

	Trương Ly lập tức liền có mang tính lựa chọn đem mấy tháng này kinh lịch nói một lần, nhất là trọng điểm đem cùng Âm Hồn tông một đám tu sĩ xung đột, cùng chém giết Chu Tử Minh sự tình giản yếu nói một chút.

	"Những này Âm Hồn tông Tà tu, đơn giản gan to bằng trời, ngay cả ta Thiên Tuyền tông đệ tử cũng dám tập kích." Sở Vân Thiên trên mặt hiện ra một tia nộ khí, "May mà đồ nhi ngươi vô sự, nếu không thì vi sư nhất định phải tự mình đem này Âm Hồn tông đạp bằng!"

	"Âm Hồn tông lần này đi trước tu sĩ, đã toàn bộ tử tại đệ tử trong tay . Còn Âm Hồn tông, cũng không cần làm phiền Sư tôn xuất thủ. Đợi đệ tử tương lai tiến giai Kim Đan dùng về sau, sẽ tự mình tiến đến cùng bọn hắn hảo hảo tính toán sổ sách." Trương Ly cười nói. 