 Trương Ly ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh như băng hướng tới cái này Đằng Triết, nhìn hắn lập tức một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Trốn!" Mặc dù không biết Trương Ly đến cùng sử xuất cái gì thần thông hoặc là Pháp thuật, nhưng trong lòng kia phần dự cảm nói cho Đằng Triết, nhất định phải trốn, nếu không hôm nay mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chỉ thấy hắn hai cánh lóe lên, thân thể khổng lồ hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nơi xa bay trốn đi.

	"Trốn? Ngươi trốn được rồi sao?" Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đạp chân xuống, cả người nhất thời liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện ở Đằng Triết sau lưng.

	"Cho ta xuống đây đi!"

	Trương Ly cười to một tiếng, hai tay đột nhiên ôm lấy Đằng Triết đuôi rắn khổng lồ, sau đó đột nhiên vừa dùng lực, giống như vung một cây roi, đem Đằng Triết thân thể khổng lồ trùng điệp nện vào đại địa phía trên.

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, dưới chân núi nhỏ đều dưới một kích này đung đưa kịch liệt lên, cũng nổi lên đầy trời bụi bặm.

	"A!" Đằng Triết tại cái này trùng điệp một ném phía dưới, chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều nhanh muốn nát, nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

	"Ta chính là Đằng xà thân thể, lực lớn vô cùng, mà sức mạnh của người nọ vậy mà so ta trả kinh khủng, đây rốt cuộc là cái dạng gì người!" Đằng Triết sợ hãi trong lòng càng phát nồng hậu dày đặc, giãy dụa lấy liền muốn phải thoát đi Trương Ly ma chưởng.

	Chỉ là Trương Ly thật vất vả mới rốt cục bắt được hắn, lại như thế nào sẽ để cho hắn tuỳ tiện đào thoát.

	Hai tay của hắn ôm chặt lấy Đằng Triết cái đuôi, dùng hết toàn lực lắc một cái, Đằng Triết thân rắn to lớn đằng không mà lên, sau đó lần nữa bị trùng điệp nện xuống đất, đập đầu choáng hoa mắt, đập hắn cả người xương cốt đều kịch liệt đau nhức vô cùng, tựa như sắp toái liệt.

	"Làm ta tọa kỵ, như thế nào?" Trương Ly nhìn qua trên đất Đằng Triết hỏi.

	"Ta chính là thượng cổ Thần thú Đằng xà hậu duệ, há có thể làm ngươi cái nho nhỏ tu sĩ tọa kỵ, đừng có nằm mộng!" Đằng Triết cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức gầm rú đạo.

	"Chấp mê bất ngộ, xem ra là bản Tông sư đánh ngươi còn chưa đủ ác." Nói đến đây, Trương Ly lần nữa vung lên Đằng Triết thân thể khổng lồ, vung roi, một chút một chút đem nó hung hăng nện ở đại địa phía trên.

	"Có phục hay không? !"

	"Có làm hay không tọa kỵ của ta? !"

	Đằng Triết tại lần này thứ trọng kích phía dưới, to lớn trong miệng máu tươi tựa như không cần tiền đồng dạng phun ra ngoài, đem phương viên mấy chục trượng phạm vi thổ địa đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

	Chỉ là, dù vậy, hắn vẫn là không có khuất phục.

	"Muốn Bổn thiếu chủ làm ngươi tọa kỵ, nằm mơ! Có gan liền trực tiếp giết ta!"

	"Giết ngươi? Nghĩ hay thật! Tốt như vậy tọa kỵ, nếu là giết, để bản Tông sư đi đâu lại đi tìm cái thứ hai!" Trương Ly cười ha ha một tiếng.

	Nói, hắn lần nữa vung lên Đằng Triết thân thể, lần lượt hướng về đại địa phía trên đập tới.

	"Có làm hay không tọa kỵ, có làm hay không!"

	Nương theo lấy từng tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang, Trương Ly từng tiếng quát hỏi, hắn cũng không tin, cái này Đằng Triết xương cốt thật cứng như vậy.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, Trương Ly cũng có chút đánh mệt mỏi, tiện tay đem Đằng Triết cái đuôi ném xuống.

	Chỉ thấy này yêu lúc này nằm trên mặt đất, đã lâm vào trọng thương ngã gục hoàn cảnh, cả người xương cốt đều cơ hồ bị Trương Ly đập bể.

	Mà tại dưới thân thể của nó, núi nhỏ đều bị nện ra từng đạo to lớn kẽ nứt.

	"Ngược lại cũng có chút cốt khí, dạng này cũng còn không khuất phục."

	Đến lúc này, Trương Ly cũng không nhịn được có chút bội phục khởi Đằng Triết đến, bị hành hạ thời gian dài như vậy, núi nhỏ đều sắp bị đập vỡ, nó lại còn là thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Nhìn qua dưới chân đã trọng thương, triệt để không thể động đậy Đằng Triết, hắn không khỏi có chút nhức đầu, đến cùng nên như thế nào mới có thể chân chính thu phục cái này Yêu thú, a không, tọa kỵ.

	Sau một lát, trong đầu hắn đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến nhất cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt.

	Lập tức, hắn dậm chân đi tới Đằng Triết đầu lâu bên cạnh, nhìn qua đã chỉ có xuất khí, cơ hồ không có tiến khí Đằng Triết, cười ha hả nói ra: "Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể thoát khỏi trở thành tọa kỵ vận mệnh hay sao? Bản Tông sư có là biện pháp để ngươi khuất phục?"

	Đằng Triết chật vật mở hai mắt ra, tràn đầy cừu hận nhìn qua Trương Ly, cực kỳ suy yếu nói ra: "Ngươi tốt nhất hiện tại liền giết ta, nếu không một khi nghĩa phụ ta tới, ta sẽ đem hôm nay hết thảy, gấp mười gấp trăm lần hoàn trả cho ngươi!"

	"Ha ha, ngươi đây là tại uy hiếp ta a?" Trương Ly lần nữa đi vào mấy bước, tiến tới Đằng Triết trước đầu, nhìn qua hắn cặp kia cơ hồ có đầu lâu lớn nhỏ con mắt, ha ha nở nụ cười.

	"Yên tâm, ngươi cái kia Đại yêu Đằng xà nghĩa phụ, là tìm không thấy ngươi, vận mệnh của ngươi, chú định chính là trở thành bản Tông sư tọa kỵ, trừ cái đó ra, lại không cái thứ hai khả năng!"

	"Mà lại, bản Tông sư đã nghĩ đến nhất cái chủ ý tuyệt diệu đến sửa trị ngươi, đảm bảo để ngươi sống không bằng chết, cầu làm bản Tông sư tọa kỵ."

	Nghe được Trương Ly lời này, Đằng Triết trong lòng không khỏi dâng lên sợ hãi vô ngần, không biết cái này giống như giống như ma quỷ nam nhân, đến tột cùng lại nghĩ ra biện pháp gì đến tra tấn mình, để cho mình khuất phục tại dưới dâm uy của hắn.

	Trương Ly cũng không nói thêm lời, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cây màu đen dây thừng đến, nhẹ nhàng ném đi, cái này cùng dây thừng trong nháy mắt liền đem Đằng Triết thân thể khổng lồ chăm chú quấn quanh.

	Căn này hắc sắc dây thừng, chính là năm đó hắn diệt sát Chu Tử Minh về sau, từ hắn kia trong đạt được một kiện Cực phẩm Pháp khí Hắc Hồn tác.

	Nếu là tại Đằng Triết toàn thịnh thời kỳ, như thế một cây Cực phẩm Pháp khí dây thừng, nó có thể tuỳ tiện vỡ nát. Chỉ là bây giờ, Đằng Triết đã bản thân bị trọng thương, liền liên động một chút đều làm không được, căn bản mơ tưởng tránh thoát ra ngoài.

	Trói kỹ Đằng Triết về sau, Trương Ly vung tay lên, liền đem Đằng Triết thân rắn to lớn thu nhập Càn Khôn giới bên trong.

	Càn Khôn giới chẳng những có thể lấy cất đặt tử vật, cũng có thể xem như Linh Thú đại dùng để an trí còn sống Linh thú, bởi vậy cũng là không cần lo lắng Đằng Triết sẽ chết ở trong đó.

	Sau khi làm xong những việc này, Trương Ly quét dọn một phen chiến trường, đem A Đại A Nhị hai cái yêu tu thi thể thiêu thành tro tàn, cũng đem có thể sẽ bại lộ thân phận của mình vết tích cũng cho toàn bộ xóa đi.

	Đằng Triết cha chính là Đại yêu Đằng xà, trong truyền thuyết đánh khắp Đông Vực vô địch thủ tuyệt thế Đại yêu. Nếu để cho hắn tìm được manh mối, cũng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chính mình trên thân, vậy liền thật sự là chỉ có một con đường chết.

	Làm xong giải quyết tốt hậu quả công việc về sau, Trương Ly lái Lưu Vân chu, hướng về Phi Vân phường bay đi.

	Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, hắn rốt cục về tới Phi Vân phường Thiên Tuyền các, cáo tri Thiên Tuyền phân trong các tu sĩ, mình chỉ tìm về chết thảm tu sĩ thi thể, cũng chưa tìm được giết người cướp của tặc tử tung tích.

	Thiên Tuyền phân các chúng tu sĩ không nghi ngờ gì, mang theo vẻ bi thương, đem chết đi Thiên Tuyền các tu sĩ di thể hảo hảo an táng.

	Xử lý xong những chuyện này về sau, Trương Ly rời đi Thiên Tuyền phân các, tìm được Phi Vân phường trung một vị rất có thanh danh Luyện Khí sư, mời hắn hỗ trợ chế tạo một kiện Pháp khí.

	Qua mấy ngày, kiện pháp khí kia rốt cục chế tạo xong Thành, Trương ly sau khi kiểm tra, hết sức hài lòng, trùng điệp thưởng vị kia Luyện Khí sư.

	Trở lại Thiên Tuyền phân trong các mình ở lại tiểu viện, hắn lại tìm tới một bộ Trận pháp, đối với tiểu viện lần nữa tiến hành gia cố, cũng đem Trận pháp toàn lực mở ra, để phòng ngoại giới có người phát hiện mánh khóe.

	Công tác chuẩn bị đã toàn bộ hoàn thành, hắn rốt cục đem trọng thương Đằng Triết phóng ra.

	"Đằng đạo hữu, nhiều ngày không thấy, hôm nay mời đạo hữu ra, thử một lần bản Tông sư chuyên môn chuẩn bị cho ngươi một kiện bảo vật.

	Nói, hắn liền lấy ra tân tạo ra kiện pháp khí kia.

	Kiện pháp khí này, nếu bàn về kiểu dáng, cùng trên địa cầu dùng để chích ống chích, cơ hồ giống nhau như đúc. 