 "Muốn tìm được còn lại bộ phận, nào có dễ dàng như vậy, bởi vậy bộ này thần thông, căn bản chính là phế phẩm." Diệu Mục lão quái cười lạnh một tiếng nói.

	"Bất quá, lão phu ngược lại là nguyện ý mua được nghiên cứu một chút, loại suy, tăng lên lão phu đạo pháp. Giá khởi điểm nhiều ít, nói đi." .

	"Giá khởi điểm mười vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn." Từ Thiên Thụy cung kính trả lời.

	"Vậy lão phu liền ra mười vạn Linh thạch đi." Diệu Mục lão quái ra giá nói.

	Từ Thiên Thụy lập tức nhìn chung quanh một phen mọi người dưới đài, hỏi: "Diệu Mục tiền bối ra giá mười vạn Linh thạch, nhưng có tăng giá?"

	Dưới đài, tới gần biên giới chỗ, nhất cái hình dạng hèn mọn nam tử một mặt buồn bực chán nản dựa vào ghế.

	"Thật sự là quá xui xẻo, lại là bị một vị Nguyên Anh lão quái trước ra giá, mà lại mới mười vạn Linh thạch. Này người vừa ra giá, đâu còn có người dám ra tay cướp đoạt? Ta tân tân khổ khổ bốc lên bị đuổi giết nguy hiểm, mới lấy tới này nửa bộ kinh thư, nếu là chỉ bán ra mười vạn Linh thạch, phía trước vất vả thực sự quá không đáng làm!"

	Tựa như đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn giống như, ở đây chư vị tu sĩ trung, nguyên bản còn có chút hứng thú tu sĩ Kim Đan, gặp một vị Nguyên Anh tu sĩ cái thứ nhất ra giá, căn bản không dám mở miệng tăng giá, để miễn cho tội vị kia Nguyên Anh cao nhân, cho mình rước lấy mầm tai vạ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, toàn bộ sàn bán đấu giá lâm vào trong trầm mặc.

	"Mười một vạn Linh thạch."

	Đúng lúc này, một thanh âm ở trong phòng đấu giá vang lên, chính là Trương Ly.

	Hắn tại luyện chế Kiền Nguyên đan thời điểm, liền phát hiện mình Khống Hỏa chi thuật tại luyện đan thời điểm có chút lực bất tòng tâm, bởi vậy chuẩn bị đi thỉnh giáo sư phụ Sở Vân Thiên, làm một bộ chuyên môn khống hỏa Pháp thuật tới.

	Chỉ là làm sao Sở Vân Thiên không tại, hắn chỉ có thể tạm thời đem ý nghĩ này áp xuống tới , chờ đợi Sở Vân Thiên trở lại hẵng nói.

	Bây giờ, nhìn thấy Cửu Dương Chân hỏa truyền thuyết này trung tướng nhất cái đại tông môn đốt thành tro bụi thần thông chi thuật, lập tức nóng lòng không đợi được, nhịn không được liền mở miệng ra giá.

	Này vật mặc dù không trọn vẹn vô pháp tu luyện, nhưng mình chỉ cần lấy được, tương lai nói không chính xác liền có tìm được những bộ phận khác khả năng, đến lúc đó, mình liền có thể thêm ra một môn kinh khủng thần thông tới.

	Chỉ là, theo hắn ra giá, ở đây sở hữu tu sĩ nhao nhao đem ánh mắt nhìn phía hắn, từng cái trong mắt đều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

	"Hắc hắc, vị kia Nguyên Anh lão quái đều cái thứ nhất ra giá, tiểu tử này bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, vậy mà cũng dám ra giá tranh đoạt, đơn giản không biết sống chết!"

	Đúng lúc này, một cỗ cực kỳ cường hãn thần thức giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về Trương Ly đè ép xuống.

	Trương Ly lập tức chỉ cảm thấy tựa như một tòa núi lớn ép trên người mình, thân thể không khỏi lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ tại này giống như thiên uy đồng dạng thần thức phía dưới ngã xuống đất.

	"A, tiểu gia hỏa không tệ a, bất quá chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại có thể gánh vác được lão phu thần thức." Diệu Mục lão quái tán dương.

	Hắn chính là đường đường Nguyên Anh tu sĩ, Đông vực trung có ít cao nhân, tại hắn đã ra giá biểu thị muốn kia bộ thần thông thời điểm, lại có cấp thấp tu sĩ dám ra giá tranh đoạt, điều này làm hắn chỉ cảm thấy Nguyên Anh tu sĩ uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, bởi vậy xuất thủ giáo huấn một chút cái này không có mắt tiểu tử.

	Hắn đã hạ thủ lưu tình, chỉ phát huy ra thần thức một phần trăm uy lực, nhưng coi như chỉ là một phần trăm, cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể ngăn cản.

	Bất quá, không nghĩ tới chính là, tiểu tử này lại có thể kháng trụ thần trí của mình chi uy mà không ngã, điều này làm hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

	"Nơi đây chính là Thiên Tuyền các Đấu Giá hội, tiền bối hẳn là muốn lấy thế đè người, lấy lớn hiếp nhỏ hay sao? !" Trương Ly cắn răng một cái, hai mắt phẫn nộ nhìn qua lầu hai hét lớn.

	"Lấy lớn hiếp nhỏ? Này Tu Tiên giới vốn là nhược nhục cường thực thế giới, nắm đấm lớn chính là chân lý, chỉ trách ngươi quá yếu." Diệu Mục lão quái cười nói.

	"Bất quá, ngươi đã có thể đối phó được lão phu thần thức, lão phu cũng liền đại nhân đại lượng, không so đo ngươi mạo phạm."

	Trương Ly nghe nói giận dữ, đang muốn mở miệng phản bác, nhưng nghĩ lại phía dưới, vẫn là đem sắp ra miệng thoại nuốt xuống.

	Bởi vì này người nói không tệ, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, mình bất quá Trúc Cơ tu vi mà thôi, nếu như nhân sính miệng lưỡi chi lực mà cùng một vị Nguyên Anh tu sĩ kết thù kết oán, thực sự không khôn ngoan.

	Về phần tượng trong tiểu thuyết có chút nhân vật chính như thế, đối một vị Nguyên Anh tu sĩ kêu to đừng khinh thiếu niên nghèo, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, kia không gọi có cốt khí, kia gọi đầu óc nước vào muốn chết.

	Chỉ là lúc này, Từ Thiên Thụy đột nhiên mở miệng, đối Diệu Mục lão quái lạnh lùng nói.

	"Tiền bối, nơi đây chính là ta Thiên Tuyền các Đấu Giá hội, tiền bối nếu là lấy thế đè người, xin thứ cho vãn bối chỉ có thể đem việc này bẩm báo ta Thiên Tuyền tông chư vị Thái Thượng trưởng lão, thỉnh chư vị trưởng lão đến cùng tiền bối nói một chút."

	Diệu Mục lão quái lập tức cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi chớ có cầm Thiên Tuyền tông vài  cái lão quái tới dọa lão phu, bọn hắn coi như tới, lão phu chẳng lẽ sẽ sợ bọn hắn hay sao?"

	Lời còn chưa dứt, một thanh âm đột nhiên trong đại sảnh vang lên.

	"A, Diệu Mục lão quái ngươi có dám ngay trước lão phu trước mặt, đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa?"

	Theo tiếng nói, một thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh, ánh mắt băng lãnh nhìn qua lầu hai phía trên.

	Này người, chính là Thiên Tuyền tông ngũ đại Nguyên Anh một trong Lý Cửu Du.

	"Lý đạo hữu đã lâu không gặp, lão phu vừa mới bất quá là cùng bọn vãn bối chỉ đùa một chút mà thôi." Lầu hai bên trong, nhất cái hình dạng cổ quái, thiếu một con mắt lão giả đi ra, một mặt cười bồi nói.

	"Trò đùa? ! Ngươi đường đường một vị Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà dùng thần thức khi dễ lão phu vãn bối, thật sự là uy phong thật to a!" Lý Cửu Du cười lạnh nói.

	"Đạo hữu vãn bối? Này bắt đầu nói từ đâu." Diệu Mục lão quái ha ha cười nói.

	Lý Cửu Du lập tức đối Trương Ly vẫy tay một cái, ra hiệu hắn tới.

	Trương Ly trong lòng lập tức cười một tiếng, dậm chân liền đi tới Lý Cửu Du trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Đệ tử Trương Ly, bái kiến Lão tổ."

	Lý Cửu Du khóe miệng hiện ra cùng một chỗ cười lạnh, đối Diệu Mục lão quái nói: "Như thế nào, hắn chính là lão phu vãn bối."

	Diệu Mục lão quái trong lòng âm thầm kêu khổ, bất quá chỉ là giáo huấn một chút nhất cái Trúc Cơ tiểu bối mà ngươi, nghĩ không ra vậy mà đem Lý Cửu Du vị này Nguyên Anh hậu kỳ lão quái đều gây ra. Mình bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, thật động thủ chỉ có một con đường chết.

	"Lý đạo hữu minh giám, lão phu phía trước thực sự không thấy kẻ này là đạo hữu vãn bối, nếu không thì sao lại cùng vị tiểu hữu này khó xử." Diệu Mục lão quái cười bồi nói.

	"Đạo hữu mặc dù không thấy khí thân phận, nhưng lão phu cái này vãn bối lại vì vậy mà bản thân bị trọng thương, việc này không thể cứ tính như vậy." Lý Cửu Du cười lạnh một tiếng, sau đó cho Trương Ly nháy mắt ra dấu.

	Trương Ly trong nháy mắt hiểu ý, pháp lực khẽ động, lập tức phun ra một ngụm máu đến, khuôn mặt tái nhợt tựa như quỷ hồn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất bỏ mình.

	Nhìn xem Trương Ly phen biểu diễn này, Diệu Mục lão quái khuôn mặt đều đen lại, trong lòng mắng to vô sỉ đến cực điểm.

	Nhưng trở ngại Lý Cửu Du ở đây, không dám phát tác, đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Kia đạo hữu nói, việc này muốn thế nào mới có thể chấm dứt đi. 