 Bách Luyện các.

	Đằng Triết theo sau lưng Trương Ly, ở trong thành chậm ung dung đi tới, thỉnh thoảng dò xét một chút chung quanh, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Hắn từ tiểu sinh sinh trưởng ở Tây Vực Man Hoang bên trong, thấy ngoại trừ vô tận rừng rậm, chính là kéo dài không dứt dãy núi. Đây là hắn lần đầu tiên tới hải ngoại Tu Tiên giới, vì vậy đối với nơi đây phong thổ hết sức tò mò.

	Lại đi mấy con phố, Đằng Triết nhịn không được đối Trương Ly hỏi: "Lão gia, chúng ta lại trong thành đi vòng vo lâu như vậy, không biết lão gia đến tột cùng muốn đi nơi nào?"

	Trương Ly cười nói: "Tìm một nhà bán ra Linh phù cửa hàng, hỏi một chút trước đây không lâu được từ người áo đen kia Linh phù đến tột cùng là cái gì, thuận đường lại nhìn một chút, có thể hay không mua được thích hợp bảo vật."

	Viên kia Linh phù nói thật Trương Ly cũng không nhận ra, cũng không biết kỳ cụ thể công dụng như thế nào, nhưng từ người áo đen kia tại nguy hiểm đến tính mạng thời điểm mới xuất ra nhìn, tám chín phần mười là cái gì bảo mệnh chi vật.

	Thật vất vả đạt được một bảo vật như vậy tự nhiên muốn biết rõ ràng nó công hiệu, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Lại đi nhất hội, hai người tới nhất tòa lầu cao phía trước, lại là trong tòa thành này trừ Bách Luyện các phân các bên ngoài, lớn nhất nhất cửa hàng.

	Dạo chơi đi cửa hàng này, cửa hàng bên trong chủ sự nguyên bản đang ngồi ở quầy hàng về sau, thấy một lần Trương Ly, vội vàng bước nhanh tiến lên đón, cung kính nói, "Vị tiền bối này, không biết lại cái gì cần?"

	Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên một chút liền nhìn ra Trương Ly chính là tu vi Kim Đan, bởi vậy chiêu đãi không có chút nào dám qua loa.

	"Lúc đầu một lần tình cờ tới một viên Linh phù, nhưng lại không biết hắn công hiệu, chuyên tới để quý địa thỉnh giáo một chút." Trương Ly nói, liền đem viên kia Linh phù lấy ra.

	Kia chủ sự tiếp nhận Linh phù xem xét, cả cười, "Hồi tiền bối, đây là Thuấn Di phù, có thể khiến người nắm giữ tại thoáng qua ở giữa thuấn di xuất hơn mười dặm."

	Thuấn Di phù? Minh bạch, quả nhiên là một kiện bảo mệnh dùng bảo vật. Trương Ly lập tức hỏi: "Không biết ngươi nơi này nhưng có loại này Linh phù bán ra?"

	Kia chủ sự trả lời: "Tự nhiên là có, chỉ là cái này Linh phù giá cả không ít." Nói, hắn cười cười nói: "Đương nhiên, đối với tiền bối loại này Kim Đan cao nhân tới nói, nhưng cũng quản không được cái gì."

	"Giá trị bao nhiêu?" Trương Ly hỏi.

	"Một vạn Linh thạch một viên." Kia chủ sự trả lời.

	"Vậy mà như thế chi quý? !" Còn không đợi Trương Ly mở miệng, Đằng Triết trực tiếp sợ hãi than nói.

	"Xác thực giá cả đắt đỏ, nhưng so sánh với hắn công hiệu tới nói, nhưng cũng nói thượng đáng giá." Kia chủ sự cười cười, nói tiếp.

	"Đạo hữu biết được, thuấn di thần thông chính là Nguyên Anh cao nhân mới có thần thông, thoáng qua ở giữa liền có thể xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm, bởi vậy Nguyên Anh tu sĩ rất khó vẫn lạc."

	"Đạo hữu thử nghĩ một chút, làm lọt vào người khác truy sát thời điểm, hoặc là rơi vào cái gì hiểm địa thời điểm, có như thế một viên Linh phù, liền khá nhiều một đầu chạy trối chết thông đạo."

	Nghe nói, Đằng Triết nhẹ gật đầu, rất tán thành, cũng len lén nhìn thoáng qua Trương Ly, ở trong lòng âm thầm nói ra: "Năm đó ta nếu là có như thế một viên Linh phù, cũng sẽ không rơi vào hiện tại cho người làm tọa kỵ hạ tràng. . ."

	Trương Ly nào biết được Đằng Triết lại tại trong lòng nhả rãnh năm đó thời điểm, thuận tay thu hồi Linh phù, cười nói: "Một vạn Linh thạch, cũng là không đắt lắm, trước cho ta đến cái mười cái sử dụng nhìn, dùng tốt lời nói lần sau lại đến mua."

	Mười cái? Kia chủ sự trong lòng vui mừng, minh bạch người này quả nhiên là cái không thiếu tiền chủ, bởi vậy trở nên càng thêm nhiệt tình, "Tốt, vãn bối nhất sẽ đi cấp tiền bối chuẩn bị Linh phù. Chỉ là không biết, tiền bối ngoại trừ Linh phù bên ngoài, nhưng còn có cái khác cần?"

	Trương Ly lập tức lời nói: "Bản nhân Linh khí trước đây không lâu đoạn mất, đang muốn đổi một kiện."

	Kia chủ sự cười nói: "Không biết tiền bối cụ thể cần gì Linh khí?"

	"Đao hoặc là kiếm, càng nặng càng tốt, tốt nhất có thể có cái dài một hai trượng." Trương Ly trực tiếp đưa ra yêu cầu tới.

	Hắn Xích Dương đao, đang tìm kiếm Tinh Diệu hoa thời điểm, bị cái kia vận dụng trên trăm thanh phi kiếm tu sĩ Kim Đan chiến đấu trung hư hại. Bây giờ mình Kim Đan đã thành, đã lần nữa đi tới Bách Luyện các, tự nhiên muốn một lần nữa mua sắm một kiện.

	"Một lượng trượng? Đây cũng quá lớn đi, chúng ta nơi này thật đúng là không có dạng này." Kia chủ sự lắc đầu nói.

	"Các ngươi lớn như thế nhất cái thương hội, vậy mà không có không có?" Trương Ly có chút kỳ quái nói.

	"Tiền bối xách yêu cầu có phần khó khăn, bình thường đao kiếm loại hình Linh khí, dài nhất bất quá vài thước mà thôi, cơ bản cũng sẽ không có người hội mua quá lâu binh khí, bởi vậy chúng ta nơi này mới không có." Kia chủ sự giải thích nói.

	"Vậy ngươi cũng biết, nơi nào sẽ có loại này Linh khí bán ra." Trương Ly hỏi.

	"Bách Luyện các trung có vô số Luyện Khí sư, toàn bộ Vô Định hải Linh khí thậm chí Pháp bảo đều là ở đâu luyện chế mà xuất, tiền bối như thật cần dạng này Linh khí, có thể đi hướng nơi đây Bách Luyện các phân các nhìn xem, khó nói có thể tìm được thì nói không chừng." Chủ sự cung kính nói.

	"Thôi được, vậy bản nhân liền đi Bách Luyện các nhìn xem." Nói, lại cùng người này chặt nhất hội giá, đem mười cái Thuấn Di phù giá cả chặt tới tám vạn Linh thạch, sau đó tại phó xong tiền hàng về sau, mang theo Linh phù rời đi nơi đây.

	Sau đó, hắn liền tới đến trong thành này Bách Luyện các phân các, hướng bọn hắn hỏi thăm, nhưng có dài đến một lượng trượng hạng nặng Linh khí bán ra.

	Cái này kì lạ yêu cầu, trực tiếp dọa Bách Luyện các phân các tu sĩ kêu to một tiếng, bọn hắn ở đây làm nhiều năm như vậy, trả chưa từng nghe nói qua kỳ lạ như vậy nhu cầu.

	"Tiền bối thật xin lỗi, chúng ta phân các bên trong cũng không loại này Linh khí bán ra."

	"Các ngươi Bách Luyện các không phải danh xưng, toàn bộ Vô Định hải Linh khí Pháp bảo đều cơ hồ là các ngươi luyện chế mà xuất sao, thậm chí ngay cả ngần ấy yêu cầu đều làm không được, thực sự khiến người ta thất vọng." Trương Ly ngữ khí có phần thất vọng, lại có chút băng lãnh nói.

	"Tiền bối bớt giận, chúng ta nơi này xác thực không thể thỏa mãn tiền bối nhu cầu có sẵn Linh khí, nhưng nếu là tiền bối thật cần, chúng ta có thể cấp tiền bối định chế." Bách Luyện các phân các tu sĩ vội vàng giải thích nói.

	"Định chế? Làm sao định chế?" Trương Ly hỏi.

	"Tiền bối chỉ cần nói ra cần thiết Linh khí yêu cầu cụ thể, chúng ta sẽ đem đơn đặt hàng mang đến tổng các, mời nơi đó Luyện Khí sư dựa theo tiền bối nhu cầu chuyên môn luyện chế, chỉ bất quá. . ." Kia Bách Luyện các tu sĩ nói.

	"Chỉ bất quá cái gì, chớ có ấp a ấp úng." Trương Ly ngữ khí lập tức có phần bất thiện.

	"Tiền bối chớ trách, vãn bối có ý tứ là, kể từ đó, luyện chế phí tổn lại so với bình thường Luyện khí cao hơn rất nhiều." Kia Bách Luyện các tu sĩ vội vàng giải thích nói.

	"Liền theo ta vừa mới phải cầu, luyện chế ra Cực phẩm Linh khí, cần Linh thạch bao nhiêu?" Trương Ly không muốn lại lão mập thời gian, trực tiếp hỏi.

	"Chí ít ba bốn mươi vạn Linh thạch." Kia Bách Luyện các tu sĩ nói.

	"Ừm? Bình thường Cực phẩm Linh khí, mười mấy vạn Linh thạch đã được cho giá cao, ngươi cái này giá tiền lại ròng rã cao gấp hai có thừa, hẳn là làm bản nhân là dê béo tùy tiện làm thịt?" Trương Ly sầm mặt lại, một cỗ uy áp lập tức hướng về trước mắt tu sĩ ép xuống.

	"Tiền bối, định chế Linh khí bản là so chế thức Linh khí đắt đỏ nhiều lắm, vãn bối thật không có có chủ tâm lừa gạt tiền bối a." Kia Bách Luyện các tu sĩ lập tức kêu lớn lên.

	Trương Ly hơi nhíu mày, mặc dù hắn hiện tại trong Càn Khôn Giới còn có mấy trăm vạn Linh thạch, dùng để định chế một kiện Linh khí căn bản tính không được cái gì.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn thích bị người làm thịt.

	"Nếu là ta có thể tự mình luyện chế Linh khí liền tốt, cũng tỉnh bị những gian thương này làm thịt. . ." Trương Ly ở trong lòng có chút tiếc nuối nghĩ đến.

	Vân vân. . . Mình luyện chế, ta vì sao không mình luyện chế đâu, cần gì phải bỏ gần tìm xa tìm cái khác Luyện Khí sư? Trương Ly trong ý nghĩ, lập tức biến thành một đạo sáng rực. 