 "Trương Ly, bái tạ Phùng trưởng lão ân cứu mạng." Trương Ly tại kia Sở thị huynh đệ rời đi về sau, đối Phùng trưởng lão đại lễ nói lời cảm tạ.

	Tình huống trước mặc dù nhìn gấp gáp, nhưng kỳ thật cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

	Hắn Na Di phù sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Tùy thời đều có thể thoát đi, thêm nữa bên cạnh những cái kia đạn hạt nhân, có lẽ còn có thể đem Sở thị huynh đệ phản sát cũng chưa biết chừng.

	Đương nhiên, loại lời này lúc này không tiện nói, dù sao Phùng trưởng lão thân là Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, tự mình đến cứu mình, mình vô luận như thế nào đều nên hảo hảo gửi tới lời cảm ơn.

	"Không cần nói lời cảm tạ. Kia Sở Thiên Bắc cùng Sở Thiên Nam, chính là ta Bách Luyện các hai viên u ác tính, lão phu cũng sớm đã nhìn bọn họ không vừa mắt, chỉ là làm sao Sở Thiên Nam tu vi của người này không yếu, ta mặc dù có thể thắng qua hắn, nhưng như muốn diệt sát nhưng không dễ dàng." Phùng trưởng lão nói, nhắc nhở.

	"Bọn hắn lần này chặn giết Trương tiểu hữu ngươi không thành, tất nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, tiểu hữu không bằng trực tiếp chuyển đến Thiên Tinh đảo ở lại, như thế bọn hắn cũng liền không dám tùy tiện ra tay với ngươi."

	"Chuyển đến Thiên Tinh đảo!" Nghe được đề nghị này, Trương Ly trong lòng hơi có chút không nguyện ý.

	Đối với kia Sở thị huynh đệ. Hắn hiện tại trong lòng sớm đã sinh ra trước nay chưa từng có sát ý. Nếu là thật sự chuyển đến Thiên Tinh đảo, Sở thị huynh đệ cố nhiên tìm không thấy cơ hội đối với tự mình động thủ, mình cũng đồng dạng không có gì cơ hội báo thù.

	"Tiểu hữu bây giờ đã là ta Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư, tự nhiên có tư cách ở lại trên Thiên Tinh đảo. Lão phu thân là Thứ Vụ đường Đường chủ, cấp tiểu hữu tìm nơi tốt quyền hạn vẫn phải có." Phùng trưởng lão coi là Trương Ly là lo lắng không có tư cách tại Thiên Tinh đảo ở lại, cho nên trực tiếp đánh cược, tốt an Trương Ly chi tâm.

	Hắn lần này sở dĩ nguyện ý hạ mình đến đây cứu người, Quan Chấn thỉnh cầu cố nhiên là một nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, hắn có chút xem trọng Trương Ly tiềm lực.

	Phải biết Trương Ly bây giờ bất quá Kim Đan trung kỳ tu vi, liền có thể luyện chế ra chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện chế ra Pháp bảo đến, nói rõ hắn tại con đường luyện khí tới thiên tư phi phàm, đợi một thời gian, có thể xưng là Bách Luyện các lại một vị Luyện Khí Tông Sư.

	Bởi vậy, lên lòng yêu tài hắn, mới có thể tự mình đến đây cứu nhất cái chỉ có gặp mặt một lần tu sĩ Kim Đan.

	Nghe Phùng trưởng lão nhiệt tình như vậy mời, cũng thay mình đem hết thảy đều nghĩ kỹ, Trương Ly rõ ràng chính mình căn bản không có cự tuyệt chỗ trống, nếu không chính là không cho Phùng trưởng lão mặt mũi.

	"Thôi được, trước hết dọn đi Thiên Tinh đảo đem, dù sao báo thù sự tình, muốn tìm cơ hội tóm lại sẽ có."

	Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Trương Ly đối Phùng trưởng lão cười nói: "Vậy liền làm phiền tiền bối."

	Phùng trưởng lão hài lòng gật đầu, sau đó phân phó Quan Chấn nói: "Ngươi trước bồi Trương tiểu hữu trở về thu dọn đồ đạc, thu thập xong trực tiếp dẫn hắn đến đây Thứ Vụ đường báo đến . Còn Sở thị huynh đệ tạm thời không cần lo lắng, bọn hắn trong thời gian ngắn sẽ không lại tới tìm các ngươi phiền phức?" Nói xong, hắn liền trực tiếp quay người hướng về Thiên Tinh đảo bay đi.

	Nhìn qua đi xa Phùng trưởng lão, Trương Ly đối Quan Chấn lần nữa tạ nói: "Lần này, may mắn mà có Quan đạo hữu, nếu không Trương mỗ nguy rồi."

	Quan Chấn khoát khoát tay cười nói: "Đạo hữu không cần khách khí, kia Sở thị huynh đệ vì người ngoan độc xảo trá, Quan mỗ cũng đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt." Nói, chào hỏi Trương Ly nói: "Chúng ta vẫn là đi trước dọn nhà đi, cũng đừng làm cho Phùng trưởng lão đợi lâu."

	Trương Ly gật gật đầu, mang theo Quan Chấn liền hướng về phía trước bay đi.

	Mấy canh giờ về sau, hai người về tới Cửu Ly Linh khí phường.

	"Đằng Triết, đem trong tiệm hết thảy Linh khí bảo vật thu lại, chúng ta dọn nhà đi Thiên Tinh đảo." Vừa vào cửa, Trương Ly liền đối với nhà mình tọa kỵ phân phó nói.

	Đằng Triết không biết xảy ra chuyện gì, vậy mà để cho mình cấp thiết như vậy muốn dọn nhà, chỉ có thể dựa theo yêu cầu, sửa sang lại trong tiệm bảo vật đến, đem nó toàn bộ đem đến trong tiệm.

	Trương Ly lần nữa quét trong tiệm một chút, phát hiện mình không có gì bỏ sót, liền thu về đem những vật này, tính cả Đằng Triết cùng một chỗ, thu sạch vào trong Càn Khôn Giới.

	Đằng Triết dù sao không phải Bách Luyện các thành viên, lần này đã muốn chuyển nhập Thiên Tinh đảo, liền không thể trực tiếp dẫn hắn đi, nếu không có thể sẽ dẫn phát Thiên Tinh đảo công kích.

	Bất quá, còn tốt hắn là tọa kỵ của mình, Linh thú, thu nhập trong Càn Khôn Giới cũng liền không sao.

	Đồ vật thu thập xong về sau, hắn liền theo Quan Chấn quay trở về Thiên Tinh đảo.

	Mà tại Thiên Tinh đảo trong, Phùng trưởng lão sớm đã thay Trương Ly chuẩn bị xong nhất cái chỗ ở.

	Kia là một tòa ba tầng miệng nhỏ, diện tích cũng không lớn. Nhưng khoảng cách Thứ Vụ đường lại là không xa.

	"Đạo hữu chớ có ghét bỏ chỗ này nhỏ, Thiên Tinh đảo diện tích có hạn, mà Bách Luyện các thành viên lại cực vi đông đảo, đến mức nơi đây ở chỗ liền rất khẩn trương." Quan Chấn giải thích nói.

	"Cũng không nhỏ, tại tấc đất tấc vàng Thiên Tinh đảo. Có thể có như thế nhất cái Tiểu Lâu, quả thực khó được?" Trương Ly đã minh bạch, cái này Thiên Tinh đảo thả giá phòng, thế nhưng là cao đến bầu trời. Nếu không phải có Phùng trưởng lão ra mặt, mình coi như có tiền, cũng căn bản lấy tới như thế nhất cái Tiểu Lâu.

	Nói xong, hắn đối Quan Chấn cười nói: "Còn có một chuyện, muốn làm phiền Quan đạo hữu. Ta con linh thú này Đằng Triết, ngươi cũng là thấy qua, không biết có thể cho hắn làm nhất cái ở tạm thân phận đến, miễn cho vừa để xuống ra tựu lọt vào Thiên Tinh đảo công kích."

	Quan Chấn cười nói: "Điểm này đạo hữu yên tâm, Bách Luyện các trong thành viên, mang theo mang linh thú rất là không ít, chúng ta Thứ Vụ đường liền có tương ứng lệnh bài, chuyên môn cung cấp Linh thú sử dụng."

	Nghe được điểm này, Trương Ly rốt cục yên lòng, đã ở chỗ này có như thế nhất tòa Tiểu Lâu, nếu là không đem mình Linh khí phường tiếp tục mở đó chính là lãng phí.

	Mà Linh khí phường mở lại, liền cần Đằng Triết đến quan tâm quản lý, mình còn phải nắm chặt thời gian tu luyện, cũng không có nhiều như vậy công phu để ý tới những này mở tiệm việc vặt vãnh.

	Sau một canh giờ, Quan Chấn đem Đằng Triết thân phận lệnh bài đưa tới, Cửu Ly Linh khí phường, sau đó cũng tại toà này Tiểu Lâu tầng thứ nhất, một lần nữa mở.

	Trương Ly tại Thiên Tinh đảo trong, ngoại trừ mỗi tháng cố định mấy ngày đem thu lại Linh khí Pháp bảo dùng hệ thống phân giải, lại luyện chế thành Linh khí bên ngoài, mỗi ngày chính là tại lầu ba bế quan tu luyện, tranh thủ có thể sớm ngày đạt tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	Mà Cửu Ly Linh khí phường, tại Đằng Triết tận tâm lo liệu phía dưới, sinh ý cũng càng ngày càng náo nhiệt, mỗi một năm đều có thể cấp Trương Ly kiếm lấy đại bút Linh thạch.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là nhiều năm đi qua.

	"Trương đạo hữu, có đó không? !" Một ngày này, Quan Chấn đi vào Cửu Ly Linh khí phường, đối Đằng Triết hỏi.

	"Chủ nhân đang lúc bế quan tu luyện." Đằng Triết trả lời.

	"Còn tại tu luyện a, hắn cũng quá cần cù." Quan Chấn lập tức chỉ cảm thấy một trận hổ thẹn.

	Hắn lúc đầu cảm thấy mình tu luyện đã phi thường chăm chỉ, kết quả theo Trương Ly so sánh, lập tức đã cảm thấy cảm thấy không bằng.

	"Trương mỗ chỉ là nhàn rỗi không chuyện gì làm, ngoại trừ tu luyện cũng chỉ có thể tu luyện." Theo tiếng nói, Trương Ly từ trên lầu từng bước một đi xuống.

	Đến lầu một về sau, hắn đánh giá Quan Chấn một chút, cười nói ra: "Còn không có chúc mừng Quan đạo hữu tiến giai Kim Đan hậu kỳ, tương lai Nguyên Anh đều có thể."

	Quan Chấn lập tức cười ha hả, "Quan mỗ có thể nhanh như vậy đạt tới Kim Đan hậu kỳ, vẫn là may mắn mà có Trương đạo hữu kia một bình Cực phẩm Tử Vân đan, nếu không muốn đột phá, còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào đâu." 