 Trương Ly lại một lần nữa một kiếm đánh bay Chu Cảnh Hồ Phi kiếm, thân ảnh lóe lên, thẳng hướng người này.

	Khoảng cách giữa hai người vốn cũng không xa, lấy Trương Ly bây giờ tốc độ, sát na liền đã tới gần Chu Cảnh Hồ trước người, một chưởng nhẹ nhàng vỗ về phía người này ngực.

	Mình một trận chiến này, chủ yếu là vì lập uy, bởi vậy nhất định phải thắng gọn gàng, mới có thể để cho những cái kia lòng mang ý đồ xấu nhân sinh xuất sợ hãi đến, bởi vậy hắn không có hứng thú bồi Chu Cảnh Hồ chậm rãi đấu pháp, trực tiếp lấy thân thể mạnh mẽ cùng lực lượng, nghiền ép đối thủ.

	Chu Cảnh Hồ nhìn qua chớp mắt liền xuất hiện trước người Trương Ly, sắc mặt lập tức nhất biến, tâm niệm vừa động phía dưới, nhất mặt hình tròn tấm chắn ngăn tại trước người.

	Phịch một tiếng tiếng vang, Trương Ly một chưởng vỗ đến trên tấm chắn.

	Lấy Trương Ly bây giờ kia kinh khủng chí cực lực lượng, mặt này tấm chắn thật giống như bị một tòa núi lớn va chạm, trùng điệp đập vào Chu Cảnh Hồ trước ngực.

	Phốc! Chu Cảnh Hồ trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới, cả người tính cả khối kia tấm chắn, giống như mũi tên đồng dạng bay ngược ra ngoài, đâm vào đường đi một bên khác cửa hàng lên, đem vách tường đều xô ra một cái động lớn mở.

	Liên tiếp phá vỡ mấy đạo vách tường về sau, hắn tài ngã ầm ầm ở trên mặt đất, toàn thân kịch liệt đau nhức, ngũ tạng lục phủ bốc lên, lại là một ngụm máu tươi phun tới.

	"Người này, lực lượng làm sao khủng bố như thế, nếu không phải có mặt này tấm chắn nhất ngăn, ta chỉ sợ đã dưới một chưởng này bị đánh thành thịt nát! Chu Cảnh Hồ trong lòng tràn đầy chấn kinh, nhìn qua Trương Ly ánh mắt cũng không khỏi được sinh ra e ngại tới.

	Mà vây xem tu sĩ khác, nhìn thấy Chu Cảnh Hồ lại bị một chưởng ngay lập tức bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp thổ huyết ngã xuống đất, đồng dạng cũng là một mảnh xôn xao, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn qua Trương Ly.

	"Cái này sao có thể, Chu Cảnh Hồ thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, thậm chí ngay cả người này một chưởng đều không tiếp nổi, người này đến tột cùng là tu vi gì? !" Có người trợn mắt hốc mồm nói

	"Người này tuyệt sẽ không là mặt ngoài Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, tất nhiên là cố ý ẩn tàng chân thực tu vi, nếu không sẽ không khủng bố như thế!" Còn có người nói.

	"Chính là, có thể một chưởng đem Kim Đan hậu kỳ Chu Cảnh Hồ đánh thành trọng thương, người này ít nhất là Kim Đan viên mãn tu vi, không, Kim Đan viên mãn tu sĩ đều không làm được đến mức này. Người này ít nhất là Giả Anh tu vi, thậm chí chính là một vị Nguyên Anh lão quái cũng khó nói!" Ngoài ra còn có tu sĩ suy đoán hắn Trương Ly chân thực tu vi tới.

	Về phần chính Trương Ly, thì căn bản sẽ không ngốc đến, nói cho đám người, ta căn bản không phải cái gì Giả Anh tu sĩ, càng không phải là cái gì Nguyên Anh lão quái, ta chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi.

	Những người này đã muốn đoán, vậy liền để bọn hắn đi đoán tốt, Trương Ly cười thầm trong lòng, sau đó đối ngã xuống đất không dậy nổi Chu Cảnh Hồ mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Chu đạo hữu, trả tiếp tục hay không?"

	Chu Cảnh Hồ giãy dụa lấy từ bị đánh vỡ cửa hàng trung bò ra, một mặt đau thương nói ra: "Đạo hữu thần thông thật mạnh, Chu mỗ mặc cảm!"

	Trương Ly nghe nói mỉm cười, "Vậy thì tốt, đã như vậy, Hoàng đạo hữu từ hôm nay trở đi, ngay tại Trương mỗ cái này Linh khí phường làm học đồ, Chu đạo hữu nhưng có ý kiến?"

	Chu Cảnh Hồ cười khổ một tiếng, "Chu mỗ tài nghệ không bằng người, tự nhiên không còn dám có ý kiến gì."

	Nghe nói như thế, Hoàng Nhất Phong trong lòng quýnh lên, giãy dụa lấy liều mạng kêu lớn lên, "Đại ca, đại ca, đừng đem ta bỏ ở nơi này, ta không muốn làm cái gì học đồ, mau cứu ta, mau cứu ta!"

	Chu Cảnh Hồ nhìn qua nhà mình huynh đệ kết nghĩa, thở thật dài, "Tam đệ, ngươi cũng nhìn thấy đại ca tài nghệ không bằng người, thực sự không thể ra sức. Ngươi về sau ngay tại vị đạo hữu này nơi này hảo hảo làm học đồ, thời gian mười năm chớp mắt đã vượt qua."

	Hoàng Nhất Phong cũng minh bạch Chu Cảnh Hồ nói là tình hình thực tế, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tuyệt vọng đến, đồng thời vô cùng hối hận, hối hận mình vì sao muốn đến trêu chọc đáng sợ như vậy đối thủ.

	Chu Cảnh Hồ cố nén trên người kịch liệt đau nhức, đối Trương Ly hành lễ nói: "Vị đạo hữu này, Hoàng Nhất Phong tựu giao cho đạo hữu, còn đạo hữu chớ có quá mức làm khó hắn."

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu yên tâm, Hoàng đạo hữu như là đã là ta Linh khí phường học đồ, chỉ cần hắn thành thành thật thật làm tốt một cái học đồ, Trương mỗ tự nhiên không để ý làm khó hắn."

	Chu Cảnh Hồ gật gật đầu, đối nhà mình huynh đệ lần nữa dặn dò: "Tam đệ, hảo hảo bảo trọng. . ." Nói, nâng thân thể trọng thương, từng bước một hướng về Linh Bảo các phương hướng đi đến.

	"Tốt, chúng ta cũng trở về đi thôi." Trương Ly chào hỏi một tiếng, quay người quay trở về Linh khí phường trung.

	Đằng Triết lập tức cũng áp lấy Hoàng Nhất Phong, đi theo Trương Ly trả lời cửa hàng trong hậu viện.

	"Đạo hữu, không biết ngươi muốn thế nào xử trí cùng ta?" Hoàng Nhất Phong minh bạch, mình sống hay chết, đều tại Trương Ly một ý niệm, bởi vậy thấp thỏm trong lòng không thôi mà hỏi.

	"Trương mỗ chính là nói là làm chi nhân, ngươi ngay tại ta trong tiệm hảo hảo làm nhất cái học đồ, thay ta luyện chế Linh khí, mười năm về sau Trương mỗ tự sẽ thả ngươi rời đi. Trong lúc đó, ngươi nếu là dám can đảm tự mình chạy trốn, như vậy một khi bị ta bắt được, ngươi minh bạch hậu quả." Nói, Trương Ly ánh mắt băng lãnh quên một chút Hoàng Nhất Phong.

	Tại tia mắt kia phía dưới, Hoàng Nhất Phong chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, liên tục không ngừng kiểu tóc, "Đạo hữu, ngạch, không, ông chủ yên tâm, ta tất nhiên hảo hảo làm học đồ, tuyệt không dám tự mình thoát đi!"

	Trương Ly gật gật đầu, "Đằng Triết, người này về sau tựu giao cho ngươi, thay ta hảo hảo quản giáo."

	Đằng Triết kiểu tóc một tiếng, sau đó liền dẫn Hoàng Nhất Phong rời đi hậu viện.

	"Sau ngày hôm nay, hẳn là sẽ không lại có không có mắt, dám đến ta chỗ này khiêu khích nháo sự, rốt cục có thể tiếp tục bế quan tu luyện."

	Trương Ly trong lòng buông lỏng, mở ra Trận pháp, lần nữa đầu nhập vào trong tu luyện.

	Mà chính như hắn suy đoán như thế, quá trình hôm nay sự tình, không còn có người dám đến tiệm của hắn trong nháo sự.

	Đồng thời, bởi vì cùng Hoàng Nhất Phong một tràng Linh khí tỷ thí, nhường Cửu Ly Linh khí phường thanh danh truyền khắp toàn bộ Bách Luyện các, mỗi ngày đều có thật nhiều tu sĩ cố ý dám đến, chỉ vì có thể mua được Trương Ly luyện chế tinh phẩm Linh khí.

	Chỉ là làm sao, thu về đến tàn phá Linh khí số lượng có hạn, phân giải ra ngoài vật liệu cũng khó có thể luyện chế ra càng nhiều Linh khí đến, sản lượng vẫn luôn khó mà tăng lên quá nhiều, không cách nào thỏa mãn hết thảy đến đây cầu mua Linh khí tu sĩ yêu cầu.

	Đối với loại tình huống này, Đằng Triết đề nghị, chọn thêm mua một chút vật liệu luyện khí, lấy luyện chế ra càng nhiều Linh khí đến, như thế liền có thể kiếm lấy đến càng nhiều Linh thạch.

	Nhưng Trương Ly suy nghĩ liên tục về sau, vẫn là bác bỏ đề nghị của hắn.

	Chỉ vì hắn hắn mở nhà này Linh khí phường mục đích, chủ yếu chính là xoát quét một cái Luyện khí hệ thống đẳng cấp cùng kinh nghiệm, để cầu có thể mau chóng đạt tới Luyện Khí Tông Sư cấp độ, kiếm tiền ngược lại là thứ yếu.

	Đồng thời, trước mắt hắn chuyện trọng yếu nhất, còn là tu luyện, lấy mau chóng đạt tới Kim Đan trung kỳ, há có thể đem tốt đẹp thời gian lãng phí ở Luyện khí phía trên. Vẻn vẹn trước mắt phân giải tàn phá Linh khí, kiếm điểm giải ra vật liệu luyện chế Linh khí, đã là hắn có thể tiếp nhận trình độ lớn nhất.

	Linh thạch tuy tốt, nhưng cùng tự thân tu vi so sánh, vẫn là tăng cao tu vi càng trọng yếu hơn. 