 Hầu Thiên Hải lúc này sớm đã dọa đến tam hồn không thấy thất phách, thân hình lóe lên, lấy ra đời này tốc độ nhanh nhất hướng về sau lưng bỏ chạy.

	Trương Ly tám chữ, chém giết bốn vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ. Đã triệt để xuống dốc hắn mật!

	"Ngươi trốn đi được a?"

	Mấy chữ này tại Hầu Thiên Hải vang lên bên tai, liền hiếu kỳ có nhân ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói.

	Sau đó, hắn chỉ cảm thấy trong cổ mát lạnh, đầu lâu bay lên cao cao, toàn bộ Thiên Địa trở nên trời đất quay cuồng lên, thân thể thì dựa vào quán tính, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Thân thể vừa mới xông ra mấy bước, một cái lớn chừng quả đấm Nguyên Anh trong nháy mắt từ hắn không đầu trong thân thể xông ra, giống như một đạo quang mang, tiếp tục bỏ mạng chạy trốn.

	Chỉ là, Nguyên Anh mới chỉ xông ra xa mười mấy trượng, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một đạo tấm võng lớn màu trắng, đem nó Nguyên Anh một mực trói tại trong đó.

	"Đạo hữu tha mạng, đạo hữu tha mạng!" Hầu Thiên Hải rõ ràng chính mình đã trốn không thoát, vì mạng sống, chỉ có thể càng không ngừng cầu khẩn.

	Trương Ly một phát bắt được lưới lớn, đem Hầu Thiên Hải Nguyên Anh kéo đến trước mặt mình, đầy mặt nụ cười nói ra: "Muốn mạng sống, cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi lão là trả lời vấn đề của ta là đủ."

	Hầu Thiên Hải nghe còn có sống sót hi vọng, liên tục không ngừng gật đầu, "Đạo hữu muốn hỏi cái gì, sợ hãi thán phục hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy!"

	Trương Ly thu hồi nụ cười trên mặt, "Vì sao muốn tới giết ta? Trương mỗ đi vào Quy Nguyên tông bất quá mấy tháng, cùng ngươi cũng chỉ có gặp mặt một lần mà thôi, tựa như chưa từng đắc tội quá ngươi đem?"

	Hầu Thiên Hải vội vàng giải thích: "Đạo hữu minh giám, không phải ta muốn sát đạo hữu, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi!"

	"Phụng mệnh làm việc? Phụng ai mệnh?"

	"Quy Nguyên tông Tông chủ, Tề Hạo Nhiên. Là hắn ra lệnh, để cho ta nhất định phải giết đạo hữu!"

	"Quy Nguyên tông Tông chủ? Hắn vì sao muốn sát ta?"

	"Tại đạo hữu nhập môn thời điểm, Tề Hạo Nhiên đã từng phái ta đi điều tra qua đạo hữu quá khứ kinh lịch, khi biết đạo hữu người mang tuyệt thế thiên tư, hơn nữa là Luyện đan Luyện khí hai lớp Tông sư chi hậu, liền hạ lệnh nhất định phải diệt sát đạo hữu!"

	"Chỉ là bởi vì ta thiên tư quá cao, liền muốn giết ta?" Trương Ly hơi sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ làm Trương mỗ là ba tuổi tiểu nhi, Trương mỗ chính là Quy Nguyên tông đệ tử, thiên tư cao, đối với Quy Nguyên tông cũng là chuyện tốt, kia Tề Hạo Nhiên vì sao muốn bởi vậy sát ta?"

	"Đạo hữu chớ có không tin, Hầu mỗ có thể ở chỗ này thề, phía trước lời nói câu câu là thật tuyệt không nửa đường nói ngoa!" Hầu Thiên Hải lập tức chỉ thiên là thề.

	Dứt lời, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi đạo hữu, đương thời Tề Hạo Nhiên đã từng nói, ai bảo đạo hữu là Thiên Tuyền tông đệ tử, Hầu mỗ phỏng đoán, hắn sở dĩ nhất định phải sát đạo hữu, chính là bởi vì đạo hữu xuất thân Thiên Tuyền tông!"

	"Thiên Tuyền tông?" Trương Ly trong lòng lập tức rực rỡ hiểu ra, phía trước liền nghe Sở Vân Thiên nói qua, Thiên Tuyền tử nhất hệ cùng Tề Hạo Nhiên vị trí Thiên Xu tử nhất hệ từ trước đến nay không hợp nhau, tại Tề Hạo Nhiên nhất hệ chấp chưởng Quy Nguyên tông chi hậu, thường xuyên chèn ép Thiên Tuyền tử nhất hệ.

	Chỉ là, thật chỉ là bởi vì cái này nguyên nhân, Tề Hạo Nhiên vị này Quy Nguyên tông Tông chủ liền muốn đối với mình một cái đệ tử mới nhập môn ra tay độc ác?

	Trong đó, có lẽ còn có cái khác nguyên nhân không muốn người biết cũng khó nói!

	Nghĩ tới đây, Trương Ly lần nữa thẩm vấn lên Hầu Thiên Hải, người này thân là Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, có lẽ biết một chút mình cũng không biết đồ vật.

	Chỉ là, thẩm vấn một trận, tuy nhiên đạt được một chút Thiên Xu tử nhất hệ tình báo, cũng hiểu biết những năm này hai hệ minh tranh ám đấu, nhưng lại vẫn không có cái gì thu hoạch quá lớn.

	Có lẽ, mình lọt vào chặn giết thật chỉ là Thiên Tuyền tử cùng Thiên Xu tử lưỡng cái giữa hệ phái tranh đấu kéo dài.

	"Đạo hữu, ta biết đều đã nói, còn đạo hữu có thể thực hiện lời hứa thả ta. . ." Hầu Thiên Hải thận trọng nói.

	"Yên tâm, Trương mỗ luôn luôn. . ." Nói, Trương Ly giơ tay lên, một bàn tay xếp tại Hầu Thiên Hải Nguyên Anh phía trên, người này Nguyên Anh trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	"Nói không giữ lời!"

	Tiện tay vỗ tay một cái, quay người về tới ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ thi thể chỗ, đem mấy người trên người trữ vật giới chỉ lấy xuống.

	Mở ra xem, hắn không khỏi lộ ra vẻ vui mừng tới.

	Năm người trên người Linh thạch cộng lại khoảng chừng hơn 50 triệu, lại thêm một ít linh đan, Pháp bảo, cùng các loại vật liệu, lần này Trương Ly doanh thu không thua một trăm triệu Linh thạch.

	"Cái này Quy Nguyên tông Nguyên Anh tu sĩ quả nhiên giàu đến chảy mỡ, so Đông Vực cùng Vô Định hải Nguyên Anh tu sĩ đều có tiền nhiều lắm, không hổ là Tu Tiên giới đỉnh cấp tông môn!"

	Hài lòng đem những thu hoạch này để vào mình Càn Khôn giới bên trong, sau đó hắn liền rời đi chỗ này Chiến trường, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ bế quan tu luyện.

	Hắn nhưng không có quên, mình lần này đến đây Huyền Băng bí cảnh, chính là vì mượn nhờ nơi đây hàn khí xung kích Phân Thần cảnh giới mà đến, sát Hầu Thiên Hải mấy người, cũng chỉ là bởi vì bọn hắn không biết sống chết đưa tới cửa mà thôi.

	Tại mảnh này rộng lớn bên trong dãy núi dạo qua một vòng, tìm được một cái có chút không sai sơn phong, ở trong đó mở ra một cái giản dị động phủ, cũng bày ra pháp trận phòng ngự.

	Sau đó, hắn không tại trì hoãn, liền bắt đầu bế quan tu luyện.

	Mà tu luyện mấy ngày chi hậu, hắn liền phát hiện, nơi đây hàn khí xác thực đối với xung kích Phân Thần cảnh giới rất có tác dụng, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, những này hàn khí, giống như đối với tu luyện Thần Ma Cửu Biến, tu luyện nhục thân tác dụng càng thêm rõ ràng!

	Hắn Thần Ma Cửu Biến đã đạt đến thứ ba biến trung kỳ chi hậu, phía trước Long Tủy đan đoán chừng bởi vì phục dụng quá nhiều nguyên nhân, đã sinh ra kháng tính, Đan dược hiệu dụng đã bắt đầu dần dần giảm bớt, muốn nhanh chóng đạt tới thứ ba biến hậu kỳ, đã không có dễ dàng như vậy.

	Mà bây giờ, tại cỗ hàn khí kia rèn luyện phía dưới, đã đình trệ Thần Ma Cửu Biến xuất hiện lần nữa tăng lên không nhỏ.

	"Nghĩ không ra nơi này lại còn là tu luyện Thần Ma Cửu Biến tuyệt hảo chi địa, lần này tới đây, quả nhiên đến đúng rồi!"

	Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, Phân Thần trung kỳ tu sĩ đều có thể chém giết, mình có vào hay không giai Phân Thần, đối với thực lực tăng lên cũng không quá lớn.

	Tương phản, nếu là mình có thể đem Thần Ma Cửu Biến mau chóng tăng lên tới thứ ba biến hậu kỳ, như vậy thì tính Phân Thần hậu kỳ đại cao thủ mình cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

	Hắn nhưng không có quên, Tề Hạo Nhiên vị này Quy Nguyên tông Tông chủ, thế nhưng là muốn mạng của mình. Mà người này, chính là Phân Thần hậu kỳ tu vi.

	Làm ra quyết định chi hậu, hắn liền toàn tâm toàn ý bắt đầu toàn lực tăng lên khởi Thần Ma Cửu Biến tới.

	Đảo mắt mấy tháng đi qua, Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến có to lớn tiến triển.

	Nhưng, đồng thời cũng gặp được bình cảnh, nơi đây hàn khí tác dụng càng ngày càng yếu ớt.

	Đối với điểm này, Trương Ly ngược lại là không có cái gì kinh ngạc, nơi đây bất quá bí cảnh tầng thứ ba mà thôi, có thể làm cho mình Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến tiến triển một bước dài đã là có chút không dễ dàng, bởi vì theo Thần Ma Cửu Biến càng đi về phía sau càng khó tăng lên.

	"Ta nhớ được Quy Nguyên tông trong điển tịch ghi chép, Huyền Băng bí cảnh kỳ thật tổng cộng có bảy tầng, tầng thứ nhất Trúc Cơ, tầng thứ hai Kim Đan, tầng thứ ba Nguyên Anh, tầng thứ tư chỉ có Phân Thần kỳ tu sĩ có thể tiến nhập."

	"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến nhập tầng thứ tư tất nhiên không có vấn đề gì. Đã như vậy, cũng liền không cần thiết tại nơi này nhiều trì hoãn thời gian!"

	Tương phản nơi này hắn thu hồi bên ngoài động phủ Trận pháp, thân ảnh lóe lên liền hướng về tầng thứ tư thông đạo bay đi. 