 Làm sao bây giờ, đến tột cùng nên làm cái gì, Trương Ly lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan bên trong.

	Đến tột cùng là một mình giáng lâm tiểu thuyết thế giới thoát đi, vẫn là mang theo Tô Lung cùng một chỗ giáng lâm, hắn từ đầu đến cuối không quyết định chắc chắn được.

	Mà lúc này, Ngao Mạc lão quái vẫn tại sau lưng theo đuổi không bỏ, mỗi khi Trương Ly từ thuấn di bên trong xuất hiện thời điểm, lão quái này quỹ tích liền sẽ xuất hiện ở phía sau hắn, làm cho hắn không thể không lại một lần nữa thuấn di.

	Như thế, không biết đi qua bao lâu, cũng không biết thuấn di bao nhiêu lần, Trương Ly đã cảm giác đạo đã Pháp lực có phần không đáng kể, mà lúc này, bọn hắn đã chạy trốn tới trên mặt biển.

	Trong biển dù sao cũng là Long tộc sân nhà, vẫn là không trung, càng thích hợp thoát đi.

	Ngao Mạc lão quái tự nhiên cũng đã phát hiện Trương Ly Pháp lực không kế điểm này, trong lòng cười lạnh nói, bất quá một cái nho nhỏ Nguyên Anh mà thôi. Nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!

	Hắn so Trương Ly tu vi cao một cái đại cảnh giới, Pháp lực hơn xa tại Trương Ly, tiếp tục, thắng lợi sau cùng người, nhất định sẽ chỉ là hắn.

	Bị Trương Ly nhất trực lôi kéo tay thoát đi Tô Lung, đột nhiên mở miệng nói: "Trương đạo hữu, tiếp tục như vậy, ngươi không kiên trì được bao lâu."

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, trong tay lập tức xuất hiện một bình khôi phục Pháp lực Linh đan, chỉnh bình đạo vào trong miệng, "Tô đạo hữu hẳn là quên đi, ta thế nhưng là Đan đạo Tông sư, khác không nhiều, chính là Linh đan nhiều. Người lão quái kia cho là ta tu vi không bằng hắn, nhưng cuối cùng ai hao tổn quá ai, còn chưa nhất định đâu."

	Tô Lung tiếp tục khuyên nói ra: "Ta tự nhiên sẽ hiểu ngươi Linh đan đủ nhiều, Pháp lực không lo, nhưng như thế tấp nập thuấn di. Tinh thần của ngươi, nhục thể của ngươi, luôn có chịu không được thời điểm."

	Nghe nói như thế, Trương Ly lập tức trầm mặc, bởi vì Tô Lung nói không sai, mặc dù mình Pháp lực không lo, nhưng thuấn di là một cái cực vi tiêu hao tinh thần thần thông, đối với nhục thân cũng có rất lớn gánh vác, nếu không phải mình nhục thân đủ mạnh mẽ, căn bản chống đỡ không nổi nhiều lần như vậy thuấn di.

	"Tô đạo hữu chính là cao nhân hàng thế , có thể hay không xuất thủ đối phó một cái lão quái này?" Hắn sau đó hỏi. Hắn thấy, chỉ cần Tô Lung nguyện ý xuất thủ, diệt sát lão quái này tuyệt sẽ không so bóp chết một con kiến càng khó.

	"Ta bản thân phong ấn Nguyên Thần, tuỳ tiện không được để lộ, nếu không liền sẽ lọt vào phản phệ. Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không thể tuỳ tiện để lộ." Tô Lung lắc đầu nói.

	Thì ra là như vậy, Trương Ly tin tưởng Tô Lung lời nói, bởi vì từ quen biết đến bây giờ quả thật rất ít nhìn thấy hắn xuất thủ, liền xem như xuất thủ, cũng chưa từng có vượt qua biểu hiện ra cảnh giới.

	Vậy nên làm sao đây? Trương Ly lại một lần nữa rơi vào trong trầm tư.

	Sau một lát, hắn giống như nhớ ra cái gì đó chết, trên mặt lộ ra cùng một chỗ tiếu dung đến, "Có biện pháp, ta lại đem thứ này đem quên đi."

	Tô Lung tựa như phải hỏi nói: "Trương đạo hữu nghĩ đến cái gì biện pháp?"

	Trương Ly ha ha cười nói: "Lão quái này không phải đuổi sát chúng ta không thả a, vừa vặn ta chỗ này có một kiện bảo vật, tuyệt đối đủ hắn uống một bình."

	Nói, khi hắn lại một lần nữa từ thuấn di trung ra trong nháy mắt, hắn vung tay lên, một cái chừng cao vài trượng to lớn hình trụ tròn đồ vật, rơi vào hắn dưới chân.

	Đây là một viên chở khách đầu đạn hạt nhân chiến lược hạch đạn đạo.

	Đồ vật vừa mới buông xuống, Trương Ly cũng không chút nào do dự tiến hành thuấn di, liền tại nguyên địa nghỉ ngơi một cái hô hấp cũng không dám. Bởi vì tại vứt xuống đạn hạt nhân trong nháy mắt, hắn liền đã lấy Thần thức đem nó khởi động.

	Trương Ly cùng Tô Lung tiêu thất trong nháy mắt, Ngao Mạc lão quái thân ảnh xuất hiện ở bọn hắn vừa mới chỗ đứng, hắn hơi nghi hoặc một chút đánh giá dưới chân đạn hạt nhân một chút, không biết hai người kia ném khỏi đây a một vật để làm gì?

	Hắn không có từ đạn hạt nhân phía trên cảm ứng được nửa điểm linh lực ba động, tự nhiên chỉ là đem cái này mai đạn hạt nhân trở thành một cái phàm vật.

	Bàn tay nâng lên, đang chuẩn bị một bàn tay phá hủy cái này phàm vật thời điểm, trong lòng của hắn lập tức dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, tựa như cái này đồ vật có thể uy hiếp được hắn.

	Cẩn thận hắn, lập tức liền chuẩn bị một lần nữa thuấn di, nhưng vào lúc này, dưới chân đạn hạt nhân đột nhiên nổ tung, trên mặt biển lập tức tựa như xuất hiện cái thứ hai mặt trời.

	Đây là một viên bom Hy-đrô, nhân loại hiện đại vũ khí mạnh mẽ nhất, uy lực viễn siêu bom nguyên tử.

	Nhìn qua phương xa kia bỗng nhiên xuất hiện có thể so với mặt trời quang huy, Trương Ly không khỏi ngừng lại, giương mắt nhìn lên.

	Hắn muốn nhìn một chút, mình cấp người lão quái kia chuẩn bị bom Hy-đrô đại lễ, đến tột cùng có bao nhiêu tác dụng.

	Lúc trước hắn cũng thí nghiệm qua , bình thường Nguyên Anh tu sĩ, nếu là bị đạn hạt nhân chính diện đánh trúng, tuyệt đối chỉ có trong nháy mắt tro bụi một cái hạ tràng. Chỉ là không biết cái này Phân Thần kỳ lão quái, đến tột cùng có thể hay không kháng trụ đạn hạt nhân một kích.

	Đối với cái này, hắn biểu thị phi thường chờ mong.

	Không bao lâu, mặt trời quang huy tán đi, bọt biển phía trên xuất hiện một đầu dài mấy trăm trượng cự long, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng lơ lửng ở trên mặt biển, toàn thân trên dưới một đoàn cháy đen, cũng không biết hắn vốn chính là Hắc Long, vẫn là để đạn hạt nhân cấp nổ hắc.

	"Chết sao?" Trương Ly trong lòng dâng lên một cỗ nghi vấn.

	Đúng lúc này, đầu kia to lớn Hắc Long ngẩng đầu lên đến gầm lên giận dữ, âm thanh chấn trời cao, rống lên một tiếng trung tràn đầy phẫn nộ, "Tiểu tử, vậy mà đả thương lão phu, lão phu nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da!"

	Ngọa tào, bom Hy-đrô đều oanh bất tử, cái này Phân Thần kỳ lão quái cũng quá kinh khủng! Trương Ly cả người đều lâm vào trong lúc khiếp sợ, đối với Phân Thần kỳ kinh khủng, có càng hiểu rõ sâu hơn.

	Ngao Mạc tuy nhiên tại bom Hy-đrô phía dưới chưa chết, nhưng kỳ thật hiện tại cũng không dễ chịu, bom Hy-đrô uy lực thực sự quá kinh khủng, nếu là đổi cái khác Phân Thần Kỳ lão quái, nói không chừng đã sớm tại bom Hy-đrô phía dưới hóa thành tro bụi, nhưng may mà hắn là Long tộc, nhục thân bản là vô cùng cường đại, ngạnh sinh sinh kháng trụ đạn hạt nhân một kích.

	Nhưng dù vậy, nhưng cũng đã bản thân bị trọng thương.

	Bất quá, mặc dù trọng thương, nhưng hắn đối Trương Ly hận ý, lại trước nay chưa từng có mãnh liệt, trong lòng thề tất nhiên nhường tiểu tử này hối hận sống trên cõi đời này.

	To lớn thân rồng uốn éo, trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ, mục tiêu của hắn, chính là Trương Ly.

	Trương Ly thấy Ngao Mạc thuấn di đánh tới trong lòng giật mình, căn bản không dám lưu lại, không chút do dự lần nữa thuấn di. Chỉ là thuấn di trong nháy mắt, lại vứt xuống một viên bom Hy-đrô.

	Sát na về sau, Hắc Long thân thể khổng lồ xuất hiện ở Trương Ly vừa mới đứng địa phương, Ngao Mạc đã tự mình cảm thụ qua bom Hy-đrô uy lực, nào còn dám ngạnh kháng, ở đây thuấn di, trong nháy mắt tựu tiêu thất ngay tại chỗ.

	Sát na về sau, đạn hạt nhân lần nữa bạo tạc, nhưng Ngao Mạc lại sớm đã thuấn di đến bên ngoài mấy chục dặm, đạn hạt nhân chi vị không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.

	"Phân Thần Kỳ lão quái quả nhiên ghê gớm, thuấn di tốc độ quá nhanh, ta bom Hy-đrô cũng còn không nổ nổ đâu, hắn liền đã thuấn di đi!" Trương Ly trong lòng một trận thất vọng, tại lại một lần nữa thuấn di thời điểm, sớm khởi động đạn hạt nhân, chỉ vì nhường Ngao Mạc không có bỏ chạy cơ hội.

	Rống! Một tiếng thống khổ long hống vang tận mây xanh, Ngao Mạc tại thuấn di ra trong nháy mắt, bom Hy-đrô lại một lần nữa bạo tạc, liền giống với hắn chủ động xông vào vụ nổ hạt nhân trung tâm.

	Nguyên bản đã thân thể trọng thương, thương thế trở nên càng tăng thêm, nhưng hắn đối với Trương Ly hận ý, nhưng cũng càng phát khắc sâu, trong lòng thề không đem Trương Ly diệt sát, thề không bỏ qua! 