 Tứ Phong cốc.

	Trương Ly đột nhiên mở mắt, ánh mắt cảnh giác cấp tốc quay đầu nhìn về bốn phía.

	Chính là cái nhìn này, hắn lập tức trên thân mồ hôi lạnh ứa ra.

	Chỉ thấy trước người cách đó không xa, nằm mấy cỗ Yêu thú thi thể, có thật giống như bị thứ gì vặn lại, khuôn mặt đỏ lên, con mắt bạo liệt, thất khiếu chảy máu.

	Có Yêu thú thi thể, trên đầu hoặc thân thể bên trên, thì có một cái động lớn, thật giống như bị thứ gì quán xuyên, máu tươi gắn một chỗ.

	Sau đó, hắn lần nữa quan sát một chút quanh thân, phát hiện trên thân Huyền Vũ phù Thanh Quang thuẫn đã biến mất, dưới chân rơi xuống một viên đã tổn hại, đồng thời linh lực mất hết Linh phù.

	"Huyền Vũ phù đều đã hủy, xem ra mấy ngày nay đến gặp Yêu thú tập kích cực kì mãnh liệt."

	"Còn tốt còn tốt, may mà ta sớm chuẩn bị tốt khả tự động phòng ngự bảo vật, tại ý thức bị kéo vào Vạn Pháp Thiên Huyễn kính về sau, còn có thể bảo hộ nhục thân an tâm."

	"Nếu không, làm ta tân tân khổ khổ tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung chiến thắng từng cái địch nhân, cuối cùng được đến bảo vật trở về về sau, phát hiện mình nhục thân đã tiến vào Yêu thú bụng, vậy liền quá bi kịch!"

	Nghĩ đến đây dạng hạ tràng, hắn lập tức trong lòng hàn khí ứa ra.

	Qua một hồi lâu, hắn rốt cục bình phục lại tâm tình, sau đó giơ lên tay phải của mình, mà trong tay chính cầm nhất khối lớn chừng bàn tay cổ phác gương đồng.

	Chính là cái này Vạn Pháp Thiên Quân thế giới đệ nhất chí bảo, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính.

	"Bây giờ không phải là nghiên cứu món bảo vật này thời điểm, vẫn là chờ rời đi về sau lại nói." Tại ý nghĩ này phía dưới, hắn đem khối này gương đồng thu vào trữ vật đại bên trong.

	Sau đó, hắn đi tới kia mấy cỗ Yêu thú bên cạnh thi thể, đối những này Yêu thú thi thể tiến hành một phen xử lý, đem nó trên thân hết thảy có giá trị vật liệu toàn bộ lấy xuống.

	Thịt muỗi cũng là thịt, những tài liệu này nhiều ít cũng có thể giá trị một điểm Linh thạch.

	Hảo hảo thu về những này Yêu thú vật liệu về sau, hắn bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động tới.

	Bảo vật đã tới tay, bây giờ bày ở trước mặt hắn lộ có hai đầu, một là trực tiếp trở về thế giới hiện thực, hai là tiếp tục lưu lại cái này Vạn Pháp Thiên Quân thế giới bên trong.

	"Từ ta giáng lâm đến bây giờ, thời gian vẻn vẹn đi qua hơn nửa năm mà thôi. Kia Chu Tử Minh tiến vào Minh Thành đạo nhân động phủ về sau, không có tìm được tung tích của ta, có khả năng sẽ tiếp tục canh giữ ở kia trong."

	"Khả năng này mặc dù cực nhỏ, nhưng không thể không phòng."

	Hắn chậm rãi phân tích lên hai con đường lợi và hại đến, "Dù sao nghiên cứu Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, tu tập luyện đan chi đạo ở đâu đều có thể. Không bằng vẫn là tiếp tục lưu lại thế giới này. Chờ thêm cái một hai năm lại trở về không muộn."

	Về phần lưu tại thế giới này, liệu sẽ bị phía trước bỏ mình Lưu Phong, Kiều Thượng bọn người phát hiện, cũng đem mình đạt được bảo vật tin tức truyền đi, cho mình dẫn tới họa sát thân.

	Đối với điểm này hắn nửa điểm đều không lo lắng, bởi vì hắn biết, tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nhận chủ về sau, hết thảy ý thức tiến vào hư ảo thế giới tu sĩ đều đem bị khu trừ ra ngoài, đồng thời còn sẽ bị xóa đi tương quan ký ức. Chỉ có thu hoạch được Vạn Pháp Thiên Huyễn kính chi nhân, mới có thể có trí nhớ lúc trước.

	Bởi vậy, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trong tay hắn sự tình, trong thế giới này đem không có người thứ hai biết hiểu.

	"Thời gian đã qua ba ngày, khoảng cách Tứ Phong cốc quan bế còn có bốn ngày, tại cái này trong bốn ngày, ta có thể đi tìm chút linh thảo Linh dược, sau khi ra ngoài đổi lấy Xích Nhật môn ban thưởng."

	Quyết định đã hạ, hắn lái Pháp khí liền hướng về Tứ Phong cốc chỗ sâu bay đi.

	Mà tại khoảng cách nơi đây cực xa nhất tòa thấp bé tiểu trên đồi núi, Kiều Thượng cũng mở hai mắt ra.

	Hắn có chút mê mang nhìn qua bốn phía, một hồi lâu mới nhớ tới, "Nơi này là Tứ Phong cốc, ta là tới tham gia lần này thí luyện."

	"Chỉ là, phía trước cũng chưa nghe nói qua, tiến vào Tứ Phong cốc hội đã hôn mê. Nếu là không cẩn thận rơi vào một ít cường Đại yêu thú địa bàn, trong hôn mê mình nhất định phải chết."

	Mang theo sự nghi ngờ này, hắn đứng dậy, "Như là đã lại tới đây, than thở cũng là vô dụng, còn không bằng tranh thủ chọn thêm tập một ít linh thảo, tốt cùng tông môn đổi lấy Trúc Cơ đan."

	Nghĩ tới đây, hắn không lại trì hoãn, lái Phi kiếm liền tại cái này Tứ Phong cốc bên trong bay nhanh tìm tòi.

	Ngày thứ ba lúc, không biết là may mắn hay là bất hạnh, hắn trực tiếp đụng phải Xích Nhật môn Nội môn đệ tử Ngụy Dã.

	Kia Ngụy Dã nhìn thấy Kiều Thượng cực kì hưng phấn, vượt lên trước động thủ chuẩn bị đem Kiều Thượng giết chết, chấm dứt hậu hoạn, đồng thời cướp đoạt Kiều Thượng đào được Linh dược.

	Có câu nói rất hay, cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, lần nữa tao ngộ giết người đoạt bảo Kiều Thượng, ỷ vào mới được đến Cực phẩm Pháp khí Phi kiếm, tuỳ tiện liền đem Ngụy Dã diệt sát, chẳng những báo thân thể này ngày đó mối thù, trả từ trên thân Ngụy Dã đạt được không ít Linh dược.

	Ngày thứ tư nháy mắt liền tới, nguyên bản bình tĩnh Tứ Phong cốc trung đột nhiên thiên địa biến sắc, thông hướng bên ngoài tiếp thông đạo lại một lần nữa mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra, lúc này mới ngày thứ tư a, trở về thông đạo làm sao lại sớm mở ra? Không phải nói muốn tới ngày thứ bảy mới có thể mở ra a?"

	Kiều Thượng trong lòng lập tức lòng tràn đầy nghi hoặc, càng nghĩ phía dưới không bắt được trọng điểm, cũng chỉ có thể đem nó dằn xuống đáy lòng, sau đó quay người hướng về trở về chỗ lối đi bay đi.

	Cái này trở về thông đạo mở ra thời gian chỉ có một ngày, nếu là không thể kịp thời đuổi tới, cũng chỉ có thể vây ở cái này Tứ Phong cốc trung , chờ đợi sáu mươi năm về sau lại một lần nữa mở ra.

	Bởi vậy hắn không dám trì hoãn, lấy ra tự thân tốc độ nhanh nhất hướng về lối ra phi nước đại, sợ đuổi không đến bị vây ở nơi đây.

	May mà hắn nguyên bản bị truyền tống mà ra vị trí ngay tại phía ngoài nhất, mấy ngày nay đến cũng chưa xâm nhập quá sâu, bởi vậy tầm nửa ngày sau liền đã tới lối ra.

	Quay đầu nhìn một cái cái này mang cho hắn rất nhiều hoang mang Tứ Phong cốc, Kiều Thượng bước ra một bước, bước vào trở về trong thông đạo.

	Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đương con mắt có thể lần nữa thấy vật thời điểm, phát hiện mình đã về tới Tứ Phong cốc cửa vào.

	Ở nơi đó, bảy tông tu sĩ Kim Đan đều ở chỗ này chờ đợi.

	Mà ngoại trừ các vị tu sĩ Kim Đan bên ngoài, chỉ có duy nhất cái Luyện Khí tu sĩ đứng ở nơi đó.

	"Nghĩ không ra cái này gọi Trương Ly vậy mà so ta đều sớm hơn ra."

	Kiều Thượng trong lòng hơi động, lập tức liền đoán được khả năng bị nguyên nhân, "Người này bất quá Luyện Khí mười tầng mà thôi, nghĩ tất do an toàn nhất trực đợi ở ngoại vi, lúc này mới có thể cái thứ nhất đến."

	Cho là đã đoán được nguyên nhân Kiều Thượng, đối Trương Ly mỉm cười, xem như đánh qua chào hỏi, sau đó liền hướng về Xích Nhật môn vị trí bước đi.

	Xích Nhật môn lần này dẫn đội tu sĩ Kim Đan bước nhanh đi tới, đối Kiều Thượng hỏi: "Như thế nào, hái được nhiều ít linh thảo?"

	Kiều Thượng lập tức lấy ra một chỗ linh thảo, dẫn tới kia tu sĩ Kim Đan vui mừng quá đỗi đối hắn là một trận tán dương.

	Nộp lên xong linh thảo, lại tiếp nhận kia tu sĩ Kim Đan sau khi kiểm tra, hắn rốt cục về tới Xích Nhật môn vị trí, đối Trương Ly cười nói: "Trương sư đệ, nghĩ không ra ngươi vậy mà nhanh như vậy liền ra rồi?"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Tiểu đệ bị truyền tống đến vị trí vốn là cách lối ra rất gần, thêm nữa ta biết rõ lấy mình chút tu vi ấy, nếu là tùy tiện xâm nhập Tứ Phong cốc, chỉ sợ có mệnh đi không mạng hồi, vẫn tại lối ra phụ cận tìm kiếm linh thảo, lúc này mới có thể cái thứ nhất trở về."

	Cùng mình đoán không sai biệt lắm, Kiều Thượng nhẹ gật đầu, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Trương sư đệ có hay không cảm thấy kỳ quái, lúc này mới ngày thứ tư mà thôi, làm sao trở về thông đạo liền sẽ mở ra?"

	Trương Ly cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Tiểu đệ cũng không biết, vì sao các vị Kim Đan tiền bối vậy mà sớm mở ra thông đạo." 