 Hai ngày về sau, Luyện Khí hệ thống truyền đến đinh một tiếng.

	Trương Ly từ Luyện Khí hệ thống trung tướng mới luyện chế ra Pháp bảo Phi kiếm rút ra.

	Mà theo thanh phi kiếm này luyện chế thành công, Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận cần thiết năm chuôi Pháp bảo cấp bậc Phi kiếm đều lấy gom góp.

	Năm chuôi Phi kiếm theo thứ tự là: Được từ Sở Thiên Bắc Kim Tinh kiếm, Hàn Băng kiếm, mình luyện chế mà thành Xích Diễm kiếm, Mộc Tâm kiếm, Âm Thổ kiếm.

	Có cái này năm chuôi Hạ phẩm Pháp bảo cấp bậc Phi kiếm, hắn đã có thể bố trí xuất Ngũ Thiên Huyền Thiên kiếm trận.

	Bất quá, Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm quyết tổng cộng chia làm năm tầng, mỗi luyện thành một tầng đều sẽ sử kiếm trận uy lực bạo tăng, bởi vậy tính toán của hắn là, ít nhất phải luyện thành tầng thứ hai, kể từ đó, Kiếm trận vừa ra, uy lực của nó tất nhiên hơn xa tại tầng thứ nhất năm chuôi Phi kiếm. Thiên hạ Kim Đan không người là đối thủ của mình, coi như Giả Anh tu sĩ, cũng không phải mình địch, dù là đối phương cũng cầm trong tay Pháp bảo.

	Kỳ thật hắn tại tu luyện Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp về sau, Thần thức đã trở nên cực kỳ cường đại. Tuy nhiên bây giờ vẫn chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi, nhưng đã có thể đồng thời thao túng năm chuôi Pháp bảo cấp bậc Phi kiếm.

	Mà đồng dạng Kim Đan trung kỳ tu sĩ, Thần thức không đủ cường đại, coi như may mắn đạt được Pháp bảo, cũng cơ bản khó mà thao túng, chớ nói chi là đồng thời thao túng năm chuôi.

	"Sở Thiên Bắc có thể đồng thời thao túng mấy kiện Pháp bảo, nói rõ thần trí của hắn cũng so với bình thường cùng giai tu sĩ cường đại, đoán chừng đã từng vượt qua tương tự tăng cường thần thức công pháp. Đáng tiếc, tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong cũng không có tìm được loại công pháp này."

	Tuy nhiên không thể đạt được Sở Thiên Bắc tu luyện thần thức công pháp, nhưng Trương Ly cũng tịnh không quá để ý, bởi vì chính mình đã có một môn cực kỳ cường đại đâu tu luyện thần thức công pháp. Chỉ cần đem môn này Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp tu luyện tốt. Tựu đầy đủ mình sử dụng, không cần ham hố.

	Tương lai theo hắn tu vi tăng lên, cùng Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp càng thêm tinh thâm, thần trí của hắn đem càng ngày càng cường đại.

	Bố trí Kiếm trận cần thiết Phi kiếm đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng muốn có thể đem môn thần thông này tác dụng tại trong thực chiến, đồng phát vung ra nó uy lực chân chính, còn cần hắn đem môn này Kiếm trận tu luyện đến tầng thứ hai mới được.

	Đây đối với người mang Vạn Pháp Thiên Huyễn kính hắn tới nói, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tu luyện thành công cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Bất quá, bây giờ lại không phải bế quan tu luyện thần thông thời điểm, bởi vì hắn còn đang chờ Sở Thiên Nam đến.

	Như thế, Trương Ly lại lại nguyên địa đợi hai ba ngày, kia Sở Thiên Nam nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là Sở Thiên Bắc không có đem cầu viện tin tức truyền đi? Hay là bởi vì thương thế không có khỏi hẳn, dẫn đến Sở Thiên Nam không thể đến đây cứu hắn cái này đệ đệ?" Trương Ly không khỏi ở trong lòng nói thầm.

	Tuy nhiên không biết Sở Thiên Nam đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân tương lai, nhưng Trương Ly đã minh bạch, người này là sẽ không tới, chí ít trong thời gian ngắn là sẽ không tới, . Thì, hắn đã sớm tại Sở Thiên Bắc truyền ra tin cầu cứu thời điểm liền chạy đến.

	"Bây giờ ta Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận cần thiết Phi kiếm, đều đã luyện chế thành công, vậy ta ngược lại là có thể mượn cơ hội này đem một kiện bảo vật nắm bắt tới tay, thuận tiện đem Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận tu luyện thành công. Như thế, diệt sát Sở Thiên Nam cơ hội cũng đem tăng nhiều."

	Hắn lần này tuy nhiên thiết hạ cạm bẫy muốn diệt sát Sở Thiên Nam, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ vì Sở Thiên Nam người này là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, thực lực cường hãn, mà lại là Luyện Khí sư, trên thân các loại Pháp bảo tất nhiên không ít.

	Còn nếu là tăng thêm mới được đến môn này Kiếm trận, cùng mình trong dự đoán món kia bảo vật, tất nhiên có thể để cho Sở Thiên Nam có đến mà không có về!

	Sau đó, hắn không lại chờ đợi, trực tiếp đem bố trí ở chung quanh đạn hạt nhân thu vào, sau đó thân ảnh lóe lên hướng về Thiên Tinh đảo bay đi.

	Tốn không ít thời gian, hắn rốt cục quay trở về Thiên Tinh đảo. Mà trở lại Thiên Tinh đảo về sau, hắn mở ra chỗ ở Trận pháp, sau đó gọi ra Hồng Mông Thiên thư.

	Ngón tay trên Hàng Lâm kỹ năng một điểm, trước mắt lập tức xuất hiện mấy chục bộ tiểu thuyết trang bìa.

	Hắn không chút do dự lựa chọn trong đó nhất bộ điểm đi lên.

	Giáng lâm « Trận Tiên », tiêu hao Nhân Quả điểm sáu trăm, là / hay không.

	Là, theo ngón tay hắn một điểm, cả người trực tiếp tiêu thất tại trong phòng.

	. . .

	Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Phanh phanh phanh!

	Từng đợt trùng điệp tiếng đập cửa truyền đến, đem Tề Tử Hưu từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

	Hắn tranh thủ thời gian bò lên giường, chuẩn bị tiến đến mở cửa, bởi vì hắn đã đoán được là ai tại gõ cửa, mình nếu là động tác chậm một chút, chỉ sợ lại muốn ăn đau khổ.

	Chỉ là, còn không đợi hắn chạy đến cổng mở cửa, gian phòng đại môn bịch một cái tựu bị đạp ra, đứt gãy chốt cửa đột nhiên bay tới, nếu không phải hắn lẫn mất nhanh, kém chút tựu bị chốt cửa cấp nện vào.

	"Mặt trời đều chiếu cái mông, ngươi cái này quỷ lười còn chưa chịu rời giường, chẳng lẽ cho là ngươi vẫn là đã từng Hạch Tâm đệ tử? ! !" Một cái thấp bé nam tử trung niên một mặt âm trầm đi đến, đối Tề Tử Hưu hung hăng mắng.

	"Vâng vâng vâng, Lưu quản sự, là lỗi của ta, lại làm phiền Lưu quản sự." Tề Tử Hưu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, trời đều vừa mới tảng sáng, nào có nửa điểm mặt trời, nhưng hắn không dám chống đối, chỉ có thể cười theo trả lời.

	"Hôm nay, nhiệm vụ của ngươi là gánh một trăm thùng nước, chặt một ngàn cân củi, kết thúc không thành không được ăn cơm, rõ chưa?" Lưu quản sự liếc hắn một cái đạo.

	"Hôm qua đều tài tám mươi thùng nước, tám trăm cân củi, hôm nay tại sao lại tăng?" Tề Tử Hưu nghe xong, liền vội vàng hỏi.

	"Hừ, cái này Tạp Dịch đường là bản nhân làm chủ, an bài ngươi nhiều ít nhiệm vụ, đều là ta quyết định. Ngươi hôm qua nhiệm vụ tuy nhiên hoàn thành, nhưng hiệu suất thấp, hôm nay nhất định phải thêm lượng xem như trừng phạt!" Lưu quản sự lạnh lùng nói.

	Nghe xong lời này, Tề Tử Hưu trong lòng lập tức lửa giận bốc lên.

	Hôm qua nhiệm vụ, mình ròng rã làm đến nửa đêm tài hoàn thành, làm xong dày cả người đều luy tê liệt, nếu không cũng sẽ không ngủ quên.

	Hôm nay, lại tăng thêm một phần năm, mình chỉ sợ được từ sáng sớm làm được ngày thứ hai mới có thể làm xong.

	Lưu quản sự là càng ngày càng quá mức, đây là căn cơ không cho mình đường sống, muốn đem chính mình mệt mỏi tử tài bỏ qua a!

	Tề Tử Hưu tự hỏi, chưa hề khi nhục trải qua cái này Lưu quản sự, càng chưa hề đắc tội quá người này. Năm đó mình tuy nhiên tính cách không phải tốt bao nhiêu, nhưng cũng không phải loại kia tùy ý ức hiếp đồng môn chi nhân, chớ nói chi là ức hiếp Lưu quản sự bực này cấp thấp tu sĩ.

	Đã chưa hề đắc tội quá, mình gặp rủi ro, người này là gì muốn như thế hùng hổ dọa người, không chết vì mệt mình không bỏ qua?

	Tề Tử Hưu lần nữa nhìn thoáng qua dương dương đắc ý Lưu quản sự, phát hiện người này trên mặt tràn ngập ức hiếp mình khoái ý, tựa như khi nhục mình nhường hắn là cỡ nào khoái hoạt.

	Tề Tử Hưu trong lòng hơi động, rốt cuộc hiểu rõ tới, mình quả thật chưa hề đắc tội quá người này, nhưng người nào để cho mình gặp rủi ro đâu, ai bảo mình cũng không tiếp tục là đã từng thiên tài đâu.

	Lưu quản sự bực này tạp dịch, đã từng chỉ có thể đứng trên mặt đất, ngẩng đầu xa xa ngưỡng vọng chính mình. Mà bây giờ, mình thành lạc mao Phượng Hoàng, người này liền muốn trên người mình tìm một tia tồn tại cảm, thỏa mãn cái kia đáng thương lòng tự trọng. 