 Thiên Tuyền các mỗi năm một lần đại hội đấu giá chính là toàn bộ Đông Vực lớn nhất thịnh hội bán đấu giá một trong, rất nhiều tu sĩ hội sớm đem bảo vật của mình giao cho Thiên Tuyền các tiến hành đấu giá, để bán được tốt hơn giá tiền.

	Đồng thời, càng nhiều tu sĩ thì từ bốn phương tám hướng chạy đến, vì chính là có thể tại loại này thịnh hội trung tìm được mình vừa ý bảo vật.

	Dù sao có thật nhiều bảo vật cực kì hi hữu, bình thường thời điểm rất khó chiếm được, mà dạng này đại hội đấu giá, chính là mua được dạng này bảo vật thời cơ tốt nhất.

	Trương Ly ngồi tại Thiên Tuyền các phòng bán đấu giá bên trong, nhìn qua không ngừng tiến đến tu sĩ, đối bồi cùng bên cạnh Tiền Chung cười nói: "Chung sư huynh, xem ra lần này đại hội đấu giá, so với một lần trước ta tham gia cái kia càng thêm long trọng a, chỉ là Nguyên Anh kỳ cao nhân, như thế nhất hội liền gặp được mấy vị nhiều."

	Tiền Chung cười giải thích nói: "Người sư đệ này ngươi liền có chỗ không biết, ta Thiên Tuyền các Đấu Giá hội mặc dù hàng năm đều tổ chức một lần, nhưng cách mỗi mười năm tổ chức lần kia, mới thật sự là đại hội đấu giá. Thời gian khác, nhiều nhất chỉ có thể xưng là tiểu hội mà thôi. Mà năm nay, chính là mười năm một lần chân chính đại hội."

	Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh, "Cho nên mười năm này một lần đại hội, mới có thể hấp dẫn đến Nguyên Anh cao nhân đến đây. Bởi vì đôi bực này cao thủ mà nói, bình thường thời điểm tiểu hội căn bản không có lực hấp dẫn gì, cũng chỉ có dạng này đại hội, mới có thể tìm được bọn hắn cấp bậc kia cần bảo vật."

	Trương Ly gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó tài nói ra: "Tiểu đệ lúc đầu coi là luyện chế ra tới Kiền Nguyên đan đã rất tốt, rất có thể làm trọng điểm vật phẩm đấu giá. Nhưng bây giờ xem xét, đoán chừng chỉ có thể làm chân chính bảo vật vật làm nền đi."

	Tiền Chung cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, sư đệ luyện chế Kiền Nguyên đan, mặc dù không cách nào cùng áp trục bảo vật so sánh, nhưng cũng tuyệt đối được cho chân chính trân phẩm. Nếu là gặp gỡ vừa vặn có cần thiết tu sĩ, hắn giá cả có lẽ sẽ viễn siêu tưởng tượng."

	Trương Ly trả lời: "Hi vọng như thế đi."

	Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện với nhau, thời gian từng giờ trôi qua, trong đại sảnh trên chỗ ngồi dần dần ngồi đầy tu sĩ, mà lúc này, đại hội đấu giá sắp bắt đầu.

	Sau một lát, chỉ thấy nhất người lão giả chậm rãi đi tới, chính là lần trước Đấu Giá hội người chủ trì Từ Thiên thụy.

	"Các vị đạo hữu, hoan nghênh quang lâm ta Thiên Tuyền các mười năm một lần đại hội đấu giá, sau đó các vị đem có thể nhìn thấy các loại quý hiếm bảo vật, hi vọng các vị có thể nô nức tấp nập cạnh tranh, cũng có thu hoạch. Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, trước nhìn một chút kiện thứ nhất vật đấu giá."

	Theo Từ Thiên thụy thanh âm, nhất người Trúc Cơ kỳ mỹ mạo nữ tu bưng một cái hộp chậm rãi đi tới, cẩn thận đem hộp đặt ở đặt ở nhất triển lãm cá nhân trên đài, sau đó chân sau mấy bước, cung kính đứng thẳng bất động.

	Từ Thiên thụy lập tức đi tới gian hàng bên cạnh, đưa tay mở ra cái hộp kia, đem bên trong bảo vật lấy ra ngoài. Mọi người dưới đài rốt cục thấy rõ món bảo vật này, chính là một thanh Phi kiếm.

	"Các vị đạo hữu, này kiếm tên là Thanh Sương, Trung phẩm Pháp bảo, một kiếm mà ra khả băng phong phương viên mấy chục trượng phạm vi , bất kỳ cái gì thân ở cái phạm vi này bên trong địch nhân, đều đem tại trong đó bị đông cứng vì hàn băng. Bảo vật này, giá khởi điểm mười vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn Linh thạch."

	Nhìn qua gian hàng phía trên Thanh Sương kiếm, Trương Ly không khỏi mở to hai mắt, chuẩn bị kỹ càng đẹp mắt xem xét trong truyền thuyết Pháp bảo rốt cuộc là tình hình gì.

	Hắn mặc dù viết rất nhiều bộ tiên hiệp tiểu thuyết, cũng viết không biết bao nhiêu loại Pháp bảo, nhưng chân chính Pháp bảo kỳ thật chưa bao giờ thấy qua. Nếu nói cùng Pháp bảo có chút liên quan, cũng chính là Thanh Phong kiếm mũi kiếm, vậy cũng chỉ là nhất khối Pháp bảo phi kiếm tàn phiến mà thôi.

	Bây giờ rốt cục có cơ hội kiến thức một phen chân chính Pháp bảo, tự nhiên muốn nhìn cho kỹ.

	Chỉ thấy cái này Thanh Sương kiếm toàn thân hiển nhàn nhạt lam sắc, kiểu dáng cổ phác, không có chút nào bất kỳ chỗ kỳ lạ, nếu là kẻ không quen biết nhìn, chỉ sợ sẽ chỉ tưởng rằng một kiện bình thường trường kiếm mà thôi.

	Chỉ là, mặc dù bộ dáng bình thản không có gì lạ, nhưng Trương Ly minh bạch này kiếm chính là chân chính Pháp bảo, là chỉ có Nguyên Anh trở lên cao nhân mới có thể luyện chế mà ra, đồng phát vung ra hắn uy lực chân chính Pháp bảo.

	"Ai, cũng không biết lúc nào, ta mới có thể có một kiện chân chính Pháp bảo." Trương Ly khẽ thở một hơi, trong lòng dâng lên một cỗ khát vọng, đối với Pháp bảo khát vọng, cùng đối với càng cường đại thực lực khát vọng.

	Không nói đến Trương Ly trong lòng suy nghĩ, đại sảnh bên trong tu sĩ nhao nhao kêu giá, tranh đoạt hắn món pháp bảo này tới.

	"Thập nhất vạn Linh thạch."

	"Mười lăm vạn Linh thạch."

	"Hai mươi vạn Linh thạch!"

	. . .

	Đối với món pháp bảo này, hứng thú tu sĩ thực sự nhiều lắm, bất quá nhất hội, kêu giá liền đã đến năm mươi vạn Linh thạch nhiều.

	"Vừa mới vị kia đạo hữu ra giá năm mươi vạn Linh thạch, còn có không có cao hơn . Bình thường tình huống dưới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra pháp bảo hạ phẩm mà thôi, muốn luyện chế ra Trung phẩm, ít nhất phải Nguyên Anh hậu kỳ tu vi mới có thể, bởi vậy cái này Trung phẩm Pháp bảo, đủ để các vị Nguyên Anh kỳ tiền bối dùng đến Nguyên Anh hậu kỳ."

	Từ Thiên thụy hiển nhiên đối với cái giá tiền này cũng không hài lòng, tức thời mở miệng, bởi vì hắn phát hiện vẫn luôn là một đám Kim Đan kỳ tu sĩ tại tranh đoạt, chân chính Nguyên Anh kỳ cao thủ, trả nhất người đều không có mở miệng.

	Lời còn chưa dứt, một thanh âm từ lầu hai nhã gian truyền đến.

	"Món pháp bảo này không sai, lão phu có chút hứng thú, một trăm vạn Linh thạch."

	Thấy rốt cục có Nguyên Anh tu sĩ ra giá, Từ Thiên thụy trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, "Vị tiền bối này ra giá một trăm vạn, còn có hay không tiền bối ra giá cao hơn?"

	"Một trăm hai mươi vạn Linh thạch." Nhất người thoáng có chút kho tới thanh âm từ lầu hai một cái khác nhã gian truyền đến.

	"Một trăm năm mươi vạn." Cái thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ lần nữa kêu giá.

	"Hai trăm vạn Linh thạch." Âm thanh già nua kia lập tức nói tiếp, "Từ lão quỷ, món bảo vật này liền để cùng lão phu đi, lão phu đệ tử sắp đạp phá Nguyên Anh quan ải, lão phu chuẩn bị đem món pháp bảo này đưa cho nàng làm hạ lễ."

	"Thôi được, đã Trương lão quái ngươi cũng nói như vậy, lão phu tái cùng ngươi tranh đoạt liền không có ý nghĩa, bất quá một kiện Trung phẩm Pháp bảo mà thôi, liền để cho ngươi." Cái thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ thanh âm truyền đến.

	"Như thế, đa tạ Trương đạo hữu, ngày sau nếu có nhàn hạ, khả đến ta Hạ Vân sơn ngồi xuống." Kia thanh âm già nua nói.

	Từ Thiên thụy thấy cái thứ nhất Nguyên Anh lão quái nhanh như vậy liền từ bỏ, lần nữa cao thăng nói ra: "Vị tiền bối này ra giá hai trăm vạn Linh thạch, còn có không có tiền bối ra giá cao hơn? Nếu là không có, món pháp bảo này liền về vị tiền bối này đúng không?"

	Đợi đã lâu, vẫn là không thấy có người lần nữa ra giá, chỉ có thể tuyên bố: "Trung phẩm Pháp bảo Thanh Sương kiếm, về vị tiền bối này tất cả."

	Tuyên bố qua đi, tên kia Trúc Cơ kỳ nữ tu đem cái này Thanh Sương kiếm thả lại hộp, cẩn thận giơ lên hướng về lầu hai đi đến.

	"Tốt, kiện thứ nhất vật đấu giá đã thành công phái ra, phía dưới liền thỉnh xuất kiện thứ hai vật đấu giá."

	Theo Từ Thiên thụy thanh âm, một tên khác Trúc Cơ nữ tu đi tới, đem nhất cái khay đặt ở gian hàng phía trên.

	"Cái này kiếm thứ hai vật đấu giá, chính là một gốc ngàn năm Tử Lăng hoa, có thể dùng để luyện chế xông phá Nguyên Anh kỳ tiểu cảnh giới Đan dược, giá khởi điểm một vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn. . ." 