 "Không bằng chúng ta tái đánh cược một lần, như thế nào?" Trương Ly cười lạnh hỏi.

	"Đánh cược gì?" An Húc Hà mắt đỏ hỏi.

	"Liền cược hai người chúng ta ai tư chất cao, ngươi nếu là cao hơn tính ngươi thắng, nếu là ta cao hơn, thì coi như ta thắng, có dám hay không? !" Trương Ly khẽ cười nói.

	"Tiền đánh cược là cái gì?" An Húc Hà nhìn chằm chằm Trương Ly hỏi.

	"Vừa mới An tiền bối ngươi thua cho ta hai vạn Linh thạch, chúng ta lần này vẫn là cược hai vạn Linh thạch. Chỉ cần ngươi thắng, liền có thể đem bại bởi ta Linh thạch lấy về, thế nào?" Trương Ly cười nói.

	An Húc Hà nghe xong, lập tức tâm động.

	Phải biết hắn bây giờ bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mà thôi, mặc dù Luyện Đan chi thuật năng lượng rất cao kiếm được không ít Linh thạch. Nhưng hai vạn Linh thạch với hắn mà nói vẫn như cũ là một bút rất lớn số lượng, chẳng những đã đem hắn toàn bộ thân gia móc sạch, còn phải dựa vào một số lớn, mới có thể góp đủ cái số này.

	Bây giờ, nhất cái gỡ vốn cơ hội liền bày ở trước mặt, chỉ cần có thể tại tư chất phía trên thắng nổi người trước mắt này, liền có thể đem thua trận Linh thạch thắng trở về. Như thế, cũng không cần lại đi vay tiền.

	Về phần có thể hay không cược thắng, hắn đối với mình lòng tin mười phần.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là trong mắt mọi người thiên tài, chẳng những tốc độ tu luyện viễn siêu cùng thế hệ, liền ngay cả Luyện Đan chi đạo thượng, cũng căn bản không có cùng thế hệ có thể cùng hắn đánh đồng.

	Mình, chính là thiên tài chân chính, là người bình thường căn bản khó mà với tới thiên chi kiêu tử.

	Trước mắt cái này phổ phổ thông thông tiểu tử, ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, mới chỉ Luyện Khí mười tầng mà thôi, làm sao có thể cùng mình bực này ngàn năm vạn năm khó gặp thiên kiêu so sánh.

	Nguyên cớ, trận này đánh cược, mình thắng chắc!

	Ở trong lòng phân tích một phen chi về sau, An Húc Hà trong mắt lóng lánh ánh sáng tự tin, sau đó lạnh lùng mở miệng nói.

	"Chỉ là hai vạn Linh thạch làm sao đủ, ta còn muốn ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, sau đó cúi đầu trước ta nhận lầm, thừa nhận mình vừa rồi chính là gian lận. Thế nào, có dám hay không? !"

	Nghe được điều kiện này, chẳng những Trương Ly ngây ngẩn cả người, liền ngay cả vây sở hữu vây xem tu sĩ cũng đều ngây ngẩn cả người, nhao nhao mở miệng chỉ trích An Húc Hà tới.

	"An Húc Hà, ngươi hẳn là điên rồi phải không, bất quá một tràng đánh cược mà thôi, lại muốn cầm điều kiện như vậy lai nhục nhã đối phương!"

	"An Húc Hà, chớ có quá mức hùng hổ dọa người, ngươi đưa ra đưa ra điều kiện như vậy, chẳng lẽ liền không sợ cuối cùng mình thua a?"

	"Đúng đấy, An Húc Hà, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, vị tiểu huynh đệ này cùng ngươi không oán không cừu, làm gì như thế bức bách với hắn!"

	"Ngươi đường đường một vị Trúc Cơ tu sĩ dùng loại này phương thức bức bách nhất cái Luyện Khí tu sĩ, chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ a? !"

	An Húc Hà mặt âm trầm, đối chỉ trích hắn đám người cười lạnh nói: "Ta chính là bức bách hắn thì thế nào, là tiểu tử này mình muốn cùng ta đánh cược, cũng không phải ta buộc hắn, đã hắn dám cược, liền muốn tiếp nhận thua đại giới!"

	Sở Vân Thiên kiến thức Trương Ly Luyện Đan chi đạo về sau, đối lúc đó có chút yêu thích, trong lòng đã hạ quyết tâm muốn thu hắn làm đồ đệ, bởi vậy cũng mở miệng thuyết phục.

	"An sư điệt, cần biết tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi nếu là như vậy hùng hổ dọa người, cẩn thận cuối cùng ngược lại bày lên đá đập chân của mình."

	An Húc Hà cười nói: "Điểm này liền không cần làm phiền Sở sư thúc lo lắng."

	Mà lúc này, Gia Cát Hoằng cũng nhìn không được, khuyên nói ra: "Đồ nhi, cái kia quỳ xuống dập đầu điều kiện vẫn là thôi đi, này nhân như là đã thông qua được Hiền Tài điện khảo hạch, cũng đã xem như ta Thiên Tuyền tông đệ tử, cầm dập đầu quỳ xuống làm điều kiện, quá mức."

	An Húc Hà quay đầu nhìn qua nhà mình sư phụ, giải thích: "Sư tôn, này nhân dựa vào gian lận thủ đoạn, mới có thể luyện chế ra Thượng phẩm đan dược. Như thế hành vi, đơn giản chính là bôi nhọ chúng ta Đan sư thân phận, nếu là không cho nàng một chút giáo huấn, hắn há có thể biết mình là làm sai!"

	Gia Cát Hoằng nhìn lấy mình đệ tử, thở dài nói: "Húc Hà, vi sư biết ngươi tự tiểu yếu mạnh, lại chưa hề bại bởi qua bất kỳ đồng bối nào tu sĩ, lần này đánh cược thua nhất thời khó mà tiếp nhận. Nhưng vi sư phải nói cho ngươi, hắn xác thực không có gian lận, là dựa vào thực học thắng được ngươi."

	An Húc Hà lập tức kích động, đối Gia Cát Hoằng kêu lên: "Sư tôn, nghĩ không ra liền ngay cả ngươi cũng bị này nhân cho che đậy. Ta chính là Đan đạo thiên tài, tại hắn cái này tu vi thời điểm, ta đều làm không được một lò luyện chế ba cái Thượng phẩm Tụ Nguyên đan đến, hắn làm sao có thể làm được!"

	"Hôm nay, ta chính là muốn vạch trần khóe miệng của hắn, cho hắn biết, ta đều làm không được sự, thiên hạ tuyệt không những người khác có thể làm được!"

	Nghe nói như thế, Gia Cát Hoằng nhìn qua An Húc Hà trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc.

	Hắn hiểu được chính mình cái này đệ tử, ỷ vào thiên tư bất phàm, cả một đời quá mức xuôi gió xuôi nước, chưa hề nhận qua bất kỳ ngăn trở, cũng chưa từng gặp được mạnh hơn đối thủ, đến mức dưỡng thành hiện tại cuồng vọng như vậy tự đại, không coi ai ra gì tính cách.

	Nghĩ rõ ràng điểm này chi về sau, Gia Cát Hoằng lần nữa thở dài nói ra: "Ai, được rồi được rồi, ngươi nếu là muốn đánh cược, liền đi cược đi, lần này coi như thua, nếu là có thể để ngươi từ bỏ trên thân này cuồng vọng mao bệnh, cũng coi là chuyện tốt."

	An Húc Hà lòng tin tràn đầy nói ra: "Sư tôn yên tâm, ta sẽ không thua được, ta thắng chắc!"

	Nói xong, đối Trương Ly hỏi lần nữa: "Thế nào, có dám đánh cược hay không?"

	Trương Ly giận quá mà cười, nói: "Đây có gì không dám . Bất quá, ta thua, chẳng những muốn thua ngươi hai vạn Linh thạch, còn muốn dập đầu nhận lầm, vậy ngươi nếu là ngươi thua, lại nên như thế nào?"

	An Húc Hà cười lạnh nói: "Nếu là ta thật thua, liền hướng ngươi cũng dập đầu nhận lầm, thừa nhận mình nhìn lầm! Bất quá. Ta cho ngươi biết, không có một ngày này, ta làm sao lại thua cho ngươi bực này phàm phu tục tử."

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, đối chung quanh tu sĩ nói ra: "Người này thoại tất cả mọi người nghe được đi, còn xin các vị lần nữa cho chúng ta làm chứng."

	"Tốt, chúng ta cho các ngươi làm chứng kiến."

	"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể nhất định phải thắng a, sát nhất sát An Húc Hà tiểu tử này phách lối khí diễm."

	"Đúng đấy, tiểu huynh đệ, ngàn vạn không thể thua a, nếu không An Húc Hà tiểu tử này còn không phải cuồng đến bầu trời!"

	Chung quanh tu sĩ nhao nhao mở miệng, đối Trương Ly khích lệ.

	An Húc Hà vì nhân luôn luôn cuồng ngạo, không chút nào đem mặt khác đồng môn để ở trong mắt, bởi vậy đến lúc này, mọi người không khỏi ngóng trông hắn kinh ngạc.

	Đây chính là dân tâm sở hướng a, Trương Ly trong lòng âm thầm nói một câu, sau đó quay đầu đối Sở Vân Thiên nói: "Tiền bối, không biết quý tông nhưng có cái gì trắc định tư chất biện pháp?"

	Sở Vân Thiên cười nói: "Này tự nhiên là có, còn xin Tiền sư huynh đem Trắc Linh kính mang tới, cho hai người bọn hắn cái tiểu bối tỷ thí một chút."

	Kia Tiền sư huynh đáp ứng , tùy tiện quay trở về Hiền Tài điện bên trong, rất nhanh liền lấy ra nhất khối cao cỡ nửa người gương đồng tới.

	"Ta Thiên Tuyền tông chuyên môn dùng cho trắc định đệ tử tư chất Trắc Linh kính, các ngươi chỉ cần đưa tay đặt ở trên đó, gương đồng tự nhiên sẽ phát ra hào quang bảy màu tới.

	Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, chung thất cái nhan sắc, xích sắc vì tư chất hạ đẳng, màu cam vì trung đẳng. Hoàng sắc vì tư chất thượng đẳng, chỉ cần đạt tới thượng đẳng hoàng sắc liền có thể trở thành ta Thiên Tuyền tông đệ tử.

	Phía sau lục sắc thì là trăm năm vừa gặp thiên tư, thanh sắc vì ngàn năm vừa gặp, màu lam vì vạn năm vừa gặp thiên tư, ta Thiên Tuyền tông lập phái vạn năm, chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tổ sư đạt tới qua.

	Về phần cao nhất tử sắc, thì là trong truyền thuyết trời sinh Đạo thể, chưa hề không nhân đạt tới qua, cũng chưa từng xuất hiện qua, nó chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

	Giới thiệu xong xuôi, kia Tiền sư huynh đối Trương Ly cùng An Húc Hà hai người nói ra: "Tốt, hai người các ngươi, đến tột cùng ai tới trước khảo thí?" 