 Thấy Quan Chấn thông qua mình tặng cùng Cực phẩm Tử Vân đan, tu vi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, Trương Ly cười nói: "Đạo hữu có thể đột phá, trọng yếu nhất vẫn là căn cơ vững chắc, thêm nữa tu luyện cần cù. Ta đưa cho ngươi Linh đan, bất quá chỉ là đưa đến cái trợ giúp tác dụng mà thôi."

	Quan Chấn lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, tiểu cảnh giới bình cảnh xác thực tồn tại, ta tại chưa phục dụng Linh đan phía trước, cũng thử qua mấy lần muốn đột phá, kết quả mỗi lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, cuối cùng vẫn là dựa vào đạo hữu Linh đan lúc này mới có thể nhất cử thành công."

	Dứt lời, hắn trên dưới đánh giá Trương Ly một chút, sau đó hỏi: "Quan mỗ nhìn đạo hữu hiện tại, hẳn là khoảng cách Kim Đan hậu kỳ cũng không xa a?"

	Trương Ly lắc đầu nói: "Còn có một số khoảng cách, đoán chừng chí ít còn phải mấy năm công phu mới có thể đạt tới Kim Đan hậu kỳ."

	Quan Chấn lập tức tán thán nói: "Ta nhớ được Trương đạo hữu tiến giai Kim Đan trung kỳ cũng bất quá tài thời gian mấy năm mà thôi, vậy mà nhanh như vậy tựu mò tới hậu kỳ cánh cửa, thật là khiến người ta hâm mộ. Quan mỗ thế nhưng là hoa hơn ba mươi năm thời gian, tài khó khăn lắm sờ đến một điểm."

	Trương Ly cười nói: "Ta cũng bất quá chỉ là chiếm Linh đan quang mà thôi, nếu không sao có thể nhanh như vậy." Dứt lời, hắn hỏi: "Quan đạo hữu này đến, chỉ sợ không đơn giản chỉ là theo Trương mỗ báo tin vui a?"

	Quan Chấn gật đầu nói: "Xác thực, Quan mỗ này đến, kỳ thật còn có một cái cực kỳ trọng yếu sự tình muốn thông tri đạo hữu."

	Trương Ly hỏi: "Cực kỳ trọng yếu sự tình?"

	Quan Chấn nói: "Chuyện là như thế này, Bách Luyện các Trưởng Lão hội gần đây làm ra quyết định, muốn lựa chọn sử dụng mới Bách Luyện các Luyện Khí Tông Sư, phàm là Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư, đều có thể tham gia. Một khi thông qua khảo nghiệm, liền có thể trở thành Bách Luyện các mới Luyện Khí Tông Sư, danh dương thiên hạ."

	Nói, hắn cười nói: "Mặc dù Trương đạo hữu bây giờ tu vi vẫn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng là thực sự Tứ giai Luyện Khí sư, có tư cách tham gia lần này Tông sư khảo hạch, bởi vậy vừa nghe đến tin tức này, ta liền lập tức chạy đến cáo tri đạo hữu."

	Nghe xong, Trương Ly có chút trầm ngâm nói: "Luyện Khí Tông Sư khảo hạch? Cái này chỉ sợ không dễ dàng đâu."

	Quan Chấn gật đầu nói: "Tự nhiên không dễ dàng, ta Bách Luyện các cơ hồ có được toàn bộ Vô Định hải Luyện Khí sư, trong đó Tứ giai Luyện Khí sư vô số, nhưng Ngũ giai Luyện Khí Tông Sư, cũng chỉ có không đến hơn hai mươi vị mà thôi, có thể nghĩ, muốn trở thành Luyện Khí Tông Sư độ khó chi lớn."

	Nói đến đây, hắn đối Trương Ly cười nói: "Mặc dù độ khó rất lớn, nhưng Trương đạo hữu cũng chớ có nản chí. Ngươi bất quá tu vi Kim Đan, liền có thể trở thành Tứ giai Luyện Khí sư, đợi một thời gian tất nhiên có thể trở thành Tông sư. Lần này, trước hết báo danh tham gia một chút, tích lũy chút kinh nghiệm."

	Nghe nói như thế, Trương Ly lập tức cười thầm trong lòng, tình cảm Quan Chấn cũng không coi trọng mình có thể trở thành Tông sư. Sở dĩ vội vội vàng vàng như thế chạy đến, chỉ là vì để cho mình báo danh dự thi, tốt tích lũy kinh nghiệm.

	Bất quá, hắn đối với cái gọi là Luyện Khí Tông Sư, ngược lại là không có bao nhiêu hứng thú. Bởi vì, chính hắn sớm đã là Đông Vực Đan đạo tông sư, đối với người tông sư này xưng hào, cũng liền không thế nào nhìn trúng.

	Có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng dùng để tu luyện, còn có thể tăng lên một điểm tu vi.

	Bởi vậy, hắn trực tiếp từ chối nói: "Dự thi sự tình, coi như xong, Trương mỗ không có hứng thú gì, cái khác người muốn tranh, liền để bọn hắn đi tranh tốt."

	Quan Chấn gật gật đầu, coi là Trương Ly là bởi vì Luyện khí tạo nghệ không đủ mà không muốn tham gia, an ủi: "Cũng thế, người tông sư này xưng hào há lại dễ dàng như vậy đạt được, không đi cũng tốt , chờ thực lực đầy đủ, lại đi tranh đoạt không muộn."

	Nói, hắn khẽ thở dài một cái nói: "Ai, nói đến, lần này Luyện Khí Tông Sư xưng hào, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Sở Thiên Nam."

	Trương Ly ánh mắt khẽ động, hỏi: "Sở Thiên Nam? Người này cũng muốn tham gia Tông sư Phong Hào tranh đoạt?"

	Quan Chấn gật đầu nói: "Đúng vậy. Sở Thiên Nam cái thằng này mặc dù nhân phẩm thấp kém, nhưng hắn Luyện khí tạo nghệ, tính được là toàn bộ Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư bên trong người nổi bật. Lần này Tông sư xưng hào tranh đoạt, có hi vọng nhất thành công, chính là người này."

	Nghe đến đó, Trương Ly đột nhiên mở miệng cười nói: "Ta thay đổi chủ ý, làm phiền Quan đạo hữu giúp ta cũng báo cái danh, Trương mỗ cũng nghĩ đi tranh một chút cái này Luyện Khí Tông Sư xưng hào chơi đùa."

	Thấy Trương Ly đột nhiên đổi giọng, Quan Chấn đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền đoán được nguyên nhân, cười nói: "Trương đạo hữu đây là chuẩn bị đi tham gia tranh đoạt, cấp Sở Thiên Nam người này làm điểm ngáng chân a!"

	Trương Ly cười gật đầu nói: "Sở Thiên Bắc năm đó chặn giết ta không thành, kết quả bị ta đả thương. Sở Thiên Nam người này không phân phải trái, một vị chỉ là che chở em trai, thậm chí muốn đem Trương mỗ tu vi phế đi, thù này ta thế nhưng là nhất trực nhớ kỹ đâu. Bây giờ đã có như thế nhất cái cho hắn hạ ngáng chân cơ hội, há có thể buông tha."

	Quan Chấn cũng cười, "Nói chính là, kia cái gì Luyện Khí Tông Sư xưng hào có cầm hay không đạt được cũng không quan hệ, chỉ cần có thể nhường cái thằng này lấy không được là được. Đạo hữu yên tâm, Quan mỗ trở về, tựu thay đạo hữu đi ghi danh."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Không biết cái này Luyện Khí Tông Sư tranh đoạt thi đấu, đến tột cùng chừng nào thì bắt đầu, Trương mỗ cũng tốt sớm chuẩn bị chuẩn bị."

	Quan Chấn trả lời: "Trưởng Lão hội cũng cân nhắc đến điểm này, bởi vậy đem tranh đoạt danh hiệu thời gian, định tại một năm về sau, tốt cấp có chí tại tranh đoạt Tông sư danh hiệu Luyện Khí sư đầy đủ thời gian chuẩn bị."

	Trương Ly trầm ngâm một lát, "Một năm? Cũng đầy đủ."

	Sau đó, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên nhất hội, sau đó Quan Chấn mới rốt cục cáo từ rời đi.

	Tại đưa tiễn Quan Chấn về sau, Trương Ly nhẹ nhàng kêu một tiếng, Luyện khí hệ thống giao diện lập tức xuất hiện ở trước mắt.

	Tính danh: Trương Ly

	Xưng hào: Luyện Khí Tông Sư

	Đẳng cấp: Cấp 3 (320000/1000000)

	Luyện khí tinh hoa: 10086

	"Quá trình những năm này Luyện khí, ta hệ thống xưng hào đã sớm đạt đến Luyện Khí Tông Sư. Bằng vào cái này Luyện khí hệ thống năng lực, tranh đoạt nhất cái Bách Luyện các Luyện Khí Tông Sư xưng hào, trả không phải liền là dễ như trở bàn tay!" Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Hắn đã có thể tưởng tượng ra được, lòng tin tràn đầy Sở Thiên Nam, vốn cho rằng Luyện Khí Tông Sư xưng hào dễ như trở bàn tay, kết quả lại bị nửa đường giết ra tới mình cấp tiệt hồ, sắc mặt của người nọ nhất định nhìn rất đẹp.

	Chỉ có như thế, mới có thể để cho mình trút cơn giận.

	Đương nhiên, chỉ là trút cơn giận còn chưa đủ, đây chỉ là cùng hắn trước thu một điểm lợi tức mà thôi, đằng sau mình còn có cái khác báo thù thủ đoạn đang chờ hắn.

	Tọa hạ sau khi quyết định, Trương Ly đối Đằng Triết phân phó một phen, nhường hắn hảo hảo trông tiệm, mình còn phải tiếp tục trở về bế quan tu luyện.

	Đảo mắt, đã là một năm trôi qua đi, Trương Ly bóp lấy thời gian xuất quan, vừa mới đi tới lầu một, liền nhìn thấy Quan Chấn đã tại trong tiệm chờ.

	"Trương đạo hữu ngươi ngược lại là tiêu sái, nhường Quan mỗ thế nhưng là đợi thật lâu a." Quan Chấn có phần phàn nàn nói.

	"Chủ nhân, gần nhất mấy ngày, Quan đạo hữu mỗi ngày đều đến trong tiệm, nhìn chủ nhân xuất quan không có. Thuộc hạ không dám đánh nhiễu chủ nhân bế quan, vẫn không có bẩm báo." Đằng Triết đối Trương Ly cung kính nói.

	Trương Ly gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó đối Quan Chấn cười nói: "Làm phiền Quan đạo hữu chờ lâu."

	Quan Chấn lắc đầu biểu thị không quan hệ, sau đó hai người liền kết bạn hướng về Thiên Tinh đảo Tông sư khảo hạch địa điểm bước đi. 