 Trương Ly tiếp tục lại thuấn di, mà mỗi một lần thuấn di rời đi thời điểm, đều sẽ vứt xuống một viên đạn hạt nhân , chờ đợi lấy Ngao Mạc tự chui đầu vào lưới.

	Chỉ là, Ngao Mạc chính là sống hàng trăm hàng ngàn năm lão quái vật, sau khi ăn xong hai cái đạn hạt nhân về sau liền đã có kinh nghiệm, không còn đần độn thuấn di đến Trương Ly sau lưng bị đạn hạt nhân nổ, mà là cải biến phương vị, khi thì thuấn di sau lưng Trương Ly, khi thì thuấn di ở bên trái, khi thì bên phải, khi thì thậm chí trực tiếp thuấn di đến Trương Ly tiền phương.

	Hắn loại này căn bản là không có cách dự đoán thuấn di địa điểm, cấp Trương Ly tạo thành nghiêm trọng bối rối, bởi vì, mình vứt xuống đạn hạt nhân rốt cuộc oanh không đến Ngao Mạc.

	Vốn đang kỳ vọng lấy nhiều oanh mấy lần, tốt đem đầu này Hắc Long trực tiếp oanh sát Trương Ly, đành phải từ bỏ đạn hạt nhân đại pháp, không còn móc ra mới đạn hạt nhân đến, dù sao muốn phục chế đạn hạt nhân ra, cũng muốn tiêu hao Nhân Quả điểm không phải.

	Chỉ là như vậy vừa đến, có thể chậm chạp Ngao Mạc thủ đoạn không còn có, Trương Ly lại một lần nữa lâm vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ truy sát bên trong, mà lại đuổi giết hắn, vẫn là một con cơ hồ đã bị tạc điên rồi Hắc Long.

	Hắn không chút nghi ngờ, nếu để cho đầu kia Hắc Long cấp đuổi kịp mình, thực hội muốn sống không được muốn chết không xong.

	Theo thời gian trôi qua, chiến đấu thiên bình không ngừng mà hướng về Ngao Mạc nghiêng, bởi vì Trương Ly đã nhanh không chịu nổi, vô số lần thuấn di, cho hắn nhục thân cùng tinh thần tạo thành to lớn gánh vác, hắn đã nhanh đến cực hạn.

	"Thôi thôi, nhìn cũng chỉ có thể mang theo Tô Lung cùng nhau giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né." Trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

	Bỏ xuống Tô Lung một mình giáng lâm suy nghĩ, khi biết Tô Lung không cách nào xuất thủ thời điểm, liền đã bị hắn từ bỏ. Hắn không có khả năng nhường một cái không cách nào xuất thủ nàng đối mặt đã gần như điên cuồng Hắc Long.

	Bởi vậy, mang theo Tô Lung cùng nhau giáng lâm, đã trở thành lựa chọn duy nhất của hắn.

	Hắn đã từng mang theo Đằng Triết cùng nhau giáng lâm quá tiểu thuyết thế giới, cho nên có thể hay không dẫn người giáng lâm sự tình căn bản không tồn tại vấn đề.

	Ngay tại Trương Ly quyết định thời điểm, đột nhiên nghe được Tô Lung thanh âm bình tĩnh, "Nghĩ không ra, ta vậy mà lại bị một cái nho nhỏ Phân Thần kỳ Hắc Long truy sát, chuyện như vậy, cũng là có chút thú vị."

	Trương Ly miễn cưỡng cười nói: "Tô đạo hữu chắc hẳn đã rất nhiều niên không có dạng này kinh lịch đi, phải chăng có phần hoài niệm?"

	Tô Lung cười nói: "Đúng vậy a, xác thực đã cực kỳ lâu chưa bao giờ gặp, ngược lại thật sự là là để cho ta không khỏi nhớ lại năm đó còn là một cái tiểu tu sĩ thời điểm."

	Mỗi một cái tu sĩ cấp cao đều là từ cấp thấp tu sĩ từng bước một đi tới, tiên tự nhiên cũng là như thế.

	Cũng chính bởi vì cái này nguyên nhân, Tô Lung mới có thể muốn phong ấn Nguyên Thần, lại đi đường tu tiên.

	Bởi vì, nàng đã cao cao tại thượng quá lâu quá lâu, lâu đến đều đã quên đi đã từng còn nhỏ yếu thời điểm là dạng gì cảm thụ.

	Mà lần này truy sát cùng bỏ chạy, nhường nàng tìm về một chút đã từng ký ức cùng tâm cảnh.

	Nàng rất vui vẻ, rất vui vẻ nguyên lai đây hết thảy chính mình cũng không có quên, chỉ là bị mình phủ bụi tại sâu trong đáy lòng mà thôi.

	"Tốt, bị đuổi giết như thế, cũng nên kết thúc." Tô Lung mỉm cười, duỗi ra thu lại đánh ra một cái pháp quyết, Nguyên Thần phía trên phong ấn xuất hiện một đầu nho nhỏ khe hở.

	Có đầu này khe hở, nàng liền có thể thoáng mượn dùng một cái Nguyên Thần lực lượng.

	"Chỉ là thoáng vận dụng một cái Nguyên Thần chi lực, hẳn là sẽ không dẫn tới đại đạo đi. . . Hẳn là sẽ không. . ." Nàng ở trong lòng thầm nghĩ.

	Bây giờ nàng, chính bản thân chỗ cùng đại đạo chiến tranh thời điểm then chốt, tùy thời đều gặp phải bị đại đạo triệt để đồng hóa nguy hiểm.

	Bởi vậy nàng vốn là không muốn ra tay, để tránh bị đại đạo phát hiện.

	Nhưng bây giờ, Trương Ly đã nhanh đến sơn cùng thủy tận thời điểm, nàng rõ ràng chính mình không thể lại ngồi nhìn mặc kệ, trơ mắt dựa vào tiểu tử này liều mạng, mà mình lại không hề làm gì.

	Thoáng xuất thủ một cái, chỉ dùng xuất một chút xíu lực lượng, hẳn là sẽ không dẫn tới đại đạo đi. . . Nàng một lần nữa thầm nghĩ.

	Tiêm tiêm tay ngọc vươn ra, trong miệng thốt ra mấy chữ.

	Na di thuật.

	Theo vừa nói ra ba chữ kia, giữa thiên địa nổi lên một đạo thanh quang, theo thanh quang rơi xuống, Trương Ly cùng Tô Lung hai người, tiêu thất ngay tại chỗ.

	Sau một lát, Hắc Long Ngao Mạc xuất hiện ở nơi bọn họ biến mất, "Các ngươi trốn không thoát."

	Hắn Thần thức hướng về bốn phương tám hướng quét tới, như phía trước vô số lần đồng dạng tìm kiếm lấy Trương Ly hai người cướp đi phương hướng, chỉ cần xác định phương hướng, hắn liền có thể như thường truy tìm mà đi, để bọn hắn không chỗ có thể trốn.

	Nhưng, thoáng qua về sau, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia khó có thể tin thần sắc đến, bởi vì hắn rốt cuộc tìm không được hai người nửa điểm tung tích, liền giống với Trương Ly hai người hoàn toàn biến mất.

	Không có khả năng, cái này sao có thể! Trên mặt treo đầy không thể tưởng tượng nổi nàng, bắt đầu ở chung quanh hiểu cuồng tìm kiếm, nhưng, bất luận hắn như thế nào tìm kiếm, nhưng thủy chung tìm không thấy Trương Ly bọn hắn chút dấu vết.

	"Ta cũng không tin tìm không thấy các ngươi!" Ngao Mạc lập tức lấy ra kia một tia tại chiến trường bên trong tăng tốc ra Trương Ly khí tức, phát ra từng đạo pháp quyết, kia tia khí tức lập tức biến thành một cái chỉ dẫn châm, chỉ hướng một cái nào đó phương vị.

	"Các ngươi chờ lấy, rất nhanh liền có thể bắt được các ngươi. . ." To lớn Hắc Long thân thể uốn éo, hóa thành một đạo hắc quang hướng về khí tức chỉ hướng phương vị bay đi.

	Một bên khác, Trương Ly chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, sau đó liền phát hiện mình xuất hiện ở một tòa cự đại hòn đảo trên bờ biển.

	"Tô đạo hữu, nơi này là, Viêm Ma đảo?" Trương Ly có phần giật mình hỏi.

	"Chính là Viêm Ma đảo."

	"Viêm Ma đảo cách chúng ta vừa mới vị trí chừng mấy trăm vạn dặm xa, chúng ta làm sao đột nhiên đi tới nơi này? Ngạch, ta hiểu được, Tô đạo hữu thần thông tưởng thật."

	"Bất quá là một cái Tiểu Na Di Thuật thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Ha ha, chúng ta trong nháy mắt na di xuất mấy trăm vạn dặm xa, kia Hắc Long chắc là tìm không được chúng ta." Trương Ly rốt cục yên lòng, mình cũng không cần lại xoắn xuýt đến cùng mang không mang theo Tô Lung giáng lâm tiểu thuyết thế giới vấn đề khó khăn.

	Lập tức, hắn quay đầu đối Tô Lung tạ nói: "Đa tạ Tô đạo hữu cứu ta, nếu không lần này ta tựu thật phiền phức. . . Ngạch, Tô đạo hữu ngươi thế nào?"

	Trương Ly trên mặt giật mình, bởi vì hắn phát hiện Tô Lung sắc mặt trở nên có chút khó coi, đồng thời cảm giác được toàn bộ Thiên Địa đều trở nên hoàn toàn yên tĩnh, một cỗ trước nay chưa từng có khí tức khủng bố từ trên thân Tô Lung truyền đến.

	Tại cỗ khí tức này phía dưới, Trương Ly chỉ cảm thấy mình tựa như trong biển rộng lục bình không rễ, một cái sóng lớn đánh tới biến hội trong nháy mắt thịt nát xương tan.

	Nghĩ không ra vẻn vẹn chỉ là mở ra một tia phong ấn, vậy mà liền đưa tới đại đạo, lần này phiền toái. Tô Lung chỉ cảm thấy cả người đều rất giống đã bị đại đạo bao vây, đang bị đại đạo phi tốc đồng hóa.

	Đối mặt với trước đây chỗ không có nguy cơ, Tô Lung minh bạch, dựa vào hiện tại chút tu vi ấy, không ra một cái hô hấp, mình liền sẽ bị đại đạo triệt để đồng hóa,

	Nàng không chút do dự giải khai Nguyên Thần phía trên toàn bộ phong ấn, lấy Nguyên Thần toàn lực đối kháng to lớn đạo đồng hóa. 