 Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận xuất thủ, năm đạo hàn quang lập tức hướng về Ngao Chân cùng Tiêu Mạnh hai người giết tới.

	Ngao Chân nhìn qua đánh tới Kiếm trận, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc đến, trách không được Tiêu Mạnh cái thằng này muốn mời mình đến trợ quyền, người trước mắt này Kiếm trận quả nhiên ghê gớm, nếu là đổi đồng dạng Nguyên Anh viên mãn tu sĩ đến, đoán chừng không ít đều khó mà ngăn cản cái này Kiếm trận chi uy.

	Nhưng, hắn Ngao Chân là bình thường Nguyên Anh viên mãn tu sĩ a? Không, hắn không phải, hắn chính là Long tộc chi thân, tuy nhiên cùng là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, nhưng trên thực tế, hơn xa tại bình thường Nguyên Anh viên mãn tu sĩ.

	Tay vừa lộn, một thanh trường thương xuất hiện ở trong tay của hắn, thương hoa lắc một cái, trong nháy mắt đâm ra năm phát súng, Kiếm trận năm chuôi trường kiếm tựa như gặp được giống như tường đồng vách sắt, lập tức bị đánh tan.

	"Nếu là ngươi mới có chút bản lãnh này, vậy ngươi liền có thể lấy chết đi." Ngao Chân nhàn nhạt lời nói.

	"Tốt tốt tốt, quả nhiên ghê gớm." Trương Ly trên mặt không có nửa điểm kinh ngạc, tương phản lại có phần hưng phấn lên.

	Hắn vừa mới cầm một chiêu, chưa hề nghĩ tới có thể thắng Ngao Chân, chẳng qua là muốn thử một chút. Mình tấn thăng Nguyên Anh viên mãn về sau. Kiếm trận lúc đầu uy lực có thể tăng lên bao nhiêu.

	Cái này xem xét phía dưới, hắn hết sức hài lòng, uy lực so với phía trước mạnh mấy lần còn nhiều. Gặp gỡ đồng dạng Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, cũng đỡ không nổi kiếm trận của mình.

	Hắn lập tức lấy ra một cái hình lục giác Trận bàn đến, đối Ngao Chân cười nói: "Vậy liền mời đạo hữu, thử lại nhất thí Trương mỗ Kiếm trận đi."

	Bốn lần tăng phúc!

	Tại Thiên Huyền Trận bàn tăng phúc phía dưới Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực lập tức bạo tăng bốn lần, năm chuôi trường kiếm lần nữa hội tụ thành Kiếm trận thẳng hướng Ngao Chân, kiếm quang lướt qua, lăng liệt Kiếm khí tựa như ngay cả nước biển đều muốn đông kết.

	Ngao Chân biến sắc, trường thương trong tay trong nháy mắt trước người hoa một cái vòng tròn, xung quanh nước biển lập tức kịch liệt xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy khủng bố hướng về đánh tới Kiếm trận liên tục giết đi qua.

	Vòng xoáy chi khủng bố, nếu là có người không cẩn thận ngộ nhập trong đó, trong khoảnh khắc liền sẽ tại nước biển giảo sát phía dưới thịt nát xương tan mà chết.

	Nhưng Trương Ly Kiếm trận, tại Thiên Huyền Trận bàn bốn lần tăng phúc phía dưới, uy lực sao mà kinh khủng, năm đạo hàn quang xông vào vòng xoáy bên trong, Kiếm khí đột nhiên bạo phát ra, vòng xoáy trong khoảnh khắc liền ầm vang nổ tung, tạo thành một cỗ cường đại mạch nước ngầm. Hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Phá vòng xoáy về sau, Ngũ đạo trưởng kiếm giống như như chớp giật, hướng về Ngao Chân tiếp tục giết tới.

	Ngao Chân thấy mình thần thông vậy mà ngăn không được địa phương Kiếm trận, trường kiếm trong tay lập tức trước người quét ngang mà qua, chỉ nghe đương đương đương vài tiếng nhẹ vang lên, năm chuôi trường kiếm lập tức bị đánh sai lệch một chút, tránh đi yếu hại vị trí, dán chặt lấy Ngao Chân tìm tới.

	Kiếm khí cực vi lăng liệt, Ngao Chân tuy nhiên tránh đi trường kiếm, nhưng Kiếm khí lại tại trên người hắn lưu lại năm đạo vết máu, máu tươi từ vết thương bên trong chảy ra.

	Lực lượng thật kinh khủng, thật là khủng khiếp nhục thân! Trương Ly không khỏi có phần tán thưởng. Kiếm trận của hắn tại bốn lần tăng phúc phía dưới uy lực tuyệt luân, kết quả lại bị đối phương một thương quét ngang tựu cấp đánh trật.

	Ngao Chân hơi giật mình, đưa tay sờ vết thương một chút trong tay kia máu đỏ tươi, lập tức nhường trong lòng của hắn dâng lên một cỗ sát ý vô biên.

	Từ nhỏ đến lớn, còn chưa hề có người dám can đảm từng làm bị thương mình, chớ nói chi là để cho mình chảy máu!

	"Ngươi dám đả thương ta, ta muốn đem ngươi nuốt sống!" Ngao Chân lửa giận đi đến núi lửa đồng dạng dâng lên mà xuất, thân thể trong nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn, trên đầu mọc ra hai cây sừng, sau lưng mọc ra một đầu cái đuôi, tay chân cũng biến thành tứ chi.

	Bất quá một lát một con chừng dài trăm trượng cự long xuất hiện ở trong biển, một đôi con mắt thật to, băng lãnh nhìn chằm chằm Trương Ly.

	"Đây là, long? !" Trương Ly cũng có chút chấn kinh, trước mắt cái này cự thú dáng vẻ, cũng không lâu thật sự là một đầu dài đến trăm trượng cự long a!

	Tiêu Mạnh tên kia, vì sát mình, vậy mà mời tới một vị chân chính Nguyên Anh viên mãn Long tộc. Trách không được lực lượng mạnh như thế, ngay cả mình bốn lần tăng phúc Kiếm trận đều có thể đẩy ra.

	"Ta chính là Bích Hải cung Ngao Chân, ngươi dám can đảm đả thương bản long, bản long hôm nay lần nữa phán ngươi, tử hình!" Ngao Chân mở ra một trương miệng lớn, đối Trương Ly tuyên án đạo.

	Nghe xong lời này Trương Ly lập tức ha ha phát hiện, "Chỉ là một đầu Nguyên Anh kỳ tiểu long mà thôi. Cũng dám phán ta, đến tột cùng đúng đúng ai cho ngươi lá gan, thật coi bản chân nhân không đối phó được ngươi rồi sao? !"

	"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, một hội bản long muốn đem ngươi cả người xương cốt một chút xíu nghiền nát, sau đó tại một chút xíu ăn ngươi, để ngươi biết, Long tộc uyển chuyển không thể mạo phạm!" Ngao Chân nâng lên to lớn đầu lâu, cư cao lâm hạ nhìn qua Trương Ly.

	"Có bản lĩnh tựu tới thử nhất thí, bản chân nhân giết mấy cái giao, còn chưa từng giết qua chân chính long đâu, hôm nay liền lấy ngươi đến luyện tay một chút!" Trương Ly trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung tới.

	Đồ long, đây là trong truyền thuyết dũng giả mới có thể đi vào làm được trò chơi. Hôm nay, Trương Ly liền muốn làm một thanh dũng giả, đem cái này dám can đảm mạo phạm mình ác long cấp đồ.

	"Đồ long? Ha ha ha ha, tựu nhìn ngươi có hay không bản sự này, nếu là không có, liền để bản long trước đồ ngươi!" Ngao Chân hiếu kì nghe được cái gì trò cười, lập tức cười ha ha.

	Trương Ly cũng lười lại theo con rồng này tốn nhiều miệng lưỡi. Bởi vì trong mắt hắn, từ con rồng này xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn chính là một đầu tử long!

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, mười sáu lần tăng phúc! Trương Ly muốn mở miệng, nhẹ nhàng phun ra mấy chữ.

	Vừa mới bốn lần tăng phúc, có thể cùng hình dạng người Ngao Chân đánh cái tương xứng, bây giờ hắn biến thành thân rồng, tuy nhiên thực lực tăng lên đến đỉnh phong, xa so với hình dạng người càng cường đại, nhưng tính toán ra, Kiếm trận tăng phúc đến gấp tám lần hẳn là cũng tựu đầy đủ đồ long.

	Nhưng, Trương Ly nhưng không có quên, phía trước Tiêu Mạnh sở dĩ lại nhiều lần từ trong tay hắn đào thoát, cũng là bởi vì mình không nỡ đốt Linh thạch, mỗi một lần đều là đánh giá lấy không sai biệt lắm có thể giết địch nhân trình độ đến tiến hành tăng phúc.

	Kết quả, cũng là bởi vì không nỡ, mới cho Tiêu Mạnh đào tẩu được cơ hội, cũng dẫn đến địch nhân không có giết chết, mình Linh thạch lại bạch bạch đốt đi.

	Nghĩ đến đây một điểm, Trương Ly chỉ cảm thấy từng đợt đau lòng, bởi vậy hắn quyết định, về sau gặp lại chiến đấu như vậy thời điểm, trực tiếp buông tay buông chân đốt, chỉ cần có thể đem địch nhân diệt sát, vậy liền có thể có doanh thu, vận khí tốt thời điểm tựu đầy đủ đền bù mình tiêu hao, thậm chí còn có lợi nhuận cũng khó nói. Coi như vận khí không tốt, sát người sờ vuốt thi về sau ích lợi không đủ để đền bù tiêu hao, cũng có thể đền bù một chút, không đến mức may mà mất cả chì lẫn chài.

	Cũng chính là nguyên nhân này, lúc đầu gấp tám lần tăng phúc liền có thể đối phó Ngao Chân, Trương Ly trực tiếp đem tăng phúc mở ra đến mười sáu lần. Tại mười sáu lần tăng phúc phía dưới, hắn cũng không tin con rồng này còn có thể chạy trốn.

	Kiếm trận tại Thiên Huyền Trận bàn thao túng phía dưới, uy lực tăng lên tới trước nay chưa từng có cấp độ, năm chuôi trường kiếm giống như thiên uy, hướng về Ngao Chân rơi xuống.

	Ngao Chân sắc mặt đại biến. Minh bạch dạng này Kiếm trận, căn bản không phải mình có khả năng chống cự, to lớn thân rồng uốn éo, hiểu cuồng hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ muốn khoảng cách Kiếm trận càng xa càng tốt.

	Chỉ là, mười sáu lần tăng phúc Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, uy lực sao mà kinh khủng, tốc độ cũng nhanh chóng thiểm điện, trong chốc lát lợi dụng giết tới Ngao Chân sau lưng, chui vào hắn to lớn thân rồng bên trong.

	Ngao. . . Một tiếng thê lương long hống thanh âm vang vọng toàn bộ hải vực, sau đó liền im bặt mà dừng, to lớn thân rồng từ trong nước biển rơi xuống, ngã ầm ầm ở đáy biển cát đá phía trên.

	Tại sao lại dạng này, lúc đầu chỉ là một cái đơn giản săn giết mà thôi, tại sao lại biến thành dạng này! Mang theo phần này hối hận, Ngao Chân hai mắt trung đã mất đi quang huy, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong. 