 Ngày thứ bảy mặt trời mọc thời điểm, ánh mặt trời chiếu tại Tân Chí Tiêu, Ngô Tu cùng kia họ Trình trên người lão giả, chỉ gặp ba người vẫn tại quên mình nghiên cứu bên trong.

	Thời gian lại qua hồi lâu, đương mặt trời lên đến giữa không trung thời điểm, ba người trên mặt rốt cục nở một nụ cười tới.

	"Dùng loại phương pháp này, nhất định có thể giải trừ cái này mai Độc đan độc tính." Tân Chí Tiêu mang theo mỏi mệt cười cười, đối Ngô Tu hai người truyền âm nói: "Vất vả hai vị sư bá."

	"Không sao, hết thảy cũng là vì tông môn, chúng ta vất vả một chút, lại tính là cái gì." Ngô Tu cười cười truyền âm nói, lập tức chào hỏi họ Trình lão giả liền hướng về Thương Hải tông phương hướng bay đi.

	Nhìn qua rời đi hai người, Lý Cửu Du thanh âm đột nhiên tại vang lên bên tai, "Ngô lão quái, bỏ ra ròng rã bảy ngày thời gian, ba người các ngươi là triệt để từ bỏ, trả đã tìm ra biện pháp giải độc tới?"

	Ngô Tu lập tức xoay đầu lại, đối Lý Cửu Du cười nói: "Lý đạo hữu nói nói gì vậy, hai người chúng ta chỉ là gặp săn tâm hỉ, lúc này mới quan sát một chút cái này mai Độc đan mà thôi, nhưng tuyệt không nửa điểm gian lận ý tứ."

	Lý Cửu Du khinh thường cười lạnh nói: "Ba người ở nơi đó nghiên cứu ròng rã bảy ngày, truyền âm qua, truyền âm tới, coi là không có thật lên tiếng, người ta liền nhìn không ra a?"

	Ngô Tu trên mặt lập tức hiện ra một tia vẻ giận dữ đến, "Họ Lý lão quỷ, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, ta hai người chưa từng gian lận đã giúp Tân Chí Tiêu, ngươi chớ có ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người!"

	Nhìn xem Ngô Tu cái này không muốn mặt dáng vẻ, Lý Cửu Du lập tức ế trụ, ba người bọn họ vẫn luôn là truyền âm giao lưu, mặc dù mọi người đều biết bọn hắn tất nhiên là cùng một chỗ nghiên cứu giải độc chi pháp, nhưng là không biết sao không có chứng cứ a, chỉ cần Ngô Tu không biết xấu hổ phủ nhận, mình bắt hắn là nửa điểm biện pháp đều không có.

	"Đường đường Nguyên Anh cao nhân, Đan đạo Tông sư, ngươi thật là đủ muốn mặt!" Lý Cửu Du chán nản không thôi, chỉ có thể chỗ thủng mắng.

	"Lão phu luôn luôn da mặt mỏng, đạo hữu cũng không phải ngày đầu tiên biết." Ngô Tu cười ha hả nói.

	"Hừ!" Lý Cửu Du hừ lạnh một tiếng, tức giận đến rốt cuộc nói không ra lời.

	Mà lúc này, lần này tỷ thí một trong những nhân vật chính, Gia Cát Hoằng cuối cùng mở miệng, "Tân đạo hữu, thế nhưng là đã nghiên cứu ra giải độc phương pháp?"

	Tân Chí Tiêu mỉm cười, "Ngươi độc này đan mặc dù cao minh, nhưng lại như thế nào khó được đến bản tông sư, đạo hữu tạm thời chờ đợi một hồi, đối đãi ta đem giải độc đan dược luyện chế ra đến, liền có thể phá giải ngươi độc này đan."

	Gia Cát Hoằng lạnh nhạt nói ra: "Tốt, vậy lão phu rửa mắt mà đợi."

	Tân Chí Tiêu lập tức lấy ra mỗi loại Linh dược đến, dựa theo nghiên cứu ra được phương pháp, đầu nhập vào trong lò đan, bắt đầu luyện chế Giải Độc đan.

	Bất quá gần nửa canh giờ thời gian, chỉ gặp hắn cười ha ha một tiếng, nhấc tay đánh mở đan lô cái nắp, một viên xích hồng sắc Đan dược từ đó bay ra.

	"Gia Cát đạo hữu, Đan dược đã thành, còn xin đạo hữu nhìn qua." Nói, vung tay lên, viên đan dược kia liền hướng về Gia Cát Hoằng bay đi.

	Gia Cát Hoằng kết quả Đan dược, cẩn thận quan sát một lát, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi than biểu lộ, "Dùng vạn năm Tuyết Linh chi làm giải độc chủ dược, tại dựa vào Cam Tuyền thủy, Thanh Linh sa các loại Linh dược, coi là thật biện pháp tốt."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi có chút cảm thán, ba vị Đan đạo Tông sư liên thủ nghiên cứu chế tạo, coi là thật bất phàm, có lẽ xác thực có thể giải khai mình Vạn Độc đan kịch độc.

	Đương nhiên, lời này hắn là tuyệt đối không có khả năng nói thẳng ra, tương phản lại cười lạnh nói: "Bất quá, đạo hữu luyện chế ra cái này mai Giải Độc đan, đến tột cùng có thể hay không giải khai lão phu Vạn Độc đan kịch độc, còn phải thử một lần mới hiểu."

	Tân Chí Tiêu lòng tin tràn đầy cười nói: "Có thể hay không giải độc, nhất thí liền biết."

	Nói, đối Thương Hải tông đệ tử phân phó nói: "Các ngươi, đi tử lao trung, đem tên kia Kim Đan kỳ tử tù đem tới thử đan."

	Mấy tên Thương Hải tông đệ tử đáp ứng một tiếng, liền hướng về tông môn nội bộ bay đi, không bao lâu, mang theo một mạng quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, trên thân cột xích sắt tu sĩ đi tới nơi đây.

	Tân Chí Tiêu không nói một lời, mấy bước đi tới kia tử tù trước mặt, đưa tay nặn ra người này miệng, đem Gia Cát Hoằng viên kia Vạn Độc đan trực tiếp ném vào miệng trong.

	Đan dược vừa mới vào miệng, chỉ gặp cái này tử tù khuôn mặt rất nhanh trở nên một mảnh xanh xám, toàn bộ thân hình kịch liệt lắc lư, từng tia từng tia máu tươi từ thứ bảy khiếu bên trong chảy ra.

	"Người này là tông môn phạm vào tội chết tu sĩ Kim Đan, bình thường Độc đan căn bản không làm gì được hắn. Gia Cát lão nhi độc này đan hảo hảo lợi hại, từ cửa vào đến phát tác, cơ hồ chỉ có một lát thời gian."

	Tân Chí Tiêu trong lòng tán thưởng một phen, sau đó đối Gia Cát Hoằng nói: "Còn xin đạo hữu dùng viên kia Giải Độc đan tới thử nhất thí, nhìn phải chăng có thể giải khai trên người người này kịch độc."

	Gia Cát Hoằng cũng không nói nhiều, mấy bước đi tới kia tử tù gọi tên trước mặt, đưa tay đem cái này mai Giải Độc đan đập vào trong miệng.

	Bất quá một lát, chỉ gặp cái này tử tù trên người run rẩy rất nhanh liền chậm lại, sắc mặt cũng chầm chậm hồi phục bình thường.

	Gặp đây, Gia Cát Hoằng được sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, "Năm đó ta nghiên cứu chế tạo cái này mai Vạn Độc đan giải dược, bỏ ra mấy năm, nghĩ không ra chỉ là bảy ngày mà thôi, vậy mà thật làm cho bọn hắn giải khai!"

	Trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Gia Cát Hoằng lại không phải loại kia chết không nhận thua người, trực tiếp cực kì lưu manh mở miệng nói: "Tân đạo hữu, ngươi thắng."

	Nghe được Gia Cát Hoằng chính miệng nhận thua, Tân Chí Tiêu lập tức cười ha ha lên, "Chỉ là một viên Độc đan mà thôi, lại như thế nào khó được đến bản tông sư."

	Nói cùng, hắn có chút đắc ý nói tiếp: "Lúc đầu coi là đạo hữu Độc đan có thể cho bản tông sư nhiều chế tạo một chút phiền toái, ai có thể nghĩ bị bản tông sư vô cùng đơn giản liền cho giải trừ, xem ra Thiên Tuyền tông Đan đạo cũng bất quá như thế."

	Nghe nói, Gia Cát Hoằng sắc mặt lập tức biến đổi, cười lạnh nói: "Đạo hữu đường đường tu sĩ Kim Đan, Đan đạo Tông sư, gian lận chiến thắng còn chưa tính, lão phu không có chứng cứ, cũng liền không nói nhiều cái gì. Đạo hữu lại còn dám làm nhục ta Thiên Tuyền tông, hẳn là thật coi ta Thiên Tuyền tông không người nào a?"

	Tân Chí Tiêu nguyên bản cũng chỉ là dự định nhờ vào đó vãn hồi một chút mặt mũi, lúc này mới chế nhạo một phen Thiên Tuyền tông Đan đạo, mắt thấy Gia Cát Hoằng không có chứng cứ, còn đang nắm mình gian lận sự tình không thả, lập tức cười lạnh nói: "Quý tông hẳn là còn có cái khác Kim Đan kỳ Đan đạo Tông sư?"

	Nói, hắn vỗ đầu một cái, tựa như tựa như nhớ tới cái gì, "A, đúng, quý tông không phải còn có một vị Sở Vân Thiên sở Tông sư a, từ trước đến nay cùng đạo hữu tịnh xưng. Bất quá đạo hữu đã chỉ có ngần ấy trình độ, vị kia sở Tông sư coi như tới, cũng bất quá để quý tông lại đối ném một lần mặt thôi."

	Gia Cát Hoằng trên mặt vẻ giận dữ càng hơn, đang muốn mở miệng bác bỏ, nhưng chưa từng nghĩ, một thanh âm đột nhiên tại hội trường vang lên.

	"Ha ha, ta nguyên bản còn tưởng rằng, người trong thiên hạ đều là muốn mặt, ai biết hôm nay mới biết, trên đời còn có loại kia không biết xấu hổ người. Nhân không muốn mặt, vô địch thiên hạ, cổ nhân nói không sai!"

	Nghe nói, Tân Chí Tiêu lập tức giận dữ, đối thanh âm đến chỗ kêu lên: "Ai, ra, chớ có trốn trốn tránh tránh, dám làm không dám chịu!"

	"Hừ, Trương mỗ chưa từng ẩn núp qua, tân Tông sư, ngài không phải là mắt mù hay sao?" Theo tiếng nói, một người trẻ tuổi đi ra, chính là Trương Ly. 