 "Ta xem Trương sư đệ đã Nguyên Anh viên mãn, khoảng cách Phân Thần cũng đã không xa. Lần này đến Huyền Băng bí cảnh, chẳng lẽ là chuẩn bị đột phá Phân Thần kỳ hay sao?" Hầu Thiên Hải tựa như tùy ý dò hỏi.

	"Sư huynh mắt sáng như đuốc. Đúng là như thế." Trương Ly liếc mắt người này một chút, trực tiếp hồi đáp. Dù sao tu vi của mình hết sức rõ ràng, cho dù ai đều có thể được đi ra, cũng không có gì tốt cần thiết giấu giếm.

	Nghe Trương Ly thừa nhận, Hầu Thiên Hải trong lòng sát ý càng phát cường thịnh, nhất định phải thừa người này Phân Thần phía trước đem nó diệt sát, nếu không một khi nhường hắn Phân Thần thành công, mình coi như có ngũ vị Nguyên Anh viên mãn, cũng tất nhiên không phải là đối thủ.

	"Bí cảnh hàn khí cho dù đối với Âm thần Xuất Khiếu mười phần hữu dụng, nhưng vẫn là kém một chút, tốt nhất giúp ích hẳn là nơi đây tuyết yêu yêu hạch." Hầu Thiên Hải cười nói, "Trương sư đệ như nghĩ Phân Thần tốt nhất chính là đi săn giết tuyết yêu, cướp đoạt yêu hạch, mà lại tốt nhất là tương đương với Nguyên Anh viên mãn cấp độ tuyết Yêu Yêu hạch hiệu quả tốt nhất."

	"Ngạch, Trương mỗ đây là lần thứ nhất đến đây bí cảnh, nghe nói mỗi một tầng bí cảnh đều mười phần rộng lớn, cũng không biết ở đâu mới có thể tìm được tương đương với Nguyên Anh viên mãn tuyết yêu." Trương Ly như có chút động tâm hỏi, "Sư huynh tới qua bí cảnh nhiều lần, cũng biết nơi đó có dạng này tuyết yêu tồn tại?"

	"Chúng ta cũng đến Nguyên Anh viên mãn cấp độ, lần này đến đây chính là vì săn giết tuyết yêu là Phân Thần làm chuẩn bị, cũng là tìm hiểu ra mấy chỗ địa phương, hư hư thực thực có tương đương với Nguyên Anh viên mãn tuyết yêu tồn tại. Kia tuyết yêu tại cái này phương bí cảnh bên trong thập phần cường đại, lại năng lực tiếp được băng tuyết bỏ chạy, cực vi khó mà săn giết, sư đệ nếu như có ý, chúng ta khả cùng nhau hành động, nhiều người, có thể diệt sát tuyết yêu tỉ lệ cũng càng cao chút." Hầu Thiên Hải thấy mình dễ dàng như thế liền cắn câu, trong lòng mười phần mừng rỡ, ám đạo nhiệm vụ của lần này, thật sự là quá đơn giản.

	"Cũng tốt, chỉ cần chư vị sư huynh không chê, Trương mỗ nguyện ý gia nhập." Trương Ly trả lời.

	"Vậy thì tốt, chúng ta sáu người cùng nhau hành động, diệt sát tuyết yêu chi hậu thu hoạch , dựa theo cống hiến phân phối." Hầu Thiên Hải nói, chỉ vào phía tây một nơi nói, " chúng ta đi trước khoảng cách gần nhất một chỗ tuyết yêu sào huyệt tìm xem."

	Sau đó, sáu người biến thành lục đạo thanh quang, hướng về phương tây bay đi.

	Liên tiếp bay đã vài ngày, đám người rốt cục đi tới một tòa liên miên sơn mạch bên ngoài, chỉ thấy sơn mạch liên miên bất tuyệt, tựa như từng đầu Tuyết Long nằm ngang tại đại địa phía trên.

	"Đến, con kia tương đương với Nguyên Anh viên mãn tuyết yêu tựu giấu ở sơn mạch chỗ sâu, chúng ta bí ẩn thân ảnh khí tức, cẩn thận chui vào, không cần thiết để nó trốn thoát." Hầu Thiên Hải nhất chỉ tiền phương an bài đạo.

	Đám người đáp ứng một tiếng, nhao nhao sử xuất riêng phần mình đạo pháp thần thông đến, bí ẩn thân hình khí tức, hướng về bên trong dãy núi bay đi.

	Một khắc đồng hồ chi hậu, sáu người đi tới một chỗ rộng rãi trong sơn cốc, bốn phía đều là cao đứng thẳng tuyết sơn.

	"Chính là chỗ này." Hầu Thiên Hải cười ha hả nói.

	"Ừm? Hầu sư huynh, ngươi chẳng lẽ mang lầm đường đi, nơi đây khả ngay cả cái quỷ đều không có." Trương Ly nhìn thoáng qua Hầu Thiên Hải, tự tiếu phi tiếu nói.

	"Xác thực chính là chỗ này, nơi này chính là Trương sư đệ ngươi táng thân chỗ, thế nào, địa phương cũng không tệ lắm phải không?" Hầu Thiên Hải cười nói.

	Theo tiếng nói, bốn người khác lập tức hành động, đem Trương Ly bao bọc vây quanh.

	"Hầu sư huynh ngươi đây là ý gì, Trương mỗ mới tới Quy Nguyên tông, tự hỏi tựa như không có cái gì đắc tội quá sư huynh địa phương a?" Trương Ly một mặt bình tĩnh hỏi.

	"Đúng, ngươi là không có đắc tội quá ta, ta cũng xác thực không muốn giết ngươi. Nhưng mệnh lệnh khó vi phạm, Hầu mỗ cũng chỉ có thể trái lương tâm làm một lần đồng môn tương tàn sự tình." Hầu Thiên Hải từ tốn nói.

	"Mệnh lệnh? Khả năng cáo tri Trương mỗ, đến tột cùng là ai dọa đến mệnh lệnh, muốn mạng của ta?" Trương Ly hỏi.

	"Hầu sư huynh, chớ có tại đi theo tiểu tử nói nhảm nhiều, mau đem hắn xử lý, chúng ta còn cấp bách tìm kiếm địa phương bế quan tu luyện đâu!" Trong năm người, có một người có chút không nhịn được kêu lên.

	"Tốt tốt tốt, lập tức xử lý hắn!" Hầu Thiên Hải trả lời một câu lập tức quay đầu nhìn về Trương Ly, "Ai mệnh lệnh, sư đệ có thể sau khi chết nhập tìm Địa Phủ Minh Vương hỏi một chút."

	"Ha ha, xem ra Hầu sư huynh đây là ăn chắc Trương mỗ rồi?" Trương Ly minh bạch là hỏi không ra cái gì, cũng không hỏi thêm nữa, dù sao một sẽ có phải là thời gian cùng cơ hội cũng không vội tại cái này nhất thời.

	"Ồ? Trương sư đệ hẳn là cảm thấy, có thể từ chúng ta ngũ vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ trong tay còn sống hay sao?" Hầu Thiên Hải cười nhạo nói.

	"Ngũ cái Nguyên Anh viên mãn, bất quá gà đất chó sành mà thôi." Trương Ly khinh thường trả lời.

	"Ha ha, sư đệ khẩu khí này thật là lớn, không biết còn tưởng rằng sư đệ là Phân Thần kỳ đâu, chỉ là cũng, ngươi vẫn chỉ là Nguyên Anh viên mãn, mà lại vĩnh viễn cũng không có cơ hội tiến giai phân thần." Hầu Thiên Hải lòng tin tràn đầy cười nói.

	Câu này tỉnh lại, hắn đã phi thường vững tin Trương Ly xác thực chỉ là Nguyên Anh viên mãn mà không có đột phá đến Phân Thần.

	Đã chỉ là Nguyên Anh viên mãn, kia đối mặt mình ngũ vị cùng giai tu sĩ, căn bản chỉ có một con đường chết!

	"Trương mỗ mặc dù chỉ là Nguyên Anh viên mãn, nhưng giết các ngươi, nhưng cũng dễ như trở bàn tay!" Trương Ly ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, Hắc Huyền kiếm xuất hiện ở trong tay.

	"Tốt tốt tốt, sư đệ đã như vậy đại khẩu khí, liền để chúng ta nhìn xem, ngươi đến tột cùng là thật là có bản lĩnh, vẫn là chỉ có thể nói khoác lác." Hầu Thiên Hải cũng không định lại nhiều lãng phí thời gian chào hỏi một cái bốn vị khác Nguyên Anh, chuẩn bị đồng thời xuất thủ đem Trương Ly diệt sát.

	"Ngươi lập tức liền có thể thấy được. . ."

	Trương Ly mỉm cười, ngươi chữ vừa mới mở miệng, cả người liền biến thành một đạo thanh quang, xuất hiện ở một vị Nguyên Anh bên cạnh, trong tay Hắc Huyền kiếm đột nhiên hướng về đầu lâu chém xuống đi.

	Mã chữ vừa mới xuất hiện, tên kia Nguyên Anh viên mãn tu sĩ cả người liền đã biến thành hai nửa.

	Trên chữ một vang, Trương Ly lại tới một người khác trước người, nương theo lấy một cái tựu chữ, Hắc Huyền kiếm đã từ đây đầu người sọ phía trên xẹt qua, một viên đầu lâu xông lên trời không.

	Đến "Ngươi lập tức liền có thể chạy trốn tới. . ." Cái cuối cùng chữ rơi xuống, trên mặt tuyết chỉ để lại bốn cỗ thi thể, có bị từ đầu sọ hướng xuống một phân thành hai, có thì là đầu thân tách rời, có càng là trực tiếp bị chém ngang lưng.

	Tuy nhiên tử trạng không đồng nhất, nhưng có một chút xác thực giống nhau, bốn người này Nguyên Anh, đều tại Hắc Huyền kiếm phía dưới hôi phi yên diệt, tựu ngay cả Thần Hồn đều đã bị triệt để chém giết.

	Tám chữ, tứ cái nhân mạng, bốn vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ vẫn lạc, trước sau cũng bất quá chỉ mới qua mấy hơi mà thôi.

	Hầu Thiên Hải hai mắt gần như sắp muốn trợn lồi ra, trên mặt một bộ gặp quỷ khó có thể tin biểu lộ.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!" Hắn căn bản khó mà tin được trước mắt mình nhìn thấy hết thảy, một cái Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, làm sao có thể mấy hơi bên trong liền đem vài  vị cùng giai tu sĩ diệt sát, đó căn bản không hợp với lẽ thường.

	Trừ phi, người này che giấu tu vi, kỳ thật hắn cũng sớm đã tiến giai phân thần, chỉ là nhóm người mình tu vi không đủ, nhìn không ra đến mức bị hắn cấp che đậy.

	Là như thế này nhất định là như vậy! Hầu Thiên Hải trong lòng hoảng hốt, không chút do dự xoay người bỏ chạy!

	Đối mặt một vị Phân Thần tu sĩ, mình bực này Nguyên Anh ngoại trừ trốn, còn có thể làm cái gì! 