 "Cảnh cáo, cảnh cáo, ngươi sắp tiến vào nước Nhật không phận, mời lập tức rời đi, nếu không chúng ta đem khai thác phòng ngự thủ đoạn đưa ngươi đánh rơi!"

	Nhật quốc chiến cơ tại trên ra đa phát hiện đối phương vậy mà ngoặt một cái tiếp tục hướng về nhật quốc không phận bay đi, liền phát ra cảnh cáo quảng bá, hi vọng đột kích địa địch quân chiến cơ có thể lui bước.

	Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn lần này làm hiển nhiên là vứt mị nhãn cấp mù lòa nhìn, Trương Ly nhưng không có tiếp nhận vô tuyến điện tín hiệu công năng, bởi vậy vẫn như cũ hướng về nước Nhật phóng đi.

	"Kêu gọi căn cứ, kêu gọi căn cứ, địch quân chiến cơ không để ý bên ta cảnh cáo, sắp tiến vào bên ta không phận, thỉnh cầu lại phái chiến cơ phía trước chặn đường." Uy phương phi công lại hướng căn cứ báo cáo tình huống về sau, hướng về Trương Ly đuổi sát mà đi.

	Mà căn cứ tại nhận được tin tức về sau, lần nữa phái ra mấy chiếc F16 chiến cơ khẩn cấp lên không, hướng về không biết rõ tình hình Trương Ly vòng vây tới.

	Rất nhanh, Trương Ly liền xông vào nước Nhật không phận.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, ngươi đã tiến vào nước ta không phận, mời lập tức rời đi, nếu không bên ta đem phản kích, đưa ngươi đánh rơi."

	Mặc dù mắt thường vẫn không có phát hiện đối phương tung tích của chiến đấu cơ, nhưng rađa lại cho thấy sự tồn tại của đối phương, nước Nhật chiến cơ coi là đối phương là cái gì kiểu mới vũ khí, bởi vậy tiếp tục đưa ra cảnh cáo.

	Bất quá hiển nhiên, phen này cuối cùng cảnh cáo, vẫn như cũ là vứt mị nhãn cấp mù lòa nhìn.

	Tại hướng căn cứ xin chỉ thị về sau, đạt được công kích trao quyền mười mấy đỡ chiến cơ, tại rađa khóa chặt đối thủ về sau, từ phía trước cùng hậu phương đồng thời hướng Trương Ly đả động công kích.

	Sưu sưu sưu. . .

	Chỉ thấy từng mai từng mai không vận đối không đạn đạo từ chiến cơ phía trên bắn ra, bay thẳng Trương Ly mà tới.

	Những này đối không đạo đạn tốc độ dị thường nhanh chóng, lại từ bốn phương tám hướng mà đến, không chỗ có thể trốn Trương Ly, không tránh kịp phía dưới bị từng lớp từng lớp đạn đạo khét một mặt.

	"Ngọa tào, ngay cả nhìn cũng không thấy ta, lại còn có thể đánh chuẩn như vậy!"

	Trương Ly tự nhiên minh bạch, những cái kia chiến cơ mặc dù lấy mắt thường không thấy mình thân ảnh, nhưng trên ra đa mình lại có thể thấy rõ ràng. Bởi vậy những cái kia chiến cơ, chỉ cần rađa khóa chặt, sau đó khai hỏa là được.

	Rầm rầm rầm. . .

	Từng tiếng bạo tạc ở trên không trung vang lên, nổ Trương Ly toàn thân trên dưới tản mát ra thanh sắc quang mang, Ẩn Thân thuật bị phá, rốt cục lộ ra thân ảnh đến chỉ

	"Cái này, đây, đây là cái gì, chẳng lẽ là người?"

	Nước Nhật phi công phi cơ chiến đấu nhìn qua bao phủ tại thanh quang bên trong Trương Ly, cả kinh trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy mình nhất định là hoa mắt.

	"Không có khả năng, đây không có khả năng, tại sao có thể có người có thể bay trên trời, còn có thể ngăn cản được không vận phòng không đạo đạn tập kích!"

	Theo thanh quang dần dần ảm đạm xuống, nhất cái thân cao hai trượng, chừng cao năm sáu mét cự nhân xuất hiện ở giữa không trung, chính là bị tạc xuất Thần Ma chi khu Trương Ly.

	"Ta vậy mà thật thấy được người, mà lại là nhất cái cự nhân, ta nhất định là xuất hiện ảo giác, xuất hiện ảo giác, trên thế giới làm sao có thể xuất hiện chuyện như vậy."

	Đồng dạng suy nghĩ, xuất hiện ở nước Nhật mười mấy đỡ chiến cơ phi công trong đầu.

	Bởi vì, hết thảy trước mắt đã vượt ra khỏi bọn hắn thường thức phạm vi, cũng vượt ra khỏi bọn hắn đối với thế giới này hiểu rõ.

	"Bản chân nhân chỉ là nghĩ đến các ngươi nơi này cho mượn ít đồ, các ngươi vậy mà như thế đối đãi mang theo hòa bình thiện ý mà đến khách nhân!"

	Trương Ly chỉ cảm thấy thiện ý của mình bị nước Nhật người vô tình chà đạp, lập tức tức giận bốc khói trên đầu.

	"Tốt, đã các ngươi không để ý thiện ý của ta, vượt lên trước oanh kích yêu thích hòa bình ta, vậy liền đừng trách bản chân nhân không khách khí!"

	Nghĩ tới đây, Trương Ly trong mắt hàn quang một mảnh, Lục Ảnh kiếm từ trong tay của hắn bay, hóa thành một đạo lục quang, thẳng đến những cái kia đánh vỡ hòa bình nước Nhật chiến cơ mà đi.

	Phi kiếm tốc độ nhanh chóng biết bao, trong chớp mắt liền đã bay đến nhật quốc thân máy bay trước, sau đó chui vào chiến cơ bên trong, từ phần đuôi vọt ra.

	Oanh!

	Bị Phi kiếm đâm thủng qua nhật quốc chiến cơ, ầm vang bạo tạc, hóa thành mảnh vỡ hướng về đại địa rơi xuống.

	Lục Ảnh kiếm tại kích hủy một chiếc chiến cơ về sau, không ngừng nghỉ chút nào hướng về cái khác mười mấy đỡ chiến cơ đánh tới.

	Rầm rầm rầm, nương theo lấy từng tiếng bạo tạc, từng cái chiến cơ hóa thành hỏa cầu.

	"Kêu gọi căn cứ, kêu gọi căn cứ, chúng ta bị đối phương oanh kích, chúng ta bị đối phương oanh kích!" Nhất cái nước Nhật phi công, kinh biến vạn phần hướng về căn cứ gầm rú.

	"Địch nhân là cái nào quốc chiến cơ?"

	"Địch quân là một người. . ."

	Chỉ là còn chưa có nói xong, chiếc chiến đấu cơ này liền tại Lục Ảnh kiếm hiệp biến thành nhất cái hỏa cầu.

	Nước Nhật căn cứ không quân sau đó liền phát hiện, phía trước lên không tất cả chiến cơ, đã toàn bộ đã mất đi liên hệ.

	Mười mấy đỡ F15F16 chiến cơ cơ hồ tại đồng thời bị phá huỷ, mang ý nghĩa địch nhân đại quy mô xâm lấn, toàn bộ nước Nhật căn cứ không quân vang lên liên miên bất tuyệt tiếng cảnh báo.

	Đồng thời, tình báo cũng bị thông báo cho trú Uy Mỹ quân, thỉnh cầu nước Mỹ không quân trợ giúp.

	Trên trăm đỡ chiến cơ bay lên không, hướng về Trương Ly vòng vây mà tới.

	"Đã cho các ngươi dạy dỗ, lại còn dám công kích bản chân nhân, xem ra lão hổ không phát uy, bị người xem như con mèo bệnh!"

	Cười lạnh một tiếng, Trương Ly ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, Phong Vũ phiến xuất hiện trong tay, đột nhiên một cái, mười hai đạo lông đuôi, cùng Lục Ảnh kiếm cùng một chỗ, hướng về đánh tới trên trăm đỡ chiến cơ giết tới.

	Rầm rầm rầm. . .

	Liên miên bất tuyệt tiếng nổ trên bầu trời nước Nhật vang lên, chiến cơ bạo tạc về sau hài cốt cùng linh kiện, giống như trời mưa, tản mát tại nước Nhật lãnh thổ bên trên.

	Mà theo lần chiến đấu này, nước Nhật cùng nước Mỹ căn cứ không quân, rốt cục thông qua không vận video thấy được bọn hắn đối thủ.

	Một người, nhất cái thân cao chừng sáu mét cự nhân!

	Nhìn qua cái này giống như thần ma, vung tay lên chính là một chiếc chiến cơ bạo tạc rơi xuống cự nhân, nước Nhật lực lượng phòng vệ cùng trú Uy Mỹ quân chỉ cảm thấy dĩ vãng hết thảy thế giới quan đều ầm vang sụp đổ.

	Bất quá vài  phút mà thôi, trên trăm đỡ chiến cơ, toàn bộ bị đánh rơi, không nhất may mắn còn sống sót.

	"Bắt đầu dùng phòng không đạn đạo, oanh sát ác ma này!"

	Theo ra lệnh một tiếng, từng mai từng mai đạn đạo phóng lên tận trời, lấy siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ, vạch phá bầu trời, hướng về Trương Ly vọt tới.

	"Xem ra lực lượng phòng vệ cùng trú Uy Mỹ quân trả ôm huyễn tưởng, coi là dựa vào những này đạn đạo liền có thể giết được ta. Yên tâm, bản chân nhân chẳng mấy chốc sẽ để các ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

	Trương Ly cười lạnh một tiếng rống, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ đến, mình tự luyện thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến về sau, còn chưa thử qua lấy thân kháng đạn đạo đâu, không bằng mượn cơ hội này thử một lần, nhìn xem những cái kia tên lửa đạn đạo uy lực như thế nào, ta Thần Ma chi khu có thể hay không gánh vác được.

	Mang theo ý nghĩ này, hắn từ bỏ vượt lên trước phá huỷ những này đạo đạn ý nghĩ, mà là lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi lấy những cái kia đạo đạn tiến đến.

	Vài  phút về sau, mấy chục mai đạn đạo tấn công chính diện tại Trương Ly trên thân, nước Nhật bầu trời nở rộ lên hoa mỹ pháo hoa.

	Vì nghiệm chứng lần này chiến quả, nước Nhật cùng nước Mỹ đã điều dụng vệ tinh tiến hành giám thị, để cầu ngay đầu tiên nhận được tin tức.

	"Chết a?" Nhìn qua máy giám thị trung kia chói lọi quang mang, nước Nhật căn cứ bên trong tại có người yếu ớt mà hỏi.

	"Yên tâm, khẳng định chết rồi, bị mấy chục mai đạn đạo đánh trúng, trên đời này không ai có thể sống được." Có nước Nhật sĩ quan vô cùng trả lời khẳng định đạo.

	"Thế nhưng là, kia người, kia người, rõ ràng không phải người a! Những này đạn đạo, thật có hiệu quả sao?"

	Tựa như đang trả lời nghi vấn của bọn hắn, mấy chục mai đạn đạo bạo tạc quang mang bên trong, Trương Ly kia to lớn thân ảnh từ bạo tạc trung tâm từng bước một đạp trên hư không đi ra.

	"Không, đây không có khả năng, đây không có khả năng!"

	"Hắn không phải người, hắn là ma quỷ, là ác ma!"

	"Thượng Đế a, chẳng lẽ là ngài phái ác ma tiến vào nhân gian a?"

	Mỹ quân trong căn cứ quân sự, vô số sĩ quan tay che ngực, trên mặt treo đầy sợ hãi cùng chấn kinh.

	Càng có phần sĩ quan, trực tiếp quỳ trên mặt đất, móc ra Thập Tự Giá bắt đầu sám hối. 