 Trương Ly tại xông vào Huyễn Hải chi cảnh về sau, chỉ cảm thấy trước mắt vô tận quang hoa lưu chuyển, tựa như tại xuyên thấu thời không, sau một lát, quang hoa đột nhiên tiêu tán không còn, trước mắt của hắn rộng mở trong sáng.

	"Cái này, chính là Huyễn Hải chi cảnh?" Trương Ly quay đầu đánh giá xung quanh tới.

	Chỉ thấy phóng tầm mắt nhìn tới là một mảnh rộng lớn thế giới, vũ trụ phía trên mặt trời treo cao, mây trắng tản mát tại trời xanh phía trên, chung quanh đều là một mảnh vô tận vùng quê, một chút nhìn không thấy bờ.

	"Nơi đây nên là một chỗ tiểu thiên thế giới, bị kia thiên long cải tạo thành động phủ của mình." Tô Lung lẳng lặng nói.

	"Đem một cái tiểu thiên thế giới, cải tạo thành động phủ của mình, coi là thật thật là thần thông." Trương Ly không khỏi tán thán nói.

	Cảm thán một phen về sau, hắn chào hỏi Tô Lung nói: "Tại chúng ta phía trước tiến nhập những tu sĩ kia, bây giờ một cái cũng không thấy, quả nhiên sau khi tiến vào liền theo liền phân ra tán đến các nơi đi. May mà chúng ta là đồng thời tiến đến, nếu không nếu là bị tách ra, muốn lại tụ họp cùng một chỗ tựu khó khăn."

	Hắn phía trước tới nơi đây phía trước, đã từng cố ý đi hướng Phan Nhạc thỉnh giáo một phen có quan hệ cái này Huyễn Hải chi cảnh tình huống.

	Phan Nhạc thân là Bàn Long các Thiếu chủ, thêm nữa đã từng cũng bước vào quá nơi đây, đối với nơi này tình huống mười phần giải, cũng không tàng tư, trực tiếp đem tự mình biết tình huống đều cáo tri Trương Ly.

	Cho nên Trương Ly tại mới vừa vào đi thời điểm, liền rõ ràng chính mình đám người cùng phía trước tựu tiến đến những cái kia, đúng là bị lập tức phân tán.

	Đạp chân xuống, Đằng Triết to lớn đầu lâu nhẹ nhàng điểm một cái, hai cánh khẽ vỗ, liền hướng về phía trước bay đi.

	Như thế, bay vọt mấy ngàn dặm về sau, tiến về xuất hiện một phiến uông dương đại hải, to lớn sóng cả đập tại bên bờ trên đá ngầm, truyền đến trận trận đinh tai nhức óc thanh âm.

	"Phan Nhạc đã từng nói cho ta, cái này Huyễn Hải chi cảnh cực vi rộng lớn, hiển một cái hình tròn, ngoại bộ có lưỡng từng cái khu vực, chỉ có thông qua được hai cái này khu vực, mới có tư cách tiến vào hạch tâm chi địa." Trương Ly hướng về Tô Lung giải thích nói, "Nơi đây hẳn là cái thứ nhất khu vực, Mê Huyễn chi hải."

	"Mê Huyễn chi hải? Nghe danh tự, tựa như cùng Huyễn thuật có quan hệ?" Tô Lung hỏi.

	"Chính là, cái này toàn bộ Mê Huyễn chi hải, đều bị một tòa cự đại Huyễn trận bao phủ, bất luận là ai, chỉ cần bước vào trong đó, liền sẽ lâm vào ảo giác bên trong, không phân rõ địch ta, phân biệt không rõ thật giả." Trương Ly giải thích nói.

	"Cái kia không biết Trương đạo hữu nhưng có cái gì thông qua chi pháp?" Tô Lung đạo.

	"Ta trước khi tới, cố ý chuẩn bị một kiện Pháp bảo, có được kham phá huyễn cảnh công hiệu." Trương Ly nói lấy ra một mặt gương đồng đến, hắn kiểu dáng đơn giản, mảy may nhìn không ra nửa điểm kỳ dị đến,

	Chỉ là tuy nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng hắn đối với phần này chuẩn bị tác dụng, lại không có một chút lòng tin, "Nơi đây Trận pháp dù sao cũng là thiên long chỗ bố trí, ta cảm thấy ta luyện chế món pháp bảo này, có thể kham phá ảo cảnh khả năng, cũng không cao."

	Tô Lung ngẩng đầu, ánh mắt ngước nhìn mảnh này đại khái phía trên ẩn giấu Trận pháp, trong mắt lóe lên một tia quang mang, "Phán đoán của ngươi là đúng, tòa trận pháp này cực vi tinh diệu, muốn kham phá, chí ít cũng phải Tiên Khí mới có thể, ngươi cái này cách gọi bảo mặc dù không tệ, nhưng còn kém quá xa."

	Nàng tuy nhiên đã bản thân phong ấn Nguyên Thần, không cách nào thi triển ra thần thông tiên thuật đến, nhưng ánh mắt dù sao cao tuyệt, một chút liền nhìn ra Trận pháp bất phàm tới.

	Nghe được Tô Lung đều nói như vậy, Trương Ly thuận tay liền đem Pháp bảo thu vào, cười nói: "Đã như vậy, kia nhìn chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp."

	Tô Lung hỏi: "Cái gì đần biện pháp?"

	Trương Ly trả lời: "Xông vào. Không có biện pháp gì so cái này càng ngốc." Nói, hắn giải thích nói: "Mỗi trăm năm, tiến nhập nơi đây tu sĩ đều có không ít, đã có thể có người xông qua tam quan, tiến nhập hạch tâm chi địa, vậy đã nói rõ, tòa trận pháp này tuy nhiên huyền diệu không cách nào khám phá, nhưng cũng không phải là không thể thông qua."

	Tô Lung gật gật đầu nhưng: "Cũng tốt, vậy liền đi vào đi, nhìn xem toà này Huyễn trận, đến tột cùng có bao nhiêu uy lực."

	Trương Ly lập tức vỗ vỗ Đằng Triết đầu lâu, phân phó nói: "Vừa mới mà nói ngươi cũng đã nghe được, nơi đây hung hiểm, sau khi đi vào vô cùng cẩn thận, đi chậm rãi là đủ."

	Đằng Triết gật đầu chính là minh bạch, chở Trương Ly cùng Tô Lung hai người, hướng về mảnh này uông dương đại hải trung chậm rãi bay đi.

	Hắn hiểu được lấy tu vi của mình, tiến nhập mảnh này bí cảnh vốn là có chút miễn cưỡng, bởi vậy không có chút nào dám xem thường.

	Theo không ngừng mà xâm nhập, lại phát hiện, mảnh này biển cả cực vi bình tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng thổi tới cuồng phong, tại còn miễn cưỡng cuốn lên sóng lớn đến bên ngoài, cơ hồ bình tĩnh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

	Bay lên bay lên, chỉ thấy phía trước xuất hiện một vệt đen, theo không ngừng mà tới gần, hắn phát hiện, giống như đã bay vọt mảnh này Mê Huyễn chi hải.

	"Chủ nhân, mảnh này cái gì Mê Huyễn chi hải, đơn giản chính là có tiếng không có miếng a, dễ dàng như vậy liền xuyên qua." Đằng Triết cười ha hả, đối từ Gia chủ người nói chuyện.

	Chỉ là, nhưng không thấy chủ nhân đáp lời, hắn Thần thức hướng về trên thân tìm tòi, bỗng nhiên phát hiện, mình trên lưng, nào có nửa cái bóng người.

	Trương Ly không thấy bóng dáng, Tô Lung cũng không thấy tung tích.

	"Hai người bọn họ hẳn là mình lâm vào trong ảo cảnh rồi?" Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán nói, "Thế nhưng là không có khả năng a, ta đều có thể thuận lợi vượt qua mảnh này huyễn cảnh, Trương Ly tên kia không có lý do không qua được a?"

	Mang theo phần này nghi hoặc, hắn quyết định tới trước trên bờ đi, ở nơi nào chờ đợi Trương Ly đến. Nơi đây dù sao hung hiểm, nhường một mình hắn thân thể trong đó, nói thật hắn thật là có chút thấp thỏm.

	Không bao lâu, hắn đi tới trên bờ, quay đầu chuẩn bị nhìn một chút sau lưng biển cả, như vậy chờ đợi Trương Ly bọn hắn đến.

	Thế nhưng là vừa quay đầu, hắn liền đột nhiên gian phát hiện, phía sau mình, nào có nửa điểm biển cả tung tích, phóng tầm mắt nhìn tới, là liên miên chập trùng dãy núi, Lục Hải như sóng, kéo dài không có cuối cùng.

	"Huyễn cảnh, xem ra là ta lâm vào trong ảo cảnh."

	Đến lúc này, hắn nếu là còn phát hiện không được điểm này, cái kia như thế nhiều năm tu luyện tựu thực tu đến cẩu thân đi lên.

	"Liền để ta xem một chút , chờ đợi ta huyễn cảnh đến tột cùng là cái gì?" Hắn thân thể nhoáng một cái, biến thành hình người.

	Như là đã phát hiện mình thân ở huyễn cảnh, nếu như còn bị hắn mê hoặc, vậy liền quá không nên nên.

	"Cái này huyễn cảnh nhìn cũng không có gì đặc biệt a, chân chính lợi hại huyễn cảnh, hẳn là nhường người bất tri bất giác lâm vào trong đó, căn bản không phát hiện được ảo cảnh tồn tại, mà chỉ cảm thấy hết thảy đều là bình thường. Xem ra, cái này cái gọi là thiên long động phủ huyễn cảnh, không gì hơn cái này."

	Ngay lúc này, hắn đột nhiên nghe được bên tai truyền ra một cái thanh âm quen thuộc.

	"Đằng Triết, mau trốn, Đại yêu Đằng xà tên kia, thọ nguyên sắp hao hết, ngay tại tìm kiếm khắp nơi tung tích của ngươi, chuẩn bị đoạt xá nhục thể của ngươi!"

	Đằng Triết quay đầu đột nhiên hướng về sau lưng xem xét, chỉ thấy nói chuyện, đúng là mình trưởng bối, nhất trực đối với mình chiếu cố có thừa Nguyên Anh kỳ yêu tu, Hùng Sơn.

	"Hùng thúc thúc, chớ có lo lắng, ở chỗ này, Đại yêu Đằng xà tên kia, căn bản không làm gì được ta." Đằng Triết như là đã minh bạch nơi đây chính là trong ảo cảnh, lại như thế nào sẽ sợ kia Đại yêu Đằng xà. 