 "Người này, người này Kiếm trận làm sao càng ngày càng mạnh!" Sở Thiên Nam trong lòng cảm giác nặng nề, "Ta cũng không tin ngươi Kiếm trận uy lực còn có thể lần nữa tăng lên!"

	Nghĩ tới đây, hắn đem mình cất giữ Pháp bảo đều lấy ra ngoài, hướng về Trương Ly giết tới.

	"Hừ, ngươi cho rằng dạng này liền có thể chống đỡ được bản Tông sư Kiếm trận a, nằm mơ!"

	Trương Ly khóe miệng một trận cười lạnh, ngón tay trên Thiên Huyền Trận bàn nhấn một cái.

	Gấp tám lần uy lực!

	Gấp tám lần uy lực Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, uy lực của nó đã kinh khủng tới cực điểm, coi như Sở Thiên Nam chưa thụ thương, còn tại thời điểm cực thịnh đều chưa hẳn có thể ngăn cản.

	Bây giờ hắn đã ở vụ nổ hạt nhân phía dưới bản thân bị trọng thương, lại như thế nào là cái này Kiếm trận đối thủ.

	Bất quá một cái giao phong, hắn ném ra hết thảy Pháp bảo, tại Kiếm trận chi uy hạ trong khoảnh khắc liền bị phá ra.

	Phòng ngự Pháp bảo bị ép, vô tận kiếm quang hướng về Sở Thiên Nam trút xuống, trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân hình liền bị kiếm quang này bao phủ lại.

	Tại sắp vẫn lạc thời khắc, Sở Thiên Nam trên thân đột nhiên quang mang lóe lên, một cái chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng Sở Thiên Nam giống nhau như đúc hài nhi đồng dạng đồ vật, biến thành một đạo thanh quang xông ra thân thể.

	Hắn đã rõ ràng chính mình không ngăn cản được cái này Kiếm trận chi uy, cũng minh bạch khoảng cách quá gần, mình tựu ngay cả thuấn di cũng không kịp, ở đây bỏ mình trước mắt, hắn trong nháy mắt làm ra quyết đoán, Nguyên Anh Xuất Khiếu, bỏ đi nhục thân thoát đi.

	Dù sao bộ thân thể này nhận được tổn thương thực sự quá nặng đi, thêm nữa lúc này lại toàn lực đánh ra cùng Trương Ly giao thủ, nhục thân đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Coi như hắn không vứt bỏ nhục thân, bộ thân thể này cũng nhịn không được bao lâu, đến lúc đó chẳng những không thể giúp hắn thoát đi, tương phản sẽ còn trở thành vướng víu, khó mà chạy ra Trương Ly tập sát.

	Bởi vậy, hắn mới có thể không chút do dự lựa chọn Nguyên Anh Xuất Khiếu. Dù sao chỉ cần Nguyên Anh vẫn còn, chỉ cần tìm được thích hợp tu sĩ, liền có thể đoạt xá trùng sinh.

	Quay đầu nhìn thoáng qua tại Kiếm trận phía dưới hôi phi yên diệt nhục thân, Nguyên Anh trên mặt lộ ra oán độc chí cực biểu lộ, nhìn thật sâu Trương Ly một chút.

	"Trước hết để ngươi lại sống thêm mấy ngày, không được bao lâu, ta hội lại đến, lần tiếp theo, là tử kỳ của ngươi!"

	"Yên tâm, ngươi không có cơ hội!" Trương Ly trên mặt trào phúng quên Sở Thiên Nam Nguyên Anh một chút, khóe miệng cũng lộ ra một tia cười lạnh.

	Sở Thiên Nam không muốn lại trì hoãn thời gian, chỉ cần mau chóng thoát đi nơi đây, xong đi tìm kiếm thân thể thích hợp đoạt xá.

	Hắn tin tưởng, lấy Trương Ly tu vi cùng tốc độ, là kiên quyết đuổi không kịp mình Nguyên Anh.

	Chỉ là đúng lúc này, bỏ chạy bên trong hắn, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một trương tấm võng lớn màu trắng.

	Lúc này Sở Thiên Nam Nguyên Anh tốc độ đã nhanh như thiểm điện, lại khoảng cách kia lưới lớn đã gần đến tại gang tấc, muốn chuyển hướng hoặc tránh né đã không còn kịp rồi, cả Nguyên Anh trực tiếp một đầu va vào lưới lớn bên trong.

	Tại con mồi nhập lưới về sau, cái này trương tấm võng lớn màu trắng trong nháy mắt co vào, đem toàn bộ Nguyên Anh gắt gao quấn quanh.

	Sở Thiên Nam Nguyên Anh lập tức muốn sử dụng thuấn di thần thông đào thoát, lại hoảng sợ phát hiện, thuấn di vậy mà đã mất đi tác dụng.

	"Ha ha, không cần thử nữa, cái này trương mạng nhện chính là bản Tông sư trước đây không lâu cố ý luyện chế mà thành, chuyên môn dùng để bắt giữ Nguyên Anh. Chỉ cần thân ở mạng nhện bên trong, ngươi thuấn di liền sẽ triệt để mất đi tác dụng." Trương Ly thật nhanh đi tới mạng nhện trước mặt, ha ha cười nói.

	"Chuyên môn bắt giữ Nguyên Anh? Ngươi muốn làm gì? !" Sở Thiên Nam trên mặt không khỏi hiện ra vô tận sợ hãi tới.

	Người này vậy mà sớm liền đem bắt giữ Nguyên Anh bảo vật chuẩn bị kỹ càng, tất nhiên là sớm có dự mưu , chờ đợi lấy mình tuyệt đối là khó trong tưởng tượng kinh khủng, Sở Thiên Nam trong lòng, dâng lên một cỗ sợ hãi khó tả.

	"Làm cái gì? Dĩ nhiên là có tác dụng chỗ, nếu không bản Tông sư làm gì phí thời gian lâu như vậy luyện chế món bảo vật này." Trương Ly cười ha ha một tiếng, "Tiền bối chớ có sốt ruột, rất nhanh ngươi liền sẽ biết."

	Nghe nói như thế, Sở Thiên Nam trong lòng càng phát sợ hãi, "Đạo hữu, đạo hữu, phía trước đều là ta không đúng, không nên không phân phải trái, không nên cố ý cùng đạo hữu khó xử, còn đạo hữu bỏ qua cho ta lần này. Chỉ cần đạo hữu có thể buông tha ta, ta tất nhiên thay đổi triệt để, một lần nữa làm người!"

	Trương Ly cười ha ha, "Thay đổi triệt để, một lần nữa làm người? A a a a, năm đó ngươi huynh đệ kia muốn giết ta đoạt bảo, ngươi bản là biết được này sự, vẫn còn muốn giết ta. Nếu không phải Bách Luyện các Phùng trưởng lão kịp thời đuổi tới, chỉ sợ ta sớm đã chết tại trong tay các ngươi."

	"Nếu là đương thời ta liền chết, các ngươi chẳng lẽ còn sẽ hối hận giết ta, hối hận không nên giết người đoạt bảo hay sao? Sẽ không, các ngươi sẽ chỉ cảm thấy, là ta tu vi thấp, tử tại trong tay các ngươi là ta mệnh nên như thế."

	Lúc này sắp chết đến nơi Sở Thiên Nam, không dám buông tha bất kỳ một cái nào còn sống cơ hội, càng không ngừng cầu khẩn, "Đạo hữu, van cầu đạo hữu lòng từ bi, đảo qua ta một mạng. Ta nguyện vì đạo hữu làm nô làm tỳ, cả đời hầu hạ đạo hữu, tuyệt không phản bội! Khẩn thỉnh nói hữu từ bi, khẩn thỉnh nói hữu từ bi!"

	Trương Ly khinh thường cười lạnh một tiếng, "Lúc giết người làm sao không thấy ngươi từ bi, bây giờ sắp chết đến nơi, mới biết sợ hãi tử vong, còn có mặt mũi cầu ta từ bi, thật thật nhường người buồn nôn! . Ta nếu là thật sự thả ngươi, tương lai còn không biết có bao nhiêu đồng đạo muốn uổng mạng tại trong tay của ngươi." "

	Dứt lời, cũng không tiếp tục ngừng người này cầu khẩn, vung tay lên liền đem nó thu nhập trong Càn Khôn Giới, thân ảnh lóe lên liền hướng về Thiên Tinh đảo phương hướng bay đi.

	Sau một ngày, hắn mới rốt cục về tới Thiên Tinh đảo Cửu Ly Linh khí phường.

	Mới vừa vào cửa, Đằng Triết liền bước nhanh tiến lên đón, "Chủ nhân làm sao vừa đi mấy tháng, tiểu còn tưởng rằng chủ nhân đã xảy ra chuyện gì."

	Trương Ly cười nói: "Vô sự, chỉ là ở trong biển gặp được một ít chuyện, chậm trễ một chút thời gian mà thôi. Đúng, ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong tiệm khả hết thảy mạnh khỏe?"

	Đằng Triết lập tức trả lời: "Trong tiệm mọi chuyện đều tốt, mà lại nâng chủ nhân trở thành Luyện Khí Tông Sư phúc, gần nhất trong tiệm sinh ý là càng ngày làm tốt, phía trước chủ nhân lưu lại Linh khí, đều đã bán sạch. Chủ nhân nếu là không về nữa, trong tiệm liền rốt cuộc không có Linh khí bán ra."

	Trương Ly mỉm cười nói: "Bán sạch rồi? Vậy thì tốt, xem ra lại có một số lớn doanh thu, vừa vặn đền bù một chút phía trước tiêu hao."

	Hôm qua vì diệt sát Sở Thiên Nam vị này Nguyên Anh trung kỳ cao nhân, hắn sử xuất mới Thiên Huyền Trận bàn, đem Trận pháp uy lực không ngừng tăng lên đến gấp tám lần, mới rốt cục đem nó nhục thân diệt sát.

	Kia Thiên Huyền Trận bàn tốt thì tốt dùng, chính là rất đốt tiền. Tăng phúc đến gấp hai tiêu hao hai trăm vạn Linh thạch, bốn lần lại tiêu hao bốn trăm vạn, cuối cùng tăng lên đến gấp tám lần, càng là đốt đi tám trăm vạn Linh thạch.

	Bởi vậy, chỉ là vì diệt sát Sở Thiên Nam, Trương Ly một hơi tựu đốt đi 14 triệu Linh thạch nhiều. Cho dù lấy hắn bây giờ thân gia, cũng cảm thấy đắc nhất trận thịt đau.

	Kia Sở Thiên Nam, kỳ thật không phải bị Trương Ly Kiếm trận cấp diệt sát, hoàn toàn có thể tính là bị Linh thạch cấp đập chết.

	"Đánh một trận liền xài 14 triệu Linh thạch, bộ này thật sự là không đánh nổi a. Nếu là lại nhiều đến mấy lần, ta đoán chừng liền muốn phá sản!"

	Đau lòng không thôi hắn, lập tức quyết định, về sau chẳng những vạn bất đắc dĩ thời điểm, vẫn là đừng có dùng cái này Trận bàn tăng phúc Kiếm trận tu vi, dùng không nổi a! 