 Tại mấy trăm miếng đạo đạn oanh kích phía dưới, toàn bộ Âm Hồn tông gần như trong nháy mắt bị san thành bình địa, mấy ngàn Âm Hồn tông tu sĩ theo tông môn cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

	"Là ai, đến cùng là ai? Cút ra đây cho ta!" Bị tạc toàn thân cháy đen Âm Hồn tông Tông chủ gầm lên giận dữ, tràn đầy đối với tập kích chi nhân thống hận cùng sát ý.

	Cũng chẳng trách hồ hắn tức giận như thế, Âm Hồn tông chính là hắn trên trăm năm tâm huyết tụ tập, bây giờ lại bị người nổ thành tro bụi, cho dù ai gặp gỡ chuyện như vậy, đều sẽ cùng hắn là giống nhau cảm giác, hận không thể lập tức đem kẻ tập kích nghiền xương thành tro.

	"Quả nhiên không hổ là Kim Đan cao nhân, bị ta trên trăm mai đạn đạo trúng đích, lại còn có thể còn sống."

	Nương theo lấy cái này mang theo ý cười thanh âm, một cái thân mặc đạo bào màu xanh, chân đạp phi chu tuổi trẻ đạo nhân từ không trung phía trên chậm rãi hạ xuống.

	Người này, tự nhiên chính là Trương Ly.

	Hắn tại từ « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân » thế giới sau khi quay về, liền bắt đầu bày ra trận này báo thù chi chiến, thay mình ngày nào chi sư Phong Chính Sơ cả nhà báo thù, cũng thay ngày đó bị Âm Hồn tông Tông chủ truy sát mình báo thù.

	Lần này giáng lâm hành trình, hắn chẳng những thu hoạch được mấy trăm miếng đạn đạo, còn chiếm được mười mấy mai chở khách lấy đầu đạn hạt nhân chiến lược hạch đạn đạo, lúc đầu tính toán của hắn là, trực tiếp dùng vũ khí hạt nhân đem toàn bộ Âm Hồn tông từ đại địa phía trên xóa đi.

	Nhưng ngay tại hành động phía trước, hắn lại đột nhiên cải biến chủ ý, Âm Hồn tông Tông chủ nhất cái tu sĩ Kim Đan, không có khả năng gánh vác được đạn hạt nhân chi uy, tại vũ khí hạt nhân bạo tạc phía dưới tuyệt đối trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Kể từ đó, chẳng phải là quá tiện nghi người này? Chính mình cái này báo thù cũng quá không thú vị điểm, nhất định phải muốn để Âm Hồn tông Tông chủ biết là ai giết hắn Âm Hồn tông, lại vì sao muốn giết hắn cả nhà, chỉ có như thế, lần này báo thù mới tính trên viên mãn.

	Mà lại, vì đối phó nhất cái nho nhỏ Âm Hồn tông liền trực tiếp vận dụng đạn hạt nhân,, đơn giản chính là pháo cao xạ đánh con muỗi, quá lãng phí.

	Căn cứ vào những này cân nhắc, hắn cuối cùng vẫn quyết định chỉ vận dụng một chút thông thường đạn đạo, đem Âm Hồn tông những cái kia tạp ngư dọn dẹp, miễn cho để bọn hắn không cẩn thận cấp chạy trốn, về phần Âm Hồn tông Tông chủ vị này tu sĩ Kim Đan, liền để cho mình tự mình đối phó.

	Mặc dù chỉ là thông thường đạn đạo, nhưng trên trăm mai đạn đạo đồng thời rơi xuống, uy lực cực kì khủng bố, trong nháy mắt đã đem toàn bộ Âm Hồn tông san thành bình địa, ngoại trừ Âm Hồn tông Tông chủ bên ngoài, tất cả Âm Hồn tông tu sĩ toàn bộ tro bụi đi.

	"Ngươi, là ngươi, ngày đó để ngươi chạy trốn, nghĩ không ra ngươi hôm nay lại còn dám trở về, trả hủy lão phu Âm Hồn tông!"

	Âm Hồn tông Tông chủ nhìn qua từ trên trời giáng xuống Trương Ly, trong nháy mắt đã đem hắn nhận ra được, ánh mắt bên trong sát ý đều nhanh ngưng kết thành thực chất.

	"Ha ha, chính là bản nhân, ngày đó tiền bối ỷ vào Kim Đan kỳ tu vi, đem ta đuổi theo kịp thiên không đường xuống đất không cửa, không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi." Trương Ly cười hì hì nói.

	"Tốt tốt tốt, thật độc ác tiểu tử, lão phu ngày đó bất quá là truy sát qua ngươi một lần mà thôi, nghĩ không ra ngươi vậy mà ngoan độc đến tận đây, hủy ta Âm Hồn tông, giết ta mấy ngàn đệ tử!" Âm Hồn tông Tông chủ nhìn chòng chọc vào Trương Ly, ánh mắt tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đem nó vạn tiễn xuyên tâm.

	"Tiền bối lời nói này, ngày đó ngươi truy sát cùng ta, nếu không phải ta thủ đoạn cao minh, chỉ sợ sớm đã đã tử tại trên tay của ngươi. Như thế ta mặc kệ thủ đoạn gì đến báo thù, đều là đương nhiên, nếu không chẳng lẽ lại chỉ có thể ngươi giết ta, còn không cho ta báo thù đi." Trương Ly cười nói.

	"Đương nhiên, báo ngày đó mối thù vậy cũng chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là, năm đó ta từng đáp ứng ân sư, một ngày kia chắc chắn tru ngươi Âm Hồn tông cả nhà, chó gà không tha."

	Nói, Trương Ly quan sát một chút Âm Hồn tông phế tích, hết sức hài lòng cười nói: "Nhìn điểm này cơ hồ đã làm được, toàn bộ Âm Hồn tông trừ ngươi ở ngoài, đã một con gà đều không có còn sống. Chỉ cần giết ngươi, ta cũng coi là hoàn thành ngày đó đối với sư phụ hứa hẹn."

	Nghe đến đó, Âm Hồn tông Tông chủ lạnh lùng hỏi: "Sư phụ ngươi là ai, vì sao muốn ác độc như vậy, diệt ta cả nhà."

	Trương Ly nụ cười trên mặt biến mất, "Ngoan độc? Mấy chục năm trước, tiền bối phái Chu Tử Minh diệt sư phụ ta Phong thị cả nhà thời điểm, tựu không có cảm thấy mình ngoan độc? Bây giờ thế mà trả chẳng biết xấu hổ nói ta ngoan độc?"

	Âm Hồn tông Tông chủ hơi sững sờ, lập tức nhớ tới năm đó một kiện chuyện cũ đến, "Ha ha, lão phu minh bạch, nguyên lai là năm đó giết ta hậu bối tử đệ, cuối cùng bị lão phu diệt cả nhà Phong gia, nghĩ không ra kia Phong gia lại còn có thừa nghiệt còn sống."

	Trương Ly nhàn nhạt nói ra: "Ta sở dĩ cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, chỉ là vì để ngươi biết, đến tột cùng là ai muốn giết ngươi, lại vì sao muốn giết ngươi. Đã ngươi đã biết được, vậy ngươi có thể đi chết rồi."

	Âm Hồn tông Tông chủ khinh thường sững sờ cười lạnh, "Ngươi nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà như thế nói khoác mà không biết ngượng, hôm nay Bổn tông chủ liền để ngươi biết, Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa, đến tột cùng có cỡ nào chênh lệch."

	Chỉ gặp hắn ánh mắt lộ ra một tia khát máu quang đầy, "Hôm nay Bổn tông chủ muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, lại đem hồn phách của ngươi rút xuất, ngày ngày tế luyện, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Nói, chỉ gặp hắn trong tay hắc sắc phướn dài mở ra, một cỗ hắc khí lập tức từ đó phun ra ngoài, trong đó từng cái oan hồn lệ quỷ, ỷ vào huyết bồn đại khẩu tru lên, thẳng đến Trương Ly.

	Nhìn qua đánh tới hắc khí cùng lệ quỷ, Trương Ly minh bạch chỉ bằng lấy mình bây giờ Trúc Cơ kỳ tu vi, tại hắc khí kia phía dưới chỉ có một con đường chết.

	Bất quá, hắn bây giờ tối cường cũng không phải là tu vi, mà là nhục thân, tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến hắn, coi như gặp gỡ Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng có thể một trận chiến.

	Cái này Âm Hồn tông Tông chủ, bất quá chỉ là nhất cái Kim Đan sơ kỳ mà thôi, mình giết chết, không khó!

	Cười to một tiếng, Trương Ly trong nháy mắt đem dưới chân Lưu Vân chu thu vào, vận khởi Thần Ma Cửu Biến, phóng xuất ra Thần Ma chi khu.

	Chừng cao hai trượng thân thể khổng lồ khẽ động, lấy một loại cùng thân thể cực vi không hợp tốc độ kinh khủng, một quyền hướng về đánh tới hắc khí đánh mạnh tới.

	Chỉ nghe từng tiếng thê lương tiếng quỷ khóc, kia một cỗ hắc khí trong nháy mắt liền bị hắn thiết quyền đánh tan, cất giấu trong đó âm hồn lệ quỷ, cũng trong nháy mắt bị đánh tan thành mây khói.

	"Thể tu? Không đúng, ngươi lại là pháp thể song tu!" Âm Hồn tông Tông chủ lập tức giật mình, nhìn qua Trương Ly ánh mắt bên trong hiện ra một tia sợ hãi thán phục.

	Thế gian này tu sĩ chia làm ba loại, loại thứ nhất xưng là pháp tu, tu luyện pháp lực, chiến đấu thời điểm nương tựa theo Pháp khí Linh khí Pháp bảo tác chiến, nhục thân cực vi suy nhược.

	Loại thứ hai thì là Thể tu, bọn hắn không tu pháp lực, mà là tu luyện nhục thân của mình, đem nhục thân tu luyện cực kỳ cường hãn.

	Nghe nói, Đông Vực cường đại nhất Thể tu, chỉ bằng nhục thân liền có thể ngạnh kháng Pháp bảo.

	Về phần loại thứ ba, thì là chẳng những tu pháp lực, mà lại tu nhục thân, pháp thể song tu.

	Chỉ là tu sĩ tầm thường, cơ bản sẽ chỉ lựa chọn tu luyện pháp lực hoặc là nhục thân trong đó một loại, chỉ vì người tinh lực cùng tài nguyên là có hạn, nếu là tham thì thâm, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào công dã tràng, lãng phí một cách vô ích thời gian.

	Chỉ có số rất ít thiên tài, hoặc là không thiếu tài nguyên tiên nhị đại, mới có thể lựa chọn con đường như vậy.

	Tên tiểu tử trước mắt này, nghĩ không ra lại là nhất cái pháp thể song tu quái thai, trách không được lấy chỉ là Trúc Cơ tu vi, tựu chạy đến khiêu chiến mình vị này tu sĩ Kim Đan. 