 Thiên Tinh đảo vị trí trung ương, nhất tòa phương viên vài dặm quảng trường khổng lồ phía trên, lúc này sớm đã người đông nghìn nghịt, vô số tu sĩ sớm liền đi tới nơi đây , chờ đợi Tông sư khảo hạch bắt đầu.

	Mặc dù vây xem tu sĩ đều hiểu, lấy mình Luyện khí trình độ, tựu ngay cả dự thi tư cách đều không có, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đến xem náo nhiệt, dù sao tuyển chọn Tông sư loại sự tình này, bao nhiêu năm đều đụng không lên một lần.

	Trương Ly cùng Quan Chấn đi vào quảng trường về sau, phế đi lão đại kình, cuối cùng từ trong đám người chen vào, sau đó cùng ở tại tràng nhu cầu tu sĩ cùng một chỗ, lẳng lặng chờ.

	Hơn nửa canh giờ về sau, dọc theo quảng trường nhất tòa cực vi cung điện hùng vĩ đại môn ầm vang mở ra, vài  vị tu sĩ dậm chân đi ra.

	Người cầm đầu, là một vị tóc hơi có chút trắng bệch lão giả, phía sau trong mấy người, vị kia Phùng trưởng lão thình lình xuất hiện.

	Lão giả này đánh giá một phen mọi người tại đây, hé miệng, nhất cái cũng không lớn thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ quảng trường, truyền vào ở đây hết thảy tu sĩ trong tai.

	"Lão phu Ngụy Vô Thanh, chính là Bách Luyện các đương nhiệm Các chủ. Lần này trong các tổ chức Tông sư khảo hạch, mục đích lần nữa tuyển ra tối cường Luyện Khí sư, lớn mạnh ta Bách Luyện các, khiến cho ta Bách Luyện các con đường luyện khí vạn năm kéo dài."

	Nói xong, hắn đối một bên Phùng trưởng lão cười nói: "Hiện tại, liền mời Thứ Vụ đường Phùng trưởng lão, tuyên bố khảo hạch quy tắc."

	Phùng trưởng lão lập tức tiến lên một bước, đối đám người mở miệng nói: "Lần này Tông sư khảo hạch, tổng cộng chia làm ba cửa ải. Chỉ cần có thể thông qua ba cửa ải giả liền có thể xưng là ta Bách Luyện các tân nhiệm Luyện Khí Tông Sư."

	Nói, lấy ra một cái quyển trục, triển khai tuyên bố: "Mời báo danh tham gia lần này khảo hạch đạo hữu tiến lên đây, Lưu Tăng, Đổng Vấn, Ngụy Thiên Huân. . . Sở Thiên Nam. . . Trương Ly. . ."

	Theo hắn tuyên bố danh tự, từng vị tu sĩ dậm chân đi ra, không bao lâu, trên quảng trường liền xuất hiện hơn sáu mươi vị tu sĩ.

	Những tu sĩ này đại bộ phận đều là Nguyên Anh cao nhân, đã có Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí còn có Nguyên Anh hậu kỳ đại cao thủ tồn tại.

	Trừ cái đó ra, còn có tầm mười danh tu sĩ Kim Đan, cơ hồ đều là Kim Đan hậu kỳ rất đến Kim Đan viên mãn tu vi, Trương Ly nhất cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, tại người dự thi trong có vẻ hơi hạc giữa bầy gà.

	Không khác, chỉ vì tu vi của hắn thực sự có phần thấp, cơ hồ là người dự thi trong hạng chót tồn tại, nghĩ không làm người khác chú ý đều không được.

	"Người này là ai? Bất quá Kim Đan trung kỳ mà thôi, vậy mà cũng dám tới tham gia giả Tông sư khảo hạch, khó tránh khỏi có chút không tự lượng sức."

	"Ha ha, người này các ngươi cũng không nhận ra a, hắn chính là mấy năm gần đây thanh danh vang dội Cửu Ly Linh khí phường chủ nhân. Phía trước bản nhân đi Linh khí phường mua sắm Linh khí, đã từng gặp một lần."

	"Ta cũng đã sớm nghe nói Cửu Ly Linh khí phường chủ nhân Luyện khí tạo nghệ phi phàm, lúc đầu coi là nên là một vị Nguyên Anh cao nhân, ai ngờ vậy mà hắn như thế nhất cái tu sĩ Kim Đan, ngay cả Kim Đan hậu kỳ đều vô dụng, chỉ là cái Kim Đan trung kỳ."

	"Kim Đan trung kỳ, liền có thể trở thành Tứ giai Luyện Khí sư, nói rõ người này con đường luyện khí thượng tạo nghệ tất nhiên cực sâu, nếu không tuyệt không có khả năng đạt được Tứ giai xưng hào."

	"Coi như hắn Luyện khí tạo nghệ lại sâu, tham gia Tông sư khảo hạch cũng còn thiếu rất nhiều, muốn trở thành Tông sư, chí ít chỉ cần có Nguyên Anh tu vi mới được. Dù sao ta Bách Luyện các mấy ngàn năm qua, trả chưa bao giờ có Kim Đan kỳ Luyện Khí Tông Sư tồn tại."

	Nghe người này phán đoán, mọi người chung quanh đều rất tán thành.

	Chỉ vì con đường luyện khí cùng cái khác tu tiên kỹ nghệ khác biệt, phi thường ăn tu vi. Không có Nguyên Anh chân hỏa, muốn luyện chế ra Pháp bảo đến, trừ phi thiên phú dị bẩm, thêm nữa có có thể so với Nguyên Anh chân hỏa hỏa diễm thần thông, nếu không chỉ là cái này một hạng, liền kẹt chết chín thành chín Kim Đan Luyện Khí sư.

	"Ta đoán người này cùng cái khác Kim Đan Luyện Khí sư, tới tham gia lần này khảo hạch, chủ yếu vẫn là đến học tập, cũng tích lũy Luyện khí kinh nghiệm tới, dù sao cơ hội như vậy thế nhưng là dị thường khó được."

	"Đạo hữu nói đúng lắm, nhưng vì tăng lên Luyện khí kinh nghiệm, mà tới tham gia khảo hạch như vậy, vẫn là cần lớn lao dũng khí, dù sao ngay trước Bách Luyện các vô số tu sĩ con mắt bị đào thải, cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp thụ được."

	"Xác thực, ta Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư số lượng rất nhiều, mà lần này tới tham gia khảo hạch cũng chỉ có cái này hơn sáu mươi người, rõ ràng cái khác tuyệt đại bộ phận Tứ giai Luyện Khí sư, đối với mình cũng không có bao nhiêu lòng tin, lúc này mới e ngại thất bại mà không có lựa chọn tới tham gia."

	Đứng đắn đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, còn có một người ánh mắt băng lãnh nhìn qua Trương Ly.

	Người này, tự nhiên chính là Sở Thiên Nam.

	"Hừ, nghĩ không ra người này chỉ là Kim Đan trung kỳ tu vi, vậy mà cũng là Tứ giai Luyện Khí sư, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng."

	"Bất quá, cho dù hắn có được Tứ giai Luyện Khí sư trình độ, tới tham gia khảo hạch như vậy cũng quá mức không tự lượng sức, đoán chừng cửa thứ nhất đều qua không được liền bị đào thải."

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền đem ánh mắt từ trên thân Trương Ly dời, một cái không có bất cứ uy hiếp gì đối thủ, căn bản không đáng hắn nhìn nhiều.

	Mà Trương Ly, lúc này chính bình tĩnh đứng đấy, trên mặt không có chút nào khẩn trương, cũng không có chút nào lo lắng.

	Hệ thống nơi tay, hắn tin tưởng nơi đây hơn sáu mươi người, tuyệt đối không người có thể cùng mình so sánh.

	Sau một lát, chỉ nghe kia Phùng trưởng lão lần nữa mở miệng nói: "Cửa thứ nhất này khảo hạch rất đơn giản, chỉ cần chư vị đồng đạo, tại trong thời gian quy định, luyện chế ra một kiện Trung phẩm Pháp bảo đến là đủ."

	Nói, vỗ tay một cái, trong đại điện đi ra mười mấy danh tu sĩ, tại trong sân rộng cất đặt lên vô số vật liệu luyện khí, cung cấp người dự thi tự hành lựa chọn sử dụng.

	"Tốt, thời gian hai canh giờ, nếu là Luyện khí chưa hoàn thành, hoặc là luyện chế hoàn thành lại không có thể đạt tới Trung phẩm Pháp bảo cấp độ, đào thải. Không cần nói nhảm nhiều lời, Luyện khí chính thức bắt đầu."

	Vừa dứt lời, dự thi hơn sáu mươi danh Luyện Khí sư, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở trong sân rộng, bắt đầu thật nhanh đánh giá đến Bách Luyện các cung cấp vật liệu tới.

	Phía trước đã đề cập qua, Luyện khí cần thiết vật liệu cũng không phải là càng trân quý càng cường đại càng tốt, chỉ cần theo tự thân Luyện khí tạo nghệ nghĩ xứng đôi, nếu không liền sẽ chỉ làm nhiều công ít.

	Bởi vậy, ở đây hết thảy Luyện Khí sư, đang chọn chọn tài liệu liệu thời điểm đều cực vi thận trọng.

	Qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, đám người rốt cục đem Luyện khí mới tốt lựa chọn hoàn tất, bắt đầu tay luyện chế Pháp bảo.

	Trương Ly cũng tuyển mấy khối nhìn có chút tài liệu không tệ, chuẩn bị bắt đầu luyện chế.

	Hắn người mang Luyện khí hệ thống, chỉ cần lựa chọn vật liệu đủ để luyện chế ra Pháp bảo, đến hắn trong tay đều có thể tuỳ tiện luyện chế thành công. Nhưng Trương Ly không muốn tại ngay từ đầu tựu xuất quá lớn đầu đông, chỉ tuyển chọn một chút tương đối trân quý, đồng thời khả luyện chế Trung phẩm Pháp bảo vật liệu tới.

	Khảo hạch thời gian luôn luôn trôi qua cánh đồng, đảo mắt khoảng cách cửa thứ nhất khảo hạch kết thúc đã không xa.

	Lúc này, ở đây hơn sáu mươi vị Luyện Khí sư, ngoại trừ vài  vị Luyện Khí sư bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều đã sớm hoàn thành luyện chế, liền đợi đến Bách Luyện các đến tiến hành bình phán.

	Trương Ly tính toán thời gian, không khó không muộn, cũng đã đem Pháp bảo luyện chế hoàn thành.

	"Tốt, thời gian đến. Hiện tại liền mời chư vị đem luyện chế ra Pháp bảo lấy ra xem xét, từ chúng ta mấy vị trưởng lão cùng Các chủ một đạo, phán đoán nói hữu luyện chế Pháp bảo phải chăng hợp cách." Phùng trưởng lão tính toán thời gian, rốt cục tuyên bố cửa thứ nhất khảo hạch kết thúc. 