 Nhìn qua liều mạng hướng về phía bên mình lái tới Thịnh Hồng Vân, Trương Ly khóe miệng mọc lên một tia cười lạnh tới.

	Mảnh này khổ hải chính là mình Thần thông thế giới, trong thế giới này, Thịnh Hồng Vân muốn đuổi kịp mình, nào có dễ dàng như vậy.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, dưới chân thuyền nhỏ trên mặt biển thật nhanh lui lại, đồng thời hai tay càng lúc càng nhanh tại Cửu Ly cầm phía trên đàn tấu.

	Tiếng đàn giống như mưa to, quanh quẩn tại giữa thiên địa.

	Thịnh Hồng Vân trong lòng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi đến, bởi vì hắn phát hiện mình vô luận như thế nào truy, từ đầu đến cuối vô pháp đuổi kịp Trương Ly, mà tại cái này mưa to đồng dạng tiếng đàn phía dưới, hắn đã có phần không chống nổi.

	Crắc crắc, trên thuyền nhỏ, như vậy nhỏ xíu vết rạn không ngừng mà mở rộng, rơi vào Thịnh Hồng Vân trong tai, liền hiếu kỳ bùa đòi mạng, nhường hắn càng ngày càng sợ hãi.

	Hắn hiểu được, lại tiếp tục như thế, mình cũng chỉ có một con đường chết.

	"Trương đạo hữu, ta sai rồi, ta không nên nói xấu ngươi, ta còn xin Trương đạo hữu tha ta một mạng!" Thịnh Hồng Vân do dự sau một lát, trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ.

	"Tha ngươi? Ngươi khẳng định nghĩ đến, chỉ cần lần này có thể trốn tính mệnh, lần tiếp theo nhất định phải hồi tưởng biện pháp tới giết ta, để cho ta là hôm nay hết thảy trả giá đắt, đúng hay không?" Trương Ly mỉm cười hỏi.

	Thịnh Hồng Vân trong lòng lập tức giật mình, người này vậy mà đoán được ý nghĩ của mình, hắn xác thực đả chính là cái này chủ ý, trước giữ được tính mạng, đợi tương lai trở về tông môn chi hậu, lại mời cái khác Độ Kiếp kỳ đồng môn đồng loạt ra tay, diệt sát Trương Ly báo thù.

	Bất quá, ý nghĩ này hắn chỉ có thể ở thầm nghĩ trong lòng mà ngươi, lại như thế nào hội thừa nhận, "Đạo hữu minh giám, lão phu tuyệt không ý này. Chỉ cần đạo hữu hôm nay có thể buông tha ta, ta tất nhiên từ đây duy đạo hữu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, "

	Trương Ly cười lạnh một tiếng, "Chậm, từ ngươi xuất thủ đối phó ta bắt đầu từ ngày đó, ta không có ý định buông tha ngươi, hôm nay, là tử kỳ của ngươi."

	Thịnh Hồng Vân minh bạch, Trương Ly là hạ quyết tâm muốn tiêu diệt mình, cầu xin tha thứ đã là vô dụng, muốn sống sót, nhất định phải liều mạng.

	Đột nhiên, cả người hắn khí thế tăng vọt một mảng lớn, tựu ngay cả dưới chân thuyền nhỏ tán loạn tốc độ, cũng biến thành chậm lại.

	Vì bảo mệnh, hắn sử xuất một môn áp đáy hòm Thần thông đến, môn này Thần thông uy lực cực lớn, có thể khiến cho hắn tu vi cùng thực lực trong thời gian ngắn tăng vọt mấy thành. Nhưng cùng lúc cũng có chút cực kỳ đáng sợ di chứng, nếu không phải đến sống chết trước mắt, hắn là tuyệt sẽ không tuỳ tiện đánh tới.

	"Lão phu muốn giết ngươi!" Tu vi cùng thực lực tăng vọt Thịnh Hồng Vân, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Âm thần lập tức thoát ly thuyền nhỏ, giống như một đạo tia chớp màu đen đồng dạng hướng về Trương Ly đánh tới.

	Tại hắn nghĩ đến, mình thời gian ngắn rời đi thuyền nhỏ căn bản sẽ không có chuyện gì, chỉ cần có thể đem Trương Ly diệt sát, giữ được tính mạng vậy liền hết thảy đều đáng giá.

	Trương Ly khóe miệng xẹt qua mỉm cười, Thịnh Hồng Vân rời đi vượt biển chi chu, càng thêm dễ đối phó, ngón tay tại dây đàn phía trên khởi động sóng dậy, tiếng đàn lập tức đi trận bão đồng dạng vang vọng khổ hải.

	Theo tiếng đàn, khổ hải lập tức sôi trào lên, cuốn lên vô biên cự lãng, trong khoảnh khắc tiện tiện đem Thịnh Hồng Vân Âm thần nuốt hết, đem nó kéo vào trong bể khổ.

	Thịnh Hồng Vân liều mạng giãy giụa, muốn từ trong bể khổ xông ra, nhưng vào lúc này, khổ hải chi thủy biến thành từng chuôi lưỡi dao, vô biên lưỡi dao cắt chém lên Thịnh Hồng Vân Âm thần.

	A a a! ! ! ! Âm thần bị lưỡi dao cắt chém thống khổ, nhường Thịnh Hồng Vân nhịn không được thê thảm kêu gào.

	Trương Ly lại tựa như căn bản không có nghe được hắn kêu thảm, tiếng đàn càng phát dồn dập.

	Thịnh Hồng Vân Âm thần, tại vô biên lưỡi dao phía dưới, triệt để bị xoắn thành mảnh vỡ.

	Diệt sát Thịnh Hồng Vân Âm thần chi hậu, Trương Ly không có dừng lại khúc đàn, lại một lần nữa đàn tấu lên Ly Thân khúc tới.

	Thịnh Hồng Vân vượt biển chi chu, tại Ly Thân khúc phía dưới, bịch một cái, triệt để vỡ vụn, hóa thành từng khối mảnh vỡ, dần dần chìm vào trong bể khổ.

	Thịnh Hồng Vân, vẫn lạc!

	Đây hết thảy, nói đến trường, nhưng đều là phát sinh ở trong bể khổ, thế giới chân thật bên trong, kỳ thật chỉ mới qua mấy hơi thở mà thôi.

	Đệ tam điện trung chúng tu sĩ, chỉ thấy được Trương Ly lấy ra một thanh đàn đến, theo tiếng đàn vang lên, không bao lâu Thịnh Hồng Vân liền toàn thân bạo liệt mà chết, tựu ngay cả Âm thần cũng triệt để, hồn phi phách tán.

	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, một vị Độ Kiếp kỳ cao nhân, vậy mà liền như thế vẫn lạc, chúng tu sĩ cả kinh mặt không còn chút máu. Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Thịnh Hồng Vân sẽ vẫn lạc, cũng chưa từng nghĩ tới, Trương Ly thực dám giết Thịnh Hồng Vân.

	Thịnh Hồng Vân là ai, Quy Nguyên tông Độ Kiếp kỳ Trưởng lão một trong, vậy mà liền như vậy chết. Trương Ly người này, vậy mà thực dám giết Thịnh Hồng Vân, vậy mà thật có thực lực có thể giết được Thịnh Hồng Vân, chẳng lẽ hắn tựu thật không sợ tông môn truy cứu a? !

	Nhất là phía trước nói xấu Trương Ly thập vị Nguyên Anh tu sĩ, càng là dọa đến run lẩy bẩy. Thịnh Hồng Vân đều chết tại Trương Ly trong tay, nếu là Trương Ly muốn đối phó bọn hắn, tiện tay liền có thể đem nhóm người mình diệt sát.

	"Trương sư thúc, phía trước chúng ta đều là bị Thịnh Hồng Vân uy hiếp, lúc này mới nói xấu sư thúc, còn xin sư thúc đại nhân đại lượng, bỏ qua cho chúng ta lần này!" Thập vị Nguyên Anh tu sĩ, dọa đến trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	"Ha ha, năm đó Quỷ Vương đột kích, chúng ta đều không địch, Trương mỗ một mình ngăn chặn kia Quỷ Vương, chỉ vì cho các ngươi thắng được cơ hội thoát đi. Thế nhưng là, các ngươi là như thế nào hồi báo Trương mỗ? Cùng Thịnh Hồng Vân cấu kết với nhau làm việc xấu, muốn làm cho ta vào chỗ chết." Trương Ly ánh mắt lãnh đạm nhìn xem bọn hắn, "Nếu không phải Trương mỗ vận khí tốt, may mắn đột phá đến Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ hôm nay chính là ta tử kỳ. Các ngươi nói, ta nên tha các ngươi a?"

	Nghe nói như thế, thập vị Nguyên Anh gần như đồng thời khẽ động, liều mạng hướng về Đệ tam điện chạy ra ngoài.

	Nơi đây chính là Lưỡng Giới thành, trong thành những tông môn khác cao nhân vô số, chỉ cần chỉ cần có thể chạy trốn tới trong thành, tựu có một chút hi vọng sống.

	Chỉ là, Trương Ly như là đã hạ quyết tâm muốn giết bọn hắn, lại như thế nào sẽ để cho bọn hắn đào tẩu, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang lóe lên, mười khỏa đầu người phóng lên tận trời, kinh khủng Kiếm khí tính cả bọn hắn Thần Hồn Nguyên Anh cùng nhau tiêu diệt.

	Tựa như bóp chết mấy con kiến, Trương Ly quay đầu nhìn về cái khác Quy Nguyên tông tu sĩ, đang chuẩn bị nói chút gì, đột nhiên ánh mắt chuyển hướng đại điện bên ngoài.

	Sát na chi hậu, Đệ tam điện trên không, xuất hiện vài bóng người, nhìn khí tức, đều là Độ Kiếp kỳ cao thủ, Trương Ly suy đoán bọn hắn đoán chừng là cái khác vài  đại tông môn trấn thủ nơi đây cao nhân.

	"Đây là. . ." Người tới nhìn thấy đầy đất thi thể Đệ tam điện, sắc mặt biến đắc trịnh trọng lên, bọn hắn đều là vừa mới cảm nhận được Đệ tam điện có nhân đấu pháp, lúc này mới chạy đến xem xét, không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy dạng này một màn.

	"Thịnh đạo hữu ở nơi nào?" Có nhân hỏi.

	"Chết rồi." Trương Ly mỉm cười nói.

	"Ngươi là người phương nào, Thịnh đạo hữu lại là người nào giết chết?" Kia nhân hỏi lại.

	"Tại hạ Trương Ly, Quy Nguyên tông tu sĩ, phụng tông môn chi mệnh, tru sát phản đồ Thịnh Hồng Vân cùng với thủ hạ." Trương Ly sắc mặt như thường trả lời.

	"Vị này Trương đạo hữu lời nói, là thật hay không?" Kia nhân quay đầu nhìn về Quy Nguyên tông tu sĩ khác.

	Quy Nguyên tông chúng tu sĩ nghe nói, e ngại nhìn Trương Ly một chút, nghĩ đến Trương Ly sát nhân tàn nhẫn, từng cái liền vội vàng gật đầu, "Trương sư thúc, đúng là ta Quy Nguyên tông tu sĩ."

	"Thì ra là như vậy, chúng ta minh bạch." Vài  vị Độ Kiếp kỳ cao nhân, nhìn thật sâu một chút Trương Ly, sau đó xoay người rời đi.

	Bọn hắn sở dĩ đến đây, chỉ là vì xem xét phải chăng có U Minh giới cao thủ chui vào sát nhân, hiện tại xem ra, chẳng qua là Quy Nguyên tông nội chiến mà thôi. Đã như vậy, vậy liền thực sự không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này.

	Bất quá, Thịnh Hồng Vân chết rồi, đến lúc đó nhóm người mình kế hoạch có lẽ liền sẽ nhận nhất định ảnh hưởng. 