 Đa Bảo đạo nhân động phủ vị trí bí cảnh chia làm ba tầng, mỗi một tầng ở giữa đều có cực kỳ cường đại Trận pháp cách ly, muốn đột phá Trận pháp, chỉ có Chân Tiên phía trên tu vi mới có thể.

	Đương nhiên, Đa Bảo đạo nhân đã đem động phủ đã có ở đó rồi nơi đây chờ đợi người hữu duyên, đương nhiên sẽ không làm cho không người nào có thể tiến nhập, hắn tại mỗi một tầng đều lưu lại vài tòa truyền tống trận pháp.

	Chỉ cần thông qua Truyện Tống trận, liền có thể trực tiếp tiến về tầng tiếp theo trung.

	Thân là tác giả Trương Ly, đối với Truyện Tống trận vị trí tự nhiên hết sức rõ ràng, tại hai tầng ở giữa vị trí tìm nửa ngày, liền thuận lợi tìm được nhất tòa Truyện Tống trận.

	Nương theo lấy một trận thanh quang hiện lên, thân ảnh của hắn tại Truyện Tống trận trung biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn liền phát hiện mình đã đi tới một mảnh rộng lớn trong sa mạc.

	"Nơi này, hẳn là bí cảnh tầng thứ hai, Lôi Đình sa mạc!" Trương Ly quay đầu quan sát một chút xung quanh, phát hiện phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ vô tận biển cát, vẫn là biển cát, căn bản nhìn không thấy cuối cùng.

	Đúng lúc này, bầu trời trong xanh phía trên, một đạo tiểu nhi lớn bằng cánh tay thiểm điện bỗng nhiên xuất hiện, tích tại khoảng cách Truyện Tống trận không xa đất cát bên trong.

	Sau một lúc lâu, chấn thiên tiếng sấm mới truyền đến.

	"Quả nhiên không hổ là Lôi Đình Sa hải, vừa tới tựu cho ta một hạ mã uy!" Trương Ly sắc mặt bình tĩnh cười cười.

	Lôi Đình Sa hải, tên như ý nghĩa, nơi đây chính là một mảnh sa mạc, mà trong sa mạc đặc điểm lớn nhất chính là, bất cứ lúc nào cũng sẽ có thiểm điện bổ xuống.

	Cái này lôi điện không giống với tự nhiên bình thường lôi điện, ngược lại càng cùng loại với trong truyền thuyết lôi kiếp.

	Tự nhiên thiểm điện coi như tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh qua thiểm điện, mà cái này lôi kiếp lại càng kinh khủng, mặc kệ ngươi trốn đến nơi đó đi, lôi kiếp đều như như giòi trong xương đồng dạng đuổi theo bổ, căn bản tránh né không ra.

	Nhất cái tu sĩ nếu là ỷ vào độn pháp loại hình thần thông, né tránh lôi đình tập kích, như vậy cái này đạo bị tránh thoát lôi điện, sẽ vĩnh viễn đuổi theo nên tu sĩ, không bổ tới trên người hắn tuyệt không bỏ qua.

	Thử nghĩ một chút, ngươi có thể né tránh được một đạo, tựu có một tia chớp đuổi theo ngươi bổ. Cái này biển cát rộng lớn như vậy, không ngừng có lôi điện rơi xuống, chỉ cần lúc nào chậm một điểm, đó chính là vô tận lôi đình ngũ lôi oanh đỉnh, tuyệt đối chết không còn sót lại một chút cặn.

	Hồi tưởng một chút cái này Lôi Đình Sa hải thiết lập, Trương Ly trực tiếp dậm chân đi xuống Truyện Tống trận, từng bước một hướng về trong sa mạc đi đến.

	Về phần tại sao không phi hành, mà là phải dùng hai chân đến đi?

	Tại như thế nhất cái bất cứ lúc nào cũng sẽ có lôi điện rơi xuống địa phương phi hành, kia là ngại chết không đủ nhanh a?

	Cứ như vậy, đi ra xa vài chục trượng, bên trên bầu trời đột nhiên một đạo ngân xà hiện lên, một tia chớp bỗng nhiên rơi xuống, thẳng đến Trương Ly mà tới.

	Tốc độ nhanh chóng, căn bản nhường người không kịp phản ứng, liền đã đến Trương Ly trên đỉnh đầu.

	Trương Ly cũng không né tránh, cũng không lấy ra cái gì phòng ngự bảo vật đến, mà là chỗ sâu nắm đấm, một quyền hướng về tia chớp này đánh tới.

	Sát na, nắm đấm cùng thiểm điện gặp nhau, Trương Ly cả người trong nháy mắt điện quang lấp lánh.

	"Không tệ, không tệ, uy lực thực bất phàm!" Hắn thở sâu thở ra một hơi, tán thán nói.

	Vừa mới hắn chẳng qua là muốn thử một chút nơi này lôi điện uy lực như thế nào, bây giờ nhất thí phía dưới, quả nhiên bất phàm, cơ hồ so trước đó mình chỗ độ Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến lôi kiếp còn mạnh hơn.

	Bất quá, dù vậy, nhưng cũng còn tại Trương Ly trong giới hạn chịu đựng.

	Đã lôi kiếp còn tại trong giới hạn chịu đựng, Trương Ly đối với có thể vượt qua mảnh này biển cát cũng liền lòng tin mười phần.

	Đồng thời, một cái ý niệm trong đầu không tự chủ được tại trong đầu của hắn dâng lên.

	"Phía trước ta độ lôi kiếp thời điểm, thông qua lôi kiếp đến rèn luyện thân thể, hấp thu lôi đình chi lực, khiến cho ta Thần Ma chi thể có tăng lên rất nhiều."

	Hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, khóe miệng lộ ra một tia nguy hiểm tiếu dung đến, "Như vậy, phải chăng cũng có thể ở chỗ này, mượn nhờ nơi đây Thiên Lôi, tới tu luyện ta Thần Ma Cửu Biến?"

	Suy tư sau một lát, hắn cảm thấy ý nghĩ này hẳn có thể được, nếu là có thể thành công, liền có khả năng có thể làm mình Thần Ma Cửu Biến đạt tới đệ Nhị biến trung kỳ cấp độ.

	Đến lúc đó, coi như Kim Đan viên mãn tu sĩ mình cũng có thể một trận chiến.

	Nghĩ đến, hắn từng bước một hướng về sa mạc nội bộ đi đến, đồng thời chờ đợi đạo thứ hai lôi điện giáng lâm.

	Một khắc đồng hồ về sau, bên trên bầu trời lại là một đạo ngân quang hiện lên, một đạo kinh khủng lôi điện đột nhiên bổ xuống.

	"Tới tốt lắm!"

	Vừa Trương Ly trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cũng không chống cự, muốn mở miệng đem rơi xuống lôi điện một ngụm nuốt xuống.

	Vô số màu bạc lôi điện hiện đầy toàn thân của hắn, xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn, kinh mạch xương cốt bên trong.

	"A! ! !"

	Trương Ly phát ra một tiếng tràn đầy thống khổ, lại có ẩn hàm một tia sảng khoái tiếng kêu.

	Qua một hồi lâu, đầy người lôi điện rốt cục chậm rãi tán đi. Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung tới.

	"Quả nhiên có thể, nuốt đạo này Thiên Lôi, chính ta ta cảm giác Thần Ma chi thể có chút tiến cảnh."

	Tiến cảnh mặc dù rất nhỏ, nhưng là thực sự tăng lên.

	Bây giờ thân ở cái này lôi đình chi địa, chính là không bao giờ thiếu lôi điện, chỉ cần số lượng đầy đủ, mình Thần Ma chi thể tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Trương Ly càng phát chờ mong hạ một đạo lôi điện giáng lâm, tựu giống như đói khát lữ nhân, khát vọng có thể ăn một bữa tiệc.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt Trương Ly đã đi tới cái này Lôi Đình Sa hải nửa tháng có thừa.

	Tại nửa tháng này thời gian bên trong, hắn đã không biết bị sét đánh bao nhiêu lần, mà hắn Thần Ma chi thể, cũng đã thành công đột phá đến đệ Nhị biến trung kỳ.

	Chỉ bất quá đến đệ Nhị biến trung kỳ về sau, hắn liền phát hiện, dùng lôi điện luyện thể pháp tử, hiệu quả đã càng ngày càng kém.

	"Đoán chừng là bởi vì bị sét đánh nhiều lắm, tăng thêm tu vi đột phá, nơi này lôi điện uy lực đã có phần không đủ."

	Nghĩ tới đây, hắn hơi có chút tiếc nuối lắc đầu, không còn nơi này làm nhiều chậm trễ, mà là lấy ra tốc độ nhanh nhất, hướng về tầng thứ ba bước đi.

	Chỉ là đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

	"Vị đạo hữu này coi là thật hảo thủ đoạn, lại có thể nghĩ đến dùng cái này địa lôi điện đến luyện thể, thật là khiến người ta bội phục chi lực!"

	Ai? ! Trương Ly đột nhiên hướng về thanh âm đến chỗ nhìn lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai phát hiện mình lấy lôi điện luyện thể sự tình.

	Chỉ là, ánh mắt chiếu tới chỗ, không có một ai. Hắn lập tức thần thức hướng về xung quanh đảo qua, thần thức những nơi đi qua, vẫn như cũ không có chút nào phát hiện.

	"Là ai? Chớ có trốn trốn tránh tránh, mau ra đây!" Trương Ly trầm giọng quát.

	"Ha ha, đã đạo hữu muốn cho ta ra, vậy ta ra chính là." Theo tiếng nói, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở khoảng cách Trương Ly chỉ có mấy trăm trượng địa phương xa.

	"Ngươi là ai? ! Vì sao muốn đi theo ta? !" Trương Ly trong lòng giật mình, không khỏi âm thầm kêu khổ, tốt như vậy có chết hay không, vậy mà gặp được cái lão quái này vật.

	Mặc dù đã nhận ra người đến là ai, nhưng hắn lựa chọn sáng suốt không gọi phá thân phận của đối phương.

	"Ta nhưng không có nói theo hữu, chỉ bất quá vừa vặn theo đạo hữu đi một đường, liền phát hiện đạo hữu lấy lôi đình luyện thể sự tình, trong lòng có chút tán thưởng mà thôi."

	Kia người tiếp lấy cười nói: "Về phần ta là người như thế nào, bản nhân Chu Thiên Quần, cùng đạo hữu, nhất cái tu sĩ Kim Đan mà thôi." 