 Nghe kia Tân Chí Tiêu đột nhiên lời nói muốn cùng mình đọ sức một phen Đan đạo, Gia Cát Hoằng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền trong nháy mắt phản ứng lại, đồng thời minh bạch cử động lần này đến tột cùng để làm gì ý.

	"Hừ, ngươi đồ đệ thua, liền muốn từ lão phu nơi này lấy lại danh dự, ngươi nghĩ ngược lại là đẹp đến mức vô cùng." Gia Cát Hoằng trong lòng cười lạnh một tiếng, âm thầm nói.

	Chỉ là, điểm này hắn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, mà là cười hỏi: "Cũng tốt, lão phu từ lâu nghe nói, Tân đạo hữu chính là Thương Hải tông trẻ tuổi nhất Đan đạo Tông sư, sớm đã có ý cùng đạo hữu luận bàn một phen, lần này có thể được rồi lại tâm nguyện này cũng là cực tốt."

	Tân Chí Tiêu khoát tay, cười to nói: "Tốt, đạo hữu ở xa tới là khách, không bằng liền từ đạo hữu ra đề mục, để cho ta hai người hảo hảo luận bàn một chút."

	Gia Cát Hoằng nhướng mày, nói ra: "Hai người chúng ta đều là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, nếu là chỉ so với thử một phen luyện chế Đan dược, vậy liền quá mức không thú vị."

	Nói, hắn bắt đầu suy tư, qua hồi lâu, hắn đột nhiên vỗ tay một cái, "Có."

	Tân Chí Tiêu lập tức truy vấn: "Đạo hữu nghĩ đến cái gì tỷ thí đề mục rồi?"

	Gia Cát Hoằng mỉm cười, lấy ra một cái hộp ngọc đến, nhẹ nhàng đem nó mở ra, "Lão phu mấy năm gần đây, một mực tại nghiên cứu Độc đan luyện chế, may mắn có một chút thành tựu. Trước đây không lâu, vừa mới nghiên cứu ra như thế một viên Vạn Độc đan, liền dùng hắn làm lần này lúc này đề mục, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Độc đan?" Tân Chí Tiêu có chút kì quái, hỏi: "Đạo hữu ý là, muốn khảo giáo một chút bản nhân luyện chế giải độc đan dược năng lực?"

	"Chính là, chỉ cần đạo hữu có thể luyện chế ra cái này mai Độc đan giải dược, lão phu cúi đầu nhận thua. Mà đạo hữu nếu là luyện chế không ra, vậy coi như lão phu thắng, như thế nào, so không thể so với?" Gia Cát Hoằng cười nói.

	"Cái này. . ." Tân Chí Tiêu lập tức có chút do dự, bởi vì Gia Cát Hoằng đã dám xuất ra cái này mai Độc đan tiến hành tỷ thí, nói rõ đối cái này mai Độc đan lòng tin mười phần, tuyệt không phải tuỳ tiện liền có thể nghiên cứu ra giải dược tới.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, hắn cái này mai Độc đan, không biết là hao tốn nhiều ít công phu, hao phí nhiều ít thời gian mới nghiên cứu luyện chế mà ra, mình muốn trong thời gian ngắn đem nó giải dược nghiên cứu ra đến, căn bản cũng không hiện thực.

	"Làm sao vậy, Tân đạo hữu, thế nhưng là không dám nhận thụ lão phu đạo này đề?" Gia Cát Hoằng khẽ cười nói, ánh mắt mang theo một tia trào phúng nhìn qua Tân Chí Tiêu.

	Đồng thời, hắn ở trong lòng cười lạnh nói: "Lão phu cái này mai Độc đan tên là Vạn Độc đan, mặc dù cũng không phải là thật tuyển dụng vạn loại độc dược, nhưng cũng dùng không hạ ngàn loại, lại mỗi một loại đều là thế gian kỳ độc. Hao phí lão phu mấy năm, thí nghiệm mấy ngàn hơn vạn lần mới luyện chế mà thành, có thể xưng không có thuốc nào chữa được kỳ độc."

	"Ngươi không phải là muốn từ lão phu trên thân tìm về mặt mũi a, vậy liền để lão phu nhìn xem, ngươi có hay không bản sự kia, có thể giải đến mở lão phu cái này tuyệt thế Độc đan."

	Nghe Gia Cát Hoằng cái này mang theo khiêu khích ngữ, Tân Chí Tiêu lập tức có chút hối hận tuyển Gia Cát Hoằng tỷ thí.

	Chỉ là, việc đã đến nước này, nếu là không đáp ứng, vậy liền không khác ngay trước Đông Vực mấy ngàn Đan sư trước mặt, thừa nhận mình sợ Gia Cát Hoằng, không dám nhận thụ cái này tỷ thí đề mục. Kết quả như vậy, càng là hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	Bởi vậy, trái lo phải nghĩ về sau, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng nói: "Thôi được, đã đạo hữu ra đề, vậy bản nhân liền tiếp nhận."

	Gia Cát Hoằng hai tay vỗ, cười to nói: "Tốt, đạo hữu sảng khoái."

	Nói, vung tay lên, hộp ngọc kia liền hướng về Tân Chí Tiêu bay đi, "Đạo hữu lại xem thật kỹ một chút cái này mai Độc đan, nghiên cứu phân tích rõ ràng, mới tốt nghiên cứu chế tạo giải dược."

	Tân Chí Tiêu thu một đài, đem cái kia hộp ngọc nhận lấy, nhẹ nhàng mở ra hộp, chỉ gặp trong đó cất đặt lấy một viên màu xanh biếc Đan dược.

	Hắn thận trọng nhẹ nhàng ngửi một cái Đan dược tản ra hương vị, xông vào mũi chính là một mùi thơm, để cho người ta ngửi chi tâm thần thanh thản.

	Nếu không phải đã sớm biết được đây là một viên Độc đan, chỉ sợ rất nhiều người đều muốn một vị đây là một viên linh đan gì.

	"Băng Sương ngô công nọc độc, Thiên Trúc phong nọc độc, Ngọc Hàn thiềm nọc độc. . ."

	Tân Chí Tiêu lông mày không khỏi nhíu lại, "Không đúng, không riêng độc trùng nọc độc, còn có hỏa yêu đếm được nhựa cây, Thanh Đằng thảo độc tố, Vạn Hợp hoa, Vạn Tái Hàn Băng độc, Kim Thúc thạch, Ngũ Hành độc tố đều đủ."

	"Không chỉ riêng này chút, còn có Âm Lạc thảo, Dương Hòa hoa, âm dương chi độc! Ngoại trừ âm dương chi độc, còn có. . ." "

	Càng nghiên cứu cái này mai Độc đan, Tân Chí Tiêu sắc mặt liền trở nên càng phát ra khó coi. Bởi vì theo quan sát của hắn cùng phân biệt, đã phát hiện hơn một trăm loại kịch độc, mà những này, hiển nhiên chỉ là cái này mai Độc đan một phần trong đó mà thôi.

	"Đáng giết ngàn đao Gia Cát lão nhi, ngươi viên thuốc này bên trong, đến tột cùng là dùng nhiều ít loại kịch độc!" Hắn lập tức ở trong lòng chửi ầm lên, rõ ràng chính mình là lên Gia Cát Hoằng ác đương.

	Nếu để cho hắn một năm nửa năm thời gian chậm rãi nghiên cứu, có lẽ hắn liền có thể nghiên cứu ra cái này mai Độc đan giải dược tới.

	Nhưng là, hiện tại chính là hai người Đan đạo tỷ thí, lưu cho hắn thời gian đừng nói một năm nửa năm, coi như một tháng nửa tháng cũng sẽ không có, bởi vì không ai sẽ chờ mình thời gian dài như vậy, để cho mình chậm rãi nghiên cứu.

	"Lần này, thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không riêng Dương Chinh nơi đó rớt mặt mũi không thể tìm trở về, liền ngay cả chính ta mặt mo, sợ rằng cũng phải ở chỗ này mất hết." Tân Chí Tiêu lập tức chỉ cảm thấy một mảnh lờ mờ.

	Nơi xa, Ngô Tu nhìn qua Tân Chí Tiêu càng ngày càng khó coi sắc mặt, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Vừa mới Dương Chinh khiêu chiến Thiên Tuyền tông thất bại, đã để Thương Hải tông tại toàn bộ Đông Vực Đan sư trước mặt ném đi một lần thể diện. Lần này, nếu là Tân Chí Tiêu thua nữa, kia Thương Hải tông liền thật sự là đem mặt đều cho ném đến nhà bà ngoại.

	Như cuối cùng thật sự là kết quả như vậy, Thương Hải tông lần này Cửu Linh Đan hội, liền thật muốn trở thành trò cười thiên cổ. Mà kết quả như vậy, là thân là Thương Hải tông Thái Thượng trưởng lão hắn, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức cười ha ha một tiếng, "Xem ra Gia Cát Tông sư cái này mai Độc đan rất là bất phàm a, liền để lão phu cũng tới được thêm kiến thức."

	Nói xong, không chờ Gia Cát Hoằng cùng với hắn Thiên Tuyền tông Đan sư cho phép, hắn trực tiếp thân ảnh lóe lên xuất hiện ở Tân Chí Tiêu trước mặt, tiếp nhận cái kia hộp ngọc, bắt đầu xem xét lên viên kia Độc đan tới.

	Gặp đây, Lý Cửu Du lập tức cười lạnh một tiếng, "Ngô lão quái, cuộc tỷ thí này, thế nhưng là Tân Chí Tiêu cùng Gia Cát Hoằng hai vị Đan đạo Tông sư tỷ thí, ngươi cắm một chân làm cái gì, hẳn là muốn gian lận không thành!"

	Ngô Tu lập tức cười ha ha một tiếng, "Lý đạo hữu hiểu lầm, lão phu chỉ là đối cái này mai có thể làm khó Tân sư điệt Độc đan có chút hiếu kỳ mà thôi, sao lại làm kia gian lận sự tình, đạo hữu lại thoải mái tinh thần chính là."

	Nói xong, mặc kệ Lý Cửu Du lại như thế nào châm chọc khiêu khích, hắn đều hết thảy xem như không nghe thấy, đem sở hữu lực chú ý đặt ở phân tích cái này mai Độc đan phía trên tới.

	Mà càng phân tích, trong lòng của hắn liền càng giật mình, minh bạch liền xem như mình, cũng đừng hòng trong thời gian ngắn đem cái này mai Độc đan giải dược nghiên cứu ra đến, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Tân Chí Tiêu tất thua không thể nghi ngờ. 