 Chu Tử Minh lần này đến đây U La cốc, mang trong môn Luyện Khí tu sĩ lịch luyện chỉ là Tông chủ mệnh lệnh mà thôi.

	Hắn mục đích thực sự, nhưng thật ra là vì thu thập tương ứng Linh dược Linh thảo, dùng trúc tòa thứ tư Linh đài, đột phá Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới.

	Bởi vậy vừa mới đến U La cốc, hắn liền giả truyền mệnh lệnh, để đến đây những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử vì hắn sưu tập Linh dược Linh thảo.

	Chỉ là, không đợi có thu hoạch, kia hơn mười người Luyện Khí viên mãn đệ tử, liền đã toàn bộ chết tại Trương Ly trong tay, đến mức hắn không thể không tự mình động thủ tìm kiếm Linh dược.

	Nghĩ đến đây một điểm, hắn đối với Trương Ly hận ý liền giống như nước sông cuồn cuộn, hận không thể đem tiểu tử kia ăn sống nuốt tươi.

	Bây giờ trải qua hơn một tháng tìm kiếm, đột phá Trúc Cơ trung kỳ cần thiết Linh dược đã thu thập không sai biệt lắm, chỉ thiếu cuối cùng một loại Linh thảo nhất trực không thể tìm tới đầy đủ năm.

	Một ngày này, hắn rốt cục tại một cái sơn cốc bên trong tìm được loại kia Linh dược, đồng thời bị thủ hộ linh dược Yêu thú tập kích.

	Con yêu thú này có được tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thực lực, Chu Tử Minh hao phí không ít công phu, nương tựa theo kinh nghiệm phong phú, rốt cục đem con yêu thú này chém giết.

	Mà đang lúc hắn chuẩn bị hái Linh dược thời điểm, đột nhiên cảm giác được một cỗ thần thức từ trên thân đảo qua.

	Hắn lập tức ngừng lại, một mặt cảnh giác nhìn về phía chung quanh, thần thức tùy theo tại xung quanh quét một vòng, nhưng không có nửa điểm phát hiện.

	Ý thức được điểm này chi về sau, Chu Tử Minh sắc mặt lập tức trở nên hơi có chút khẩn trương lên.

	Đối phương thần thức có thể tìm được mình, mà mình lại phát hiện không được đối phương, vậy liền chỉ có lưỡng cá giải thích.

	Một là đối phương chuyên tu thần thức, đến mức thần thức so cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhiều. Hai là, đối phương tu vi mạnh hơn mình, đến mức phạm vi của thần thức so với mình rộng lớn hơn.

	Mà bất luận là nguyên nhân nào, đều biểu lộ đối phương cũng không kẻ vớ vẩn, một khi đối phương lòng mang ý đồ xấu, hắn đều đem lâm vào hiểm cảnh.

	"Hẳn là chỉ là đi ngang qua chi nhân đi." Hắn ở trong lòng tự an ủi mình.

	Chỉ là ý nghĩ này vừa lên, kia Đạo Thần thức lần nữa đảo qua, tịnh ở trên người hắn dừng lại một lát.

	Gặp đây, Chu Tử Minh minh bạch, đối phương cũng không chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua mà thôi, chỉ sợ đã đang có ý đồ xấu với mình, sở dĩ tạm thời còn chưa xuất thủ, chỉ sợ là tại ước định thực lực của mình.

	"Bỉ nhân chính là Âm Hồn tông tu sĩ, không biết là vị đạo hữu nào giá lâm nơi đây, còn xin ra gặp một lần." Chu Tử Minh kêu lớn, hi vọng bằng vào Âm Hồn tông tên tuổi, có thể dọa ngăn trở đối phương.

	"Sư phụ a, ngắn ngủi một tháng không thấy, lão nhân gia ngài làm sao trở nên như thế nhát gan, ngược lại để đệ tử có chút không thích ứng a!" Một thanh âm từ tiền phương trong âm khí truyền đến.

	Nghe được cái này để hắn khắc cốt minh tâm thanh âm, Chu Tử Minh trên mặt tuôn ra một cỗ phẫn nộ cùng sát ý, "Trương Ly, ngươi thật to gan, lại còn dám trở về!"

	"Đệ tử trong lòng rất là quải niệm sư phụ, tự nhiên muốn tới thăm sư phụ ngài lão nhân gia một chút, tốt tận nhất tận đệ tử chi đạo." Nương theo lấy này thoại, Trương Ly lái Lưu Vân chu từ trong âm khí chậm rãi xuất hiện.

	Vừa nhìn thấy Trương Ly xuất hiện, Chu Tử Minh sát ý nhất thời, liền muốn trực tiếp xuất thủ đem tên nghịch đồ này rút gân lột da.

	Nhưng ngay tại sắp động thủ thời khắc, hắn đột nhiên nhớ tới vừa rồi kia Đạo Thần thức, ánh mắt ngưng tụ hướng về Trương Ly nhìn thật kỹ.

	Xem xét phía dưới, hắn lập tức quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, vậy mà Trúc Cơ? !"

	Trương Ly cười ha ha nói: "Này hoàn phải đa tạ sư phụ ngươi mang tới đám kia Luyện Khí kỳ phế vật, nếu không phải bọn hắn tìm được có thể giúp ta Trúc Cơ Linh dược, đệ tử muốn Trúc Cơ còn không biết phải tới lúc nào đây."

	Nói, hắn một mặt cảm kích nói ra: "Cho nên, đệ tử ở chỗ này cám ơn sư phụ, đa tạ các ngươi giúp ta xông phá bình cảnh, Trúc Cơ thành công."

	Nghe nói như thế, Chu Tử Minh lập tức nộ khí công tâm, kém chút một ngụm máu liền trực tiếp phun tới.

	Trước mắt tiểu tử này miệng thực sự quá độc, hắn sở dĩ cố ý nói như vậy, chính là vì khí chính mình.

	Mà rất không may sự là, hắn xác thực thành công, mình đã sắp bị tức giận thổ huyết!

	"Đồ nhi ngoan, ngươi đã Trúc Cơ, vì gì còn muốn về tới đây đến, cũng đừng nói cho vi sư, thật sự là nhớ ta mới trở về?" Chu Tử Minh thật vất vả mới ngăn chặn lửa giận của mình, sau đó lạnh lùng mở miệng nói ra.

	"Nhìn ngài nói, đệ tử không xa vạn dặm gấp trở về, tự nhiên là tưởng niệm sư phụ ngài lão nhân gia, đặc địa trở lại thăm một chút ngài, tái thuận đường đưa lão nhân gia ngài quy thiên." Trương Ly cười ha hả nói, tựa như thật sự là một vị tưởng niệm sư phụ đồ nhi ngoan.

	"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha, đưa ta quy thiên, ngươi có bản sự này a? !" Chu Tử Minh khinh thường cười lạnh nói.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi chớ có cho là mình Trúc Cơ, liền có thể dữ vi sư chống lại. Cần biết vi sư Trúc Cơ nhiều năm, sớm đã trúc ba tòa Bát giai Linh đài. Ngươi nhất cái vừa mới Trúc Cơ tiểu tử, bất quá trúc có nhất tòa Linh đài mà thôi, lấy cái gì đến dữ vi sư đối kháng? !"

	"Oa, nguyên lai sư phụ ngài lão nhân gia đã trúc ba tòa Bát giai Linh đài, thật sự là tốt lợi hại a, dọa đến đệ tử tiểu tâm can là bịch bịch nhảy." Trương Ly lập tức lộ ra một mặt vẻ mặt sợ hãi, tựa như thật bị hù dọa.

	Chỉ là, hắn diễn kỹ này thực sự quá xốc nổi, xốc nổi đến liền xem như cái mù lòa gặp đều không tin trình độ.

	Nhìn qua Trương Ly phen biểu diễn này, Chu Tử Minh thật vất vả đè xuống nộ khí lần nữa đau nhức mà lên , tức giận đến thất khiếu đều nhanh bốc khói.

	"Nghịch đồ, vi sư hôm nay nếu là không đem ngươi rút gân lột da, ta chu chữ viết ngược lại!"

	Nói, tay phải hắn vung lên, trong tay kia diện nho nhỏ cờ đen đón gió mở ra, trong nháy mắt biến hóa thành một mặt dài hai trượng to lớn cờ đen.

	Theo tay phải hắn huy động, cờ đen bên trong một cỗ hắc khí phun ra ngoài, mang theo trong đó từng cái âm hồn lệ quỷ hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	Trương Ly tựa như căn bản không thèm để ý nhẹ nhàng cười một tiếng, vỗ Trữ Vật đại, Cửu đạo kim quang bay ra, chín chuôi kim sắc phi đao giống như tảng sáng ánh nắng, hướng về kia cỗ hắc khí đánh tới.

	Bất quá một lát, Cửu đạo kim quang chui vào trong hắc khí, từng cái oan hồn lệ quỷ tại này Cửu đạo kim quang bên trong hóa thành tro bụi.

	Chỉ là, mặc dù chiến quả không sai, nhưng Trương Ly lại hơi nhíu lên lông mày, trong lòng có chút không hài lòng.

	"Này chín chuôi Kim đao mặc dù hữu dụng, nhưng làm sao chỉ là Thượng phẩm Pháp khí mà thôi, so với Chu Tử Minh mặt này Thiên Hồn phiên, vẫn là sai có chút xa. Chờ trở lại Tông môn chi về sau, vẫn là phải nghĩ biện pháp làm mấy món Cực phẩm Pháp khí mới được, nếu là có thể lấy tới mấy món Linh khí thì tốt hơn."

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn miệng trong lại hề lạc đạo: "Ha ha, sư phụ a, ngươi này Thiên Hồn phiên cũng quá mức không chịu nổi một kích đi, thực sự để đệ tử có chút thất vọng."

	"Hừ, vừa mới bất quá chào hỏi mà thôi, ngươi chớ nên đắc ý, vi sư hiện tại liền để ngươi xem một chút, ta này Thiên Hồn phiên chân chính uy lực!"

	Chu Tử Minh sắc mặt lạnh lẽo, trùng điệp cắn một cái đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun đến cờ đen phía trên.

	Lập tức, một cỗ càng thêm nồng hậu dày đặc hắc khí bừng lên, nương theo lấy hắc khí ra tới, còn có một con hình dạng dữ tợn ác quỷ.

	Cái này ác quỷ trên thân, tản mát ra một cỗ không thua gì Trúc Cơ tu sĩ uy áp! 