 Tiêu Mạnh tại từng mảnh từng mảnh tàn mái hiên nhà bức tường đổ bên trong thật nhanh ngang qua, ánh mắt cùng Thần thức không ngừng mà hướng về sau lưng nhìn lại, sợ Trương Ly đuổi theo.

	Hắn đợi trốn đủ xa, đồng thời cũng không phát cảm giác Trương Ly truy sát mà đến, rốt cục thở dài một hơi, ngừng lại.

	"Nguy hiểm thật, còn tốt trốn rất nhanh, nếu không lần này liền xong rồi. Tiểu tử kia thực lực, làm sao tài hơn nửa tháng không thấy, vậy mà tăng lên tới mức kinh khủng như thế!"

	Tiêu Mạnh quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua, lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

	Mà lúc này, trong tai đột nhiên nghe được vài tiếng tiếng vang lanh lảnh, lập tức đem hắn giật mình kêu lên, cả người giống như con thỏ con bị giật mình, hướng về sau lưng thoát ra một mảng lớn.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, kia vài tiếng tiếng vang lanh lảnh, lại là từ trong tay trên tấm chắn phát ra tới.

	Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, trên tấm chắn bởi vì thụ cốt long một kích mà xuất hiện từng vết nứt, lúc này ở thật nhanh mở rộng, không bao lâu tựu hiện đầy chỉnh mặt tấm chắn, khoảnh khắc về sau, rốt cục toái liệt thành từng khối.

	"Tê!" Tiêu Mạnh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán cũng không khỏi được toát ra mồ hôi lạnh tới.

	Hắn đã có thể tưởng tượng xuất, vừa mới nếu là khối này tấm chắn sớm vỡ vụn, vậy mình sẽ là cỡ nào hạ tràng.

	"Tiểu tử kia quá mạnh, không thể địch lại!" Hắn âm thầm khuyên bảo mình nói, " chỉ là kia Hóa Long trì việc quan hệ ta có thể hay không hóa rồng, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? !"

	Đang lúc trong lòng của hắn suy nghĩ đến tột cùng nên như thế nào mới có thể đi vào Hóa Long trì thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đợt đấu pháp thanh âm.

	Thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, chính là có người cùng cốt long phát sinh kịch chiến.

	Tiêu Mạnh trong ánh mắt tinh quang lóe lên, kế thượng tâm đầu, "Một mình ta tự nhiên không phải đối thủ của tiểu tử đó, nhưng nếu là có thể liên hợp tu sĩ khác, đám người giao thủ tuyệt đối có thể đem tiểu tử kia diệt sát. Đến lúc đó bằng vào ta thực lực, tự nhiên có thể cướp được hóa rồng cơ hội."

	Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, hướng về xảy ra ác chiến địa phương bay đi.

	Không tốn bao nhiêu thời gian, hắn liền đã đi tới một tòa khác đại môn phía trước, mà lúc này đây, đang có lưỡng cái tu sĩ từ trong cửa lớn vọt vào.

	Hai người này thấy một lần Tiêu Mạnh, lập tức biến sắc, làm ra phòng ngự tư thế đến, "Tiêu Mạnh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

	Tiêu Mạnh cười ha ha một tiếng nói: "Nguyên lai là Tiêu Đại cùng Tiêu Nhị hai vị đạo hữu, Tiêu Mạnh nơi này để ý tới."

	Hai người này chính là một đôi huynh đệ, đều là Giao long chi thân, chỉ bất quá tu vi không bằng mình, nhưng cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

	Tiêu Đại lãnh đạm nói: "Tiêu Mạnh, ngươi ở chỗ này chờ huynh đệ chúng ta, ý muốn như thế nào? !"

	Tiêu Mạnh mỉm cười, "Hai vị đạo hữu, có thể nghĩ tiến nhập Hóa Long trì?"

	Tiêu Nhị cười lạnh nói: "Nói nhảm, nếu là không vì tiến nhập Hóa Long trì, huynh đệ chúng ta cần gì phải bốc lên phong hiểm tới đây. Ngươi nhưng chớ có nói cho chúng ta biết, ngươi không phải như vậy?"

	Tiêu Mạnh cười nói: "Ta tự nhiên cùng hai vị đạo hữu, đều là hóa rồng mà tới. Chỉ là, có một việc hai vị đạo hữu nhưng lại không biết, bây giờ Hóa Long trì không đi vào."

	Tiêu Đại cùng Tiêu Nhị liếc nhau một cái, cười lạnh nói: "Tiêu Mạnh ngươi cho chúng ta huynh đệ là ba tuổi tiểu nhi a! Kia Hóa Long trì hằng cổ liền tồn tại, chỉ cần có thể tiến nhập nơi đây, vô luận là ai đều có thể tiến nhập."

	Tiêu Mạnh lắc đầu nói: "Hai vị đạo hữu có chỗ không biết, bây giờ kia Hóa Long trì đã bị một cái nhân tộc tu sĩ chiếm đi, căn bản không cho chúng ta cơ hội tiến vào."

	Tiêu Đại có chút kỳ quái hỏi, "Tu sĩ nhân tộc, hắn chiếm cứ Hóa Long trì làm gì? Mà lại, Hóa Long trì trung hóa rồng thủy nhiều không kể xiết, một mình hắn, lại có thể dùng xong bao nhiêu."

	Tiêu Mạnh nói: "Người này ngay tại Hóa Long trì trung tu luyện, bây giờ toàn bộ Hóa Long trì trung hóa rồng thủy, đã chỉ còn lại chừng một thành, nhiều nhất chỉ đủ một hai người hóa rồng chi dụng."

	Tiêu Nhị trong lòng giật mình, "Chỉ còn lại có một thành rồi? Ngươi nói thế nhưng là thực? !"

	Tiêu Mạnh nói: "Ta lời nói câu câu là thật, hai vị đạo hữu nếu không tin, cùng nhau liền hiểu.

	Tiêu Đại lập tức đánh giá Tiêu Mạnh một chút, "Đạo hữu đến tìm chúng ta huynh đệ, chẳng lẽ là nghĩ không ta nhóm liên thủ, đem cái này Nhân tộc tu sĩ diệt sát?"

	Hắn đối với Tiêu Mạnh thực lực hết sức rõ ràng, nhân tộc kia tu sĩ đã có thể làm Tiêu Mạnh không cách nào tiến nhập Hóa Long trì, tất nhiên thực lực cực kỳ cường đại. Nếu không phải như thế, sớm mình tiến đến Tiêu Mạnh, cũng sớm đã tiến nhập Hóa Long trì, sao lại ở chỗ này chờ chính mình.

	Tiêu Mạnh gật đầu nói: "Chính là, chỉ cần chúng ta liên thủ, liền có cơ hội đem tu sĩ kia diệt sát. Đến lúc đó còn lại hóa rồng thủy, chúng ta lại đều bằng bản sự tranh đoạt, hai vị đạo hữu ý như thế nào?"

	Tiêu Đại cùng Tiêu Nhị truyền âm thương lượng một lát, rốt cục gật đầu một cái đáp ứng xuống tới.

	Tiêu Mạnh vui mừng, liền dẫn hai người hướng về trong cung điện bay đi. Trên đường, mấy người ngẫu nhiên lại gặp được hai vị mới vừa tiến vào tu sĩ nhân tộc, cùng một cái yêu tu, tại Tiêu Mạnh mời phía dưới, một đoàn người trực tiếp hướng về Hóa Long trì giết tới.

	Rất nhanh, một nhóm lục vị tu sĩ rốt cục chạy tới Hóa Long trì bên ngoài.

	Mà thấy một lần Hóa Long trì trung chỉ còn lại một điểm hóa rồng thủy, mọi người nhất thời biến sắc, minh bạch Tiêu Mạnh lời nói quả nhiên không phải hư, nhao nhao hướng về thân ở Hóa Long trì Trương Ly trợn mắt nhìn.

	"Ngột tiểu tử kia, mau mau rời đi Hóa Long trì, nếu không tựu đừng trách chúng ta không khách khí!" Tiêu Đại sắc mặt âm trầm, đối Trương Ly lạnh lùng quát.

	Trương Ly liếc hắn một cái, lại quan sát một chút đồng hành mấy người, ở trong lòng ước định.

	"Hết thảy lục vị Nguyên Anh, lưỡng cái Nguyên Anh hậu kỳ, theo thứ tự là Tiêu Mạnh cùng nhân tộc kia tu sĩ, còn có bốn vị Nguyên Anh trung kỳ, trong đó ba con Giao long, một cái nhân tộc tu sĩ. Thực lực không tầm thường a, khó đối phó, trách không được cái thằng này còn dám trở về."

	Mà Hóa Long trì bên cạnh vài  vị Nguyên Anh, thấy Trương Ly vẫn như cũ bình chân như vại ngồi ngay ngắn ở Hóa Long trì trung, một chút cũng không có muốn rời khỏi ý tứ, lần nữa phẫn nộ quát: "Tiểu tử, hạn ngươi ba hơi bên trong ra, nếu không tựu đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Trương Ly lập tức cười ha ha một tiếng, "Sáu đầu tiểu côn trùng, vậy mà cũng dám ở trước mặt bản tọa sủa loạn, cũng không biết là ai cho các ngươi lá gan!"

	Lúc này, hắn cách Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến viên mãn, đã chỉ còn lại cuối cùng một tia, bởi vậy đang nói chuyện thời điểm, không ngừng mà tăng nhanh hấp thu hóa rồng thủy bộ pháp.

	Gần như vậy một chút thời gian, trong ao thủy, lại giảm xuống một đoạn nhỏ.

	Mà điểm này, tự nhiên bị Tiêu Đại chờ người phát hiện, Tiêu Đại trực tiếp giận dữ, "Thật can đảm, đã ngươi muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

	Dứt lời, chào hỏi một chút cái khác vài  vị Nguyên Anh, vượt lên trước hướng về Trương Ly giết tới.

	Tiêu Nhị thấy từ gia huynh trưởng động thủ, cũng không cam chịu lạc hậu, lấy ra Pháp bảo thẳng hướng Trương Ly.

	Còn thừa vài  vị Nguyên Anh, suy tư sau một lát, đồng thời xuất thủ, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi.

	Chỉ có Tiêu Mạnh, thật sâu minh bạch Trương Ly thực lực kinh khủng, bởi vậy tuy nhiên cũng xuất thủ, nhưng lại rơi vào cuối cùng.

	"Trước hết để cho lấy mấy người đi thử xem tiểu tử này thủ đoạn, nếu bọn họ liên thủ có thể đối phó tiểu tử này, ta lại ra tay không muộn. Nếu là bọn họ liên thủ đều không làm gì được người này, vậy ta cũng tốt thừa cơ chuồn đi, miễn cho đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này." 