 Vạn Cảnh Minh nhìn qua lướt sóng mà đến người áo đen kia, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt tới.

	"Đồ Huy, ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

	"Ta tại sao lại ở chỗ này? Tự nhiên là đi theo Vạn đạo hữu ngươi tới. Đạo hữu tại Bách Luyện các trúng chiêu quyên Trúc Cơ tu sĩ, tin tức như vậy tự nhiên bận bịu bất quá người khác, bản nhân thoáng hỏi thăm một chút, liền đã biết được đạo hữu mục đích."

	Kia Đồ Huy cười ha hả trả lời, " "Lưu Quang Kiếm Xỉ thú a, sản xuất Lưu Quang dịch có thể tăng lên tu sĩ Kim Đan toái Đan hóa Anh tỉ lệ bảo vật như vậy, bản nhân đã biết được, lại há có thể buông tha?"

	"Ngươi muốn như nào?" Vạn Cảnh Minh sầm mặt lại, đối Đồ Huy lạnh giọng hỏi.

	Người trước mắt này cùng mình, đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi, thật đánh nhau mình chưa hẳn chiếm nhưng nhiều ít tiện nghi.

	Mà lại, chuyện trọng yếu hơn, cái này Đồ Huy có nhất cái huynh trưởng, chính là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, Bách Luyện các Trưởng lão một trong.

	Sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, hắn không muốn tuỳ tiện cùng người này khai chiến, cuối cùng cưỡng chế phẫn nộ trong lòng mở miệng hỏi.

	"Đợi ta như thế nào?" Đồ Huy khẽ mỉm cười nói, "Rất đơn giản, Vạn đạo hữu chỉ cần lưu lại cỗ này Lưu Quang Kiếm Xỉ thú, liền có thể bình yên rời đi."

	"Lưu lại Lưu Quang Kiếm Xỉ thú? !" Vạn Cảnh Minh ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem Đồ Huy ánh mắt bên trong ấp ủ lên sát ý.

	Nhưng sau một lát, hắn vẫn là đem cái này sát ý thu vào, nhàn nhạt mở miệng nói: "Lưu lại Lưu Quang Kiếm Xỉ thú tuyệt đối không thể, đây chính là bản nhân hao phí vô số tâm huyết tài chém giết."

	"Bất quá, đạo hữu đã tới, vậy bản nhân ngược lại là có thể cân nhắc bán ra cấp đạo hữu một điểm, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Bán ra? Vậy ta chẳng phải là còn phải dùng tiền, bản nhân luôn luôn rất nghèo, trên thân tựu ngay cả nhất khối Linh thạch đều không bỏ ra nổi tới." Đồ Huy thản nhiên nói.

	"Đạo hữu là một điểm đại giới cũng không nguyện ý xuất, liền định lấy đi một bộ phận Lưu Quang dịch đi?" Vạn Cảnh Minh ánh mắt lập tức mà hỏi.

	"Không không không không, đạo hữu hiểu lầm, bản nhân không phải dự định lấy đi một bộ phận, mà là dự định toàn bộ lấy đi." Đồ Huy cười ha hả nói.

	"Nằm mơ! Bản nhân phí hết nhiều như vậy công phu mới thật không dễ dàng đem nó diệt sát ngươi chỉ là một câu liền muốn đem nó lấy đi, không khỏi cũng quá đáng!" Vạn Cảnh Minh lạnh lùng nói.

	"Quá phận? Bản nhân cảm nhận được được có cái gì quá phận. Chỉ cần ngươi giao ra Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể, bản nhân liền thả ngươi bình yên rời đi, nếu không không riêng Lưu Quang Kiếm Xỉ thú muốn lưu lại, trả ngay cả cái mạng nhỏ của ngươi cũng muốn cùng nhau lưu lại."

	Nói tới chỗ này, Đồ Huy lần nữa cười một tiếng, "Cho nên ngươi nhìn. Bản nhân đã phi thường nhân từ, nào có nửa điểm quá phận, đạo hữu cũng không nên trống rỗng nói xấu tại ta!"

	Nghe lần này vô sỉ đến nay, Vạn Cảnh Minh là khí giận sôi lên.

	Vừa mới hắn còn đang suy nghĩ, nếu là thực sự không được, đã đem Lưu Quang dịch phân người này một điểm, tiện đem hắn đuổi đi, để tránh cấp rước lấy phiền toái càng lớn.

	Ai ngờ người này khẩu vị vậy mà như thế lớn, lại muốn toàn bộ lấy đi, ngay cả một điểm cặn bã cũng không cho mình lưu lại. Mình nếu là đáp ứng yêu cầu của hắn, chẳng lẽ không phải chính là tân tân khổ khổ, ngược lại vì người khác làm áo cưới rồi?

	"Đồ đạo hữu, ngươi ta cùng là Bách Luyện các bên trong một thành viên, nếu để cho trong các biết, đạo hữu vậy mà như thế bức bách tại trong các tu sĩ, cẩn thận không có quả ngon để ăn." Vạn Cảnh Minh làm lấy cố gắng cuối cùng đạo.

	"Hừ, huynh trưởng ta chính là Bách Luyện các Trưởng lão một trong, ta coi như giết ngươi, trong các đám kia lão bất tử cũng sẽ không nói nửa câu, ngươi tin hay không?" Đồ Huy nhếch miệng lên, cười nói, "Cho nên, bản nhân lần nữa khuyên nhủ đạo hữu một câu, cút nhanh lên, miễn cho ta thay đổi chủ ý."

	"Tốt tốt tốt, đạo hữu lớn như thế khẩu khí, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự, dám ba hoa nói muốn giết ta!" Vạn Cảnh Minh lúc này đã minh bạch, này không có gì pháp thiện, trong lòng đã ngầm hạ quyết định, muốn cùng địch nhân đấu một trận.

	"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Đồ Huy cười lạnh một tiếng, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm, theo pháp quyết, hóa thành một đạo hàn quang hướng về Vạn Cảnh Minh giết tới.

	Vạn Cảnh Minh cũng không cam chịu yếu thế, phi kiếm trong tay lóe lên, liền hướng về đánh tới Phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, liền triển khai như vậy một tràng đại chiến.

	Trương Ly xa xa nhìn qua đại chiến không tu hai người, lường được một phen thực lực.

	Mình thực lực hôm nay, chỉ có thể đánh với Kim Đan trung kỳ một trận, đụng tới Vạn Cảnh Minh hai người bọn họ dạng này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ.

	Đương nhiên, đánh thì đánh bất quá, nhưng bọn hắn muốn giết mình cũng không phải chuyện dễ.

	"Làm sao bây giờ, trực tiếp xuất thủ cướp đi kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể, vẫn là chờ hai người bọn họ phân ra thắng bại, hoặc là lưỡng bại câu thương lại hành động?"

	Tự định giá sau một lát, Trương Ly vẫn là nhấn xuống hiện tại liền hành động suy nghĩ.

	Bây giờ hai người đại chiến say sưa, mình nếu là tùy tiện xuất thủ cướp đi Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể, tuyệt đối sẽ lập tức trở thành hai người vây công đối tượng, đến lúc đó mình nếu là không giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né, liền chỉ có một con đường chết.

	Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là đầu tiên chờ chút đã, làm hai người phân ra thắng bại, hoặc là lưỡng bại câu thương thời điểm liền đến tự mình ra tay.

	Không nói đến Trương Ly đánh lấy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tâm tư, mấy vị khác Trúc Cơ tu sĩ lúc này thì là có phần tiến thối lưỡng nan.

	Trực tiếp rời đi nơi đây, thì tương đương với từ bỏ Vạn Cảnh Minh đã từng đáp ứng chỗ tốt, những ngày này tới vất vả tựu toàn bộ uổng phí.

	Còn nếu là tiếp tục đợi tại nguyên chỗ, như cuối cùng là Vạn Cảnh Minh thắng vậy còn tốt, nếu là người áo đen kia thắng, mình động lòng người tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Xoắn xuýt liên tục về sau vài  vị Trúc Cơ tu sĩ vẫn là quyết định trước xem tình huống một chút lại nói, như sự có không dự, lại đào tẩu cũng không muộn.

	Vài  vị Trúc Cơ tu sĩ bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng chưa lập tức thoát đi chiến trường, mà là đem lực chú ý đặt ở trong lúc giao thủ trên thân hai người.

	Mà Vạn Cảnh Minh cùng Đồ Huy hai người, đấu hơn một phút, lại ai cũng không làm gì được ai, chiến đấu lâm vào cháy bỏng bên trong.

	Mắt thấy từ đầu đến cuối không cách nào cầm xuống Vạn Cảnh Minh, Đồ Huy sắc mặt trầm xuống, ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, lại vung lên, trước người lập tức xuất hiện một thanh dài ba thước kiếm.

	"Đạo hữu thực lực bất phàm, hiện tại liền mời nếm thử bản nhân tân tấn tu luyện thành một môn kiếm pháp đi!"

	Theo tiếng nói, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kinh khủng kiếm quang thẳng đến Vạn Cảnh Minh đầu lâu mà đi.

	Đạo này kiếm quang, trong nháy mắt biến thành chín đường kiếm khí, từ trên bầu trời hướng về Vạn Cảnh Minh rơi xuống.

	Vạn Cảnh Minh cảm thụ những này uy lực kiếm pháp, trong lòng lập tức giật mình, điều khiển Phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đồng thời, vì tin được, hắn tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, trong tay xuất hiện nhất cái tấm chắn ngăn tại trên đỉnh đầu.

	Sát na về sau, chín đường kiếm khí rơi xuống, kích phá phi kiếm cản trở, đột nhiên rơi vào kia mặt trên tấm chắn.

	Đương đương đương. . . Chỉ nghe vài tiếng va chạm thanh âm, kia mặt trên tấm chắn xuất hiện mấy đạo vết rạn, sau đó ầm vang vỡ vụn.

	Đã mất đi tấm chắn ngăn cản, chín đường kiếm khí trong nháy mắt chui vào Vạn Cảnh Minh trong thân thể.

	"Tại sao có thể như vậy, ta Trung phẩm phòng ngự linh khí vậy mà đều ngăn không được. . ." Vạn Cảnh Minh thần sắc đọng lại, miệng trong hỏi đời này câu nói sau cùng.

	"Bản nhân Cửu Tiêu kiếm thế nhưng là Cực phẩm Linh khí, một đạo kiếm khí khả chia ra làm chín đạo, như thế nào ngươi một kiện Trung phẩm Linh khí có khả năng ngăn cản, cho nên ngươi có thể an tâm chết đi." Đồ Huy có phần cười đắc ý nói.

	". . ." Vạn Cảnh Minh đến không kịp nói ra cái gì, chỉnh cỗ thân thể liền ngã trên mặt đất, trong đôi mắt cũng đã mất đi hào quang.

	Diệt sát Vạn Cảnh Minh về sau, Đồ Huy thoáng thở dài một hơi, thu hồi Vạn Cảnh Minh trữ vật giới chỉ cùng Linh khí, sau đó liền chuẩn bị tiến đến thu lấy Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể.

	Chỉ là ngay tại đây là, một bóng người xuất hiện ở Lưu Quang Kiếm Xỉ thú bên cạnh, vươn tay hướng về cỗ này Yêu thú thi thể chộp tới. . . 