 Ngũ Hoa môn Phường thị, Trương Ly ở trong đó nhanh chân mà đi, thẳng đến trong đó nhất tòa lầu cao mà đi.

	Đến toà này cao chừng mấy trượng dưới nhà cao tầng, hắn ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy trên đó treo một bức bảng hiệu to tướng, thượng thư Thiên Nhất các ba chữ to.

	Cái này Thiên Nhất các chính là chỗ này trong phường thị lớn nhất một nhà cửa hàng, đan dược, Pháp khí, Phù triện các loại cái gì cần có đều có, lại tín dự rất tốt, chính là Ngũ Hoa môn trong phường thị mua sắm bảo vật tốt nhất chỗ.

	Trương Ly vừa bước vào đại môn, ánh mắt quét qua, phát hiện quầy hàng bên trong đứng đấy một cái thân mặc cung trang nữ tử. Nàng này hình dạng ước chừng hai mươi tuổi, nhưng tu vi lại không thấp, so với mình lại còn cao hơn một tầng.

	"Vị đạo hữu này, đến ta Thiên Nhất các nhưng là muốn mua thứ gì?" Nữ tử kia thấy có khách người đến, vẻ mặt tươi cười đón.

	"Bản nhân dự định mua sắm một chút Luyện Khí kỳ sở dụng đan dược, các ngươi cái này có cái này?" Trương Ly vừa cười vừa nói.

	"Đạo hữu xin mời đi theo ta." Nữ tử kia khách khí đem Trương Ly dẫn tới một chỗ quầy hàng bên ngoài, lấy ra một loại đan dược bắt đầu giới thiệu, "Ta xem đạo hữu chính là Luyện Khí sáu tầng tu vi, loại đan dược này tên là Ngưng Khí đan, chính thích hợp đạo hữu sử dụng."

	"Ta lúc này khoảng cách Luyện Khí bảy tầng đã không xa, loại này Ngưng Khí đan, nếu là ta đột phá đến bảy tầng về sau, phải chăng còn dùng được?" Trương Ly hỏi.

	"Đạo hữu yên tâm, loại đan dược này có thể nhất trực dùng đến Luyện Khí chín tầng." Nữ tử kia cười nói.

	Trương Ly lập tức hỏi tiếp: "Bình này Ngưng Khí đan phẩm cấp như thế nào, giá cả lại là bao nhiêu?"

	Nữ tử kia trả lời: "Trong tay của ta bình này chỉ là Hạ phẩm Ngưng Khí đan, một bình mười cái, giá trị mười khối Linh thạch."

	Trương Ly cười nói: "Tính như vậy, tài nhất khối Linh thạch một viên, cũng là không tính là quý. Như vậy đi, cho ta tới trước trên một trăm bình sử dụng nhìn."

	Nữ tử kia lập tức gật đầu đáp ứng, "Được rồi, một bình Ngưng Khí đan. . ." Chỉ là lời còn chưa nói hết, nàng lập tức phản ứng lại, đối Trương Ly sững sờ mà hỏi: "Đạo hữu mới vừa nói là nhiều ít? Một bình, vẫn là một trăm bình?"

	"Một trăm bình." Trương Ly nhàn nhạt cười nói.

	"Ây. . ." Nghe nói, nữ tử kia sắc mặt biến đổi, coi là người này là cố ý đến gây chuyện, miễn cưỡng cười cười, "Đạo hữu chớ có nói đùa ta , một trăm bình Ngưng Khí đan thế nhưng là chừng một ngàn mai nhiều, đạo hữu coi như đương đường ăn, chỉ sợ cũng ăn không hết nhiều như vậy."

	"Ta muốn thế nào sử dụng, là mình phục dụng vẫn là tặng người, cũng không nhọc đến phiền đạo hữu quan tâm." Trương Ly ngữ khí cũng biến thành có chút lãnh đạm.

	"Đạo hữu là thật muốn mua một trăm bình? Không phải đến tiêu khiển ta sao?" Nữ tử kia do dự hỏi.

	"Hừ, bản nhân tới đây, tự nhiên là mua thuốc tới, nào có cái kia tinh thần đến tiêu khiển ngươi." Trương Ly trên mặt lộ ra không vui thần sắc, "Thế nào, các ngươi như thế đại Thiên Nhất các, chẳng lẽ ngay cả một trăm dưới bình phẩm Ngưng Khí đan đều không bỏ ra nổi đến?"

	"Đạo hữu bớt giận, chúng ta Thiên Nhất các chính là nơi đây lớn nhất cửa hàng, chỉ là một trăm dưới bình bình Ngưng Khí đan tự nhiên là có. Chớ nói một trăm bình, coi như một ngàn bình cũng có thể tuỳ tiện lấy ra được tới." Nữ tử kia thấy Trương Ly không vui, vội vàng giải thích nói.

	"Đã có, vậy thì nhanh lên mang tới." Trương Ly thúc giục nói.

	"Đạo hữu có thể tại ta chỗ này mua sắm cái này rất nhiều đan dược, đối ta mà nói kia là chuyện tốt. Chỉ là, ta phải nhắc nhở hữu một câu, cái này hạ phẩm Ngưng Khí đan cũng không thể thật hợp lý cơm ăn, nếu không đối tự thân là có trăm hại mà vô nhất lợi." Nữ tử kia lập tức hảo tâm nhắc nhở.

	"Ngạch, vì sao?" Thân là quyển sách tác giả, Trương Ly tự nhiên sẽ hiểu vì cái gì, nhưng vẫn là thuận lời đầu của nàng hỏi.

	"Hạ bình đan dược linh lực không đủ, lại tạp chất quá nhiều, nếu là quá độ phục dụng, độc tố cùng tạp chất sẽ tại thể nội không ngừng chồng chất. Cứ thế mãi, nhẹ thì tu vi trì trệ không tiến, nặng thì đan độc bộc phát nguy hiểm cho tính mệnh."

	Nữ tử kia nói tiếp: "Cho nên , bình thường có chút chút tích súc tu sĩ, phần lớn đều tình nguyện dùng nhiều chút Linh thạch, cũng cần mua Trung phẩm đan dược. Coi như Linh thạch không nhiều tu sĩ, bất đắc dĩ mua Hạ phẩm đan dược, cũng sẽ không dùng qua nhiều, để miễn cho không đền mất."

	Thấy nàng này vậy mà như thế hảo tâm nhắc nhở khuyên bảo mình, Trương Ly đối nàng ấn tượng tốt hơn nhiều, khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, việc này ta sẽ chú ý, cũng không nhọc đến đạo hữu phí tâm. Chỉ là, ta một lần mua nhiều như vậy đan dược, cái này tăng giá tiền, có thể hay không lại ưu đãi một chút?"

	Nữ tử kia thấy người này vậy mà không để ý khuyến cáo của mình, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, trả lời: "Đạo hữu lớn như thế thủ bút mua sắm, ta Thiên Nhất các tự nhiên sẽ hơi rẻ bán cho đạo hữu . Còn cụ thể có thể ưu đãi nhiều ít, còn xin đạo hữu sau đó , chờ ta đi xin ý kiến một chút chưởng quỹ."

	"Không sao." Trương Ly từ tốn nói.

	Nữ tử kia lập tức rời đi đại sảnh, tiến vào phía sau gian phòng, một lát sau vẻ mặt tươi cười đi ra, "Đạo hữu, chưởng quỹ đồng ý cấp đạo hữu giảm 10%."

	90% giảm giá, mặc dù không tính quá nhiều, nhưng ít ra cũng có thể cho mình tiết kiệm một trăm Linh thạch a, Trương Ly hài lòng gật đầu, "Tốt a, quyết định như vậy đi."

	Nữ tử kia lập tức trở về hậu đường, mang tới một cái túi đựng đồ, đưa cho Trương Ly.

	Trương Ly mở ra túi trữ vật, kiểm lại một cái, số lượng đầy đủ, lại nhặt mở ra mấy bình, kiểm tra một hồi, sau đó hài lòng gật đầu nói: "Tốt, không có vấn đề." Nói, hắn vung tay lên, một đống Linh thạch xuất hiện ở trên quầy.

	Tại nữ tử kia kiểm kê Linh thạch số lượng thời điểm, Trương Ly hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, cái này hạ phẩm Ngưng Khí đan một viên nhất khối Linh thạch, như vậy Trung phẩm, Thượng phẩm, thậm chí Cực phẩm lại là cái gì giá tiền?"

	Nữ tử kia lúc này đã kiểm kê hoàn tất, vung tay lên đem Linh thạch thu hồi, cười trả lời: "Trung phẩm Ngưng Khí đan ước chừng mười khối Linh thạch một viên, Thượng phẩm thì là một trăm Linh thạch một viên, về phần Cực phẩm Ngưng Khí đan, loại bảo vật này căn bản sẽ không ở trên thị trường xuất hiện, xin thứ cho ta cũng không biết."

	"Ừm, đa tạ đạo hữu." Trương Ly mỉm cười, "Đúng rồi, bản nhân còn muốn mua sắm một loại trận pháp, cần có nhất định lực phòng ngự, lại có thể che đậy tu sĩ thần thức, không biết các ngươi nơi này nhưng có?"

	"Tự nhiên là có, đạo hữu mời đi theo ta." Nữ tử kia lập tức mang theo Trương Ly hướng một bên khác đi đến.

	Một khắc đồng hồ về sau, trong túi rỗng tuếch, nghèo đến cơ hồ không xu dính túi Trương Ly rời đi Thiên Nhất các, trực tiếp quay trở về Ngũ Hoa môn.

	Tiến vào chỗ ở của mình về sau, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một bộ trận bàn trận kỳ đến, dựa theo Thiên Nhất trong các nữ tử kia giáo sư phương pháp, trong phòng bố trí một bộ cỡ nhỏ trận pháp.

	Sở dĩ làm như thế, chính là bởi vì chính mình sắp bắt đầu sử dụng Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện đan dược, vì phòng ngừa Ngũ Hoa môn Trúc Cơ tu sĩ, cùng mình vị kia Kim Đan sư phụ phát hiện món bảo vật này, hắn mới có thể không chê phiền phức thiết hạ như thế một tầng phòng hộ.

	Cư nữ tử kia giới thiệu, bộ này trận pháp, đủ để ngăn chặn Trúc Cơ tu sĩ công kích một đoạn thời gian, đồng thời còn có thể ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ thần thức dò xét.

	Liền xem như tu sĩ Kim Đan thần thức muốn thông qua, cũng ít nhất phải mấy tức thời gian. Mà thời gian này, đủ để cho mình đem Chí Tôn đan đỉnh thu hồi.

	Cần thiết phòng hộ bố trí xong về sau, hắn từ túi trữ vật tông đem món kia Chí Tôn đan đỉnh lấy ra ngoài, chuẩn bị chính thức bắt đầu tinh luyện đan dược. 