 Thời gian đảo mắt đã đến sau bảy ngày.

	Trải qua bảy ngày nghiên cứu cùng luyện chế, tiến vào cửa thứ ba tam vị Luyện Khí sư, đều đã đem phương án của mình lấy ra.

	Đối với có thể thu hoạch được cuộc tỷ thí này thắng lợi cuối cùng, tam vị Luyện Khí sư đều tràn đầy tự tin.

	Sở Thiên Nam cùng Ngụy Thiên Huân là đối với mình con đường luyện khí có đầy đủ lòng tin, theo bọn hắn nghĩ, đối thủ của mình chỉ có đối phương một người mà thôi, chỉ cần có thể thắng đối phương, kia Luyện Khí Tông Sư xưng hào đây chính là chính mình.

	Về phần Trương Ly, căn bản không có thả trong mắt bọn họ.

	Đối với điểm này, Trương Ly trong lòng hết sức rõ ràng, nhưng lại cũng không thèm để ý, chỉ là ở trong lòng âm thầm cười lạnh, các ngươi hiện tại khinh thị ta, rất nhanh các ngươi liền sẽ rõ ràng, mình sai đến tột cùng có bao nhiêu không hợp thói thường.

	Nếu nói tự tin, hắn chỉ sợ là trong ba người lòng tin đủ nhất một cái, bởi vì người mang Hệ thống hắn, đối với Luyện khí Hệ thống năng lực có mười phần lòng tin.

	Tại Hệ thống quét hình phía dưới, vùng này trong mắt hắn đã không có nửa điểm bí mật có thể nói, cái này so với Sở Thiên Nam hai người chỉ có thể dựa vào hai mắt cùng thần thức đến xem xét, không biết cao đã đi đến đâu.

	Song phương từ vừa mới bắt đầu, liền có khó có thể tưởng tượng chênh lệch, Trương Ly trực tiếp liền đứng ở điểm cuối cùng tuyến, mà hai người bọn họ, vẫn còn tại hàng bắt đầu bên trên, chỉ cần một chút xíu khổ bức đến cực điểm chậm rãi chạy về phía điểm cuối cùng, hơn nữa còn không biết đến tột cùng có thể hay không đạt tới điểm cuối cùng.

	"Tam vị đạo hữu đã đều đã lấy ra phương án giải quyết, liền mời từng cái tới trước, đem phương án giao cho chúng ta, từ chúng ta tiến đến nghiệm chứng phương án có được hay không." Ngụy Vô Thanh thản nhiên nói.

	Sở dĩ chỉ là phương án, mà không phải giống cửa thứ hai như thế, để Luyện Khí sư môn mình luyện chế ra Pháp bảo, mình đi thêm vào trên Thiên Tinh đảo, chính là bởi vì khống chế trung tâm quá là quan trọng, căn bản dung không được nửa điểm sơ xuất, tự nhiên cũng sẽ không giao cho những người khác đến tiến hành.

	Đây là cơ bản nhất an toàn ý thức, nếu là ngay cả điểm này đều không có, như vậy Thiên Tinh đảo toà này pháp bảo khủng bố, đã sớm không biết bao nhiêu năm trước liền biến thành người khác tư nhân bảo vật.

	Bởi vì lấy cửa thứ hai thời điểm rơi ở phía sau Sở Thiên Nam một bước, lần này Ngụy Thiên Huân cái thứ nhất đứng dậy, "Ngụy Các chủ, bản nhân nguyện cái thứ nhất đi thử một chút."

	Nói, lấy ra một viên ngọc giản đến, trong đó ghi chép hắn đối với giải quyết mới mô hình khối công suất không đủ, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực phương án.

	Phùng trưởng lão lập tức đi ra, nhận lấy mai ngọc giản này, cùng mấy vị khác Tông sư cùng nhau quan sát.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, vài  vị Tông sư khẽ lắc đầu, đem ngọc giản ném vào cho Ngụy Thiên Huân.

	Ngụy Thiên Huân sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi, "Vài  vị đạo hữu, các ngươi đây là?"

	Phùng trưởng lão khẽ cười nói: "Cái phương án này tất nhiên là Ngụy đạo hữu khổ tâm phía dưới mới nghĩ ra được, kỳ thật có chút không sai. Chỉ là đáng tiếc, cùng chúng ta phía trước đã nghĩ tới phương án giải quyết cơ bản giống nhau, đã bị chúng ta nghiệm chứng qua là không thể được, bởi vậy cũng không có lần nữa nghiệm chứng cần thiết."

	Ngụy Thiên Huân muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại. Bởi vì trước mắt mấy người đều là Luyện Khí Tông Sư, mỗi một vị tại con đường luyện khí bên trên đều là mình tiền bối, tất nhiên sẽ không ở phương diện này đến lừa gạt mình.

	Bọn hắn nói phương án này không thể được, vậy liền tất nhiên là không thể được, không cần lại nhiều nói.

	"Ai, tân tân khổ khổ đi đến một bước này, xem ra muốn cùng Tông sư chi vị bỏ lỡ cơ hội." Trong lòng của hắn ai thán một tiếng.

	Sở Thiên Nam nhìn xem đối thủ cũ phương án, ngay cả nghiệm chứng đều chưa liền bị đập chết, tâm tình lập tức tốt đẹp, hắn đã thấy vị tông sư kia chi vị tại hướng về mình ngoắc, bởi vậy hơi có chút cười đắc ý.

	"Ngụy đạo hữu, lần này thất bại không quan hệ, lần tiếp theo lại đến, còn có cơ hội."

	"Hừ, họ Sở, ngạch, không họ Trương, ngươi cứ như vậy xác định mình có thể thành công? Chớ có đến cuối cùng, ngay cả ta cũng không bằng, vậy liền mất mặt." Ngụy Thiên Huân tức giận nói.

	"Người tông sư này chi vị nhất định là của ta, ngươi liền chết cái ý niệm này đi." Sở Thiên Nam cười lạnh một tiếng, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, ném cho Phùng trưởng lão.

	Phùng trưởng lão tiếp nhận ngọc giản, cùng mấy vị khác Tông sư lần nữa bắt đầu nghiên cứu, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn ngẩng đầu lên, đối Sở Thiên Nam nói ra: "Đạo hữu phương án rất không tệ, chỉ là đến tột cùng có thể thành công hay không, còn phải nghiệm chứng một phen mới được."

	Dứt lời, vài  vị Tông sư lập tức bước vào khống chế trung tâm bên trong , dựa theo Sở Thiên Nam cho ra phương án giải quyết, bắt đầu nghiệm chứng phương án khả thi tới.

	Thời gian dần trôi qua, khống chế trung tâm phía trên nổi lên bạch quang nhàn nhạt, cái này khiến Sở Thiên Nam trong lòng sinh ra vô hạn hi vọng tới.

	"Phương án của ta nhất định để giải quyết cái vấn đề khó khăn này, những lão gia hỏa kia nhiều người như vậy, bỏ ra nhiều thời gian như vậy đều không cách nào giải quyết vấn đề, đến tay ta lại chỉ tốn bảy ngày thời gian. Hừ hừ, nói rõ những lão gia hỏa này cho dù có Tông sư xưng hào, nhưng thực tế con đường luyện khí nhưng lại xa xa không bằng ta. Tương lai làm ta tiến vào trưởng lão hội về sau, nhất định phải đem những này thật giả lẫn lộn lão già đá ra đi, đến lúc đó toàn bộ Bách Luyện các, bao quát Thiên Tinh đảo món chí bảo này, đều là của ta. Có món chí bảo này nơi tay, toàn bộ Tu Tiên giới, sẽ không còn người là đối thủ của ta!"

	Ngay tại Sở Thiên Nam làm lấy mộng đẹp thời điểm, khống chế trung tâm bên trên bạch quang đột nhiên im bặt mà dừng, trong chốc lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thất bại!" Sở Thiên Nam trong lòng hơi hồi hộp một chút, có dự cảm không tốt.

	Sau một lát, mấy vị Tông sư từ khống chế trung tâm đi ra, đối người này lắc đầu nói: "Đạo hữu phương án, vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề này."

	Ai, Sở Thiên Nam khẽ thở dài một cái, nhưng sau đó liền lại lần nữa sinh ra hi vọng đến, phía trước Ngụy Vô Thanh cũng đã có nói, cũng không quá nghiêm khắc nhóm người mình nhất định phải giải quyết vấn đề, coi như thất bại, bọn hắn cũng sẽ tại trong ba người lựa chọn tốt nhất phương án, cũng trao tặng Luyện Khí Tông Sư xưng hào.

	Bây giờ, Ngụy Thiên Huân ngay cả nghiệm chứng đều không có cơ hội, nói rõ phương án của hắn còn không bằng chính mình. Kể từ đó, Luyện Khí Tông Sư xưng hào liền trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.

	Đương mình trở thành Luyện Khí Tông Sư về sau, phía trước suy nghĩ hết thảy, liền đem có khả năng thực hiện.

	Bách Luyện các, chung quy là thuộc về mình một người.

	Về phần còn chưa cho ra phương án Trương Ly, đã sớm bị hắn làm như không thấy.

	"Tốt, các vị đạo hữu, kết quả đã rất rõ ràng, chư vị có thể tuyên bố mới tông sư." Sở Thiên Nam vẻ mặt tươi cười đối vài  vị Tông sư nói.

	"Hắc hắc, Trương Thiên Nam, vị kia Trương Ly tiểu huynh đệ nhưng còn không có xuất ra phương án đến đâu, ngươi cứ như vậy vội vã tuyên bố mình trở thành Tông sư, không khỏi cũng quá mức vô sỉ điểm đi." Ngụy Thiên Huân cười lạnh nói.

	Nghe nói như thế, Sở Thiên Nam nhìn thoáng qua Trương Ly, khinh thường cười lạnh nói: "Liền hắn? Chớ có cười mất chúng ta răng hàm. Cái kia điểm tu vi, ngay cả cho bản tọa xách giày cũng không xứng! Còn muốn đạt được Tông sư xưng hào, quả thực là nằm mơ!"

	Ngụy Thiên Huân lập tức cười nói: "Đúng vậy a, vị tiểu huynh đệ này xác thực tu vi không đủ, nhưng đạo hữu cũng đừng quên, chính là vị tiểu huynh đệ này, để ngươi từ đây đổi họ Trương, đúng không, Trương Thiên Nam đạo hữu?" 