 "Đại sư huynh, thật xin lỗi, ta vẫn luôn trách oan ngươi." Lâm Tùng khẽ thở dài một cái, đối sớm đã chết đi Hành Thiên Thu nói.

	"Tiểu đệ năm đó thật sự là mắt bị mù, trơ mắt nhìn xem ngươi bị người đoạt xá, vậy mà một chút cũng không có phát giác, trả cùng cái này đoạt xá ngươi hung thủ xưng huynh gọi đệ."

	"Càng sai là, ta trả đem hắn mang về Tử Dương tông, đến mức làm hại sư tỷ sư tôn chết thảm, làm hại tông môn cả nhà bị diệt."

	"Cho nên, chân chính hại chết bọn hắn, nhưng thật ra là ta à! Buồn cười ta uổng sống mấy trăm năm, vậy mà cho tới hôm nay, mới rốt cục biết hung thủ thật sự là ai!"

	"Ngươi đang nói cái gì, lão phu làm sao nghe không hiểu a?" Thất Tuyệt lão tổ nghe được là không hiểu ra sao.

	"Ngươi không cần biết là có ý gì, ngươi chỉ cần biết, hôm nay chính là của ngươi ngày giỗ! Ta muốn thay chết oan Đại sư huynh, thay bị ngươi bức tử Nhứ Nhi sư tỷ, thay chết thảm sư tôn, thay Tử Dương tông cả nhà mấy ngàn đồng môn, giết ngươi đền mạng!" Lâm Tùng trong mắt sát ý sôi trào.

	Chỉ thấy thứ nhất đập túi trữ vật, một thanh Phi kiếm lập tức bay ra, ỷ vào trước mắt Thất Tuyệt lão tổ giết tới.

	"Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy lão phu liền thành toàn ngươi!"

	Thất Tuyệt lão tổ thấy kế hoạch thất bại, triệt để kéo xuống trên mặt ngụy trang, vỗ túi trữ vật, một thanh Phi kiếm bay ra, hướng về đánh tới thanh phi kiếm kia đánh tới.

	Sát na về sau, hai kiếm chạm nhau, tia lửa tung tóe, Thất Tuyệt lão tổ Phi kiếm trong nháy mắt liền bị đánh lui.

	Thất Tuyệt lão tổ biến sắc, ngón tay lại động, Phi kiếm trong nháy mắt ở giữa không trung khoanh một vòng tròn, lần nữa hướng về Lâm Tùng đánh tới.

	Hắn dù sao đã từng là một vị Nguyên Anh tu sĩ, coi như bây giờ chỉ còn lại luyện khí tu vi, kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với Pháp khí điều khiển, đều viễn siêu bình thường luyện khí tu sĩ. Bởi vậy một kiếm này, góc độ xảo trá vô cùng, thẳng đến Lâm Tùng đầu lâu mà đi

	Lâm Tùng cười lạnh một tiếng, pháp quyết vừa bấm, Phi kiếm trong nháy mắt hồi viên, chỉ nghe đinh đương một tiếng, trong nháy mắt liền cản lại đánh tới một kiếm kia.

	"Không sai không sai, không hổ là đã từng Nguyên Anh tu sĩ, quả thật có chút bản sự, đáng giá ta chăm chú đối đãi."

	Nói, hắn Phi kiếm khẽ động, tốc độ lập tức bạo tăng, giống như một đạo thiểm điện, chớp mắt liền xuất hiện ở Thất Tuyệt lão tổ trước mặt.

	Thất Tuyệt lão tổ trong lòng giật mình, thân thể đột nhiên nhất chuyển, muốn tránh đi một kiếm này.

	Chỉ là đáng tiếc, một kiếm này chính là Lâm Tùng lấy bí pháp thúc giục, tốc độ nhanh như thiểm điện, tại hắn vừa dịch chuyển khỏi nửa bước thời điểm, liền đâm tới Thất Tuyệt lão tổ bả vai, sau đó từ sau người xuyên thấu mà ra.

	A! Thất Tuyệt lão tổ phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, ngón tay khẽ động, Phi kiếm tái khởi, hóa thành một đạo hàn quang thẳng đến Lâm Tùng đầu lâu.

	Đồng thời đạp chân xuống, cả người đột nhiên hướng về trong thông đạo phóng đi.

	Chỉ vừa rồi kia một phen giao thủ, hắn cũng đã minh bạch, lấy mình bây giờ vẫn chưa triệt để chưởng khống thân thể này tình huống, căn bản không phải đối thủ của tiểu tử trước mắt này. Nếu là tại tiếp tục dây dưa tiếp , chờ đến mình liền chỉ có một con đường chết.

	Bởi vậy, hắn tài sử xuất toàn lực công hướng Lâm Tùng, bức hắn không thể không phòng thủ, sau đó cho mình sáng tạo cơ hội thoát đi.

	Lâm Tùng nhìn qua đánh tới Phi kiếm, thân thể đột nhiên khẽ động, trong nháy mắt dịch chuyển khỏi mấy bước, đồng thời tay phải vung lên, điều khiển phi kiếm của mình, hướng về đã trốn đến cửa động Thất Tuyệt lão tổ đánh tới.

	Chớp mắt về sau, Thất Tuyệt lão tổ Phi kiếm từ hắn bên tai bay qua, không có thể gây tổn thương cho đến hắn nửa sợi tóc gáy. Mà chính hắn Pháp khí Phi kiếm, thì đã đuổi tới Thất Tuyệt lão tổ sau lưng.

	Thất Tuyệt lão tổ chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, sau đó liền trông thấy một đạo hàn quang từ ngực xông ra.

	"Cái này sao có thể? ! Trên mặt của hắn hiện ra một tia khó có thể tin thần sắc đến, cả người ngây người ngay tại chỗ.

	"Không có gì không thể nào." Lâm Tùng cười lạnh, ngón tay khẽ động, Phi kiếm tái khởi, vòng quanh Thất Tuyệt lão tổ cổ nhất chuyển, một cái đầu lâu trong nháy mắt bay lên, ở giữa không trung chuyển mấy vòng, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Mà đúng lúc này, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra bóng xanh từ đầu lâu kia bên trong bay ra, liều mạng nghĩ đến thông đạo bên ngoài bay đi.

	"Muốn chạy trốn, nằm mơ!" Lâm Tùng khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong tay một đạo pháp lực chi tác lập tức bay ra, trực tiếp đánh vào cái kia đạo bóng xanh phía trên, trong khoảnh khắc liền đem nó buộc rắn rắn chắc chắc.

	Sau đó, hắn tay khẽ vẫy, cái kia đạo pháp lực chi tác mang theo cái kia đạo bóng xanh bay trở về đến hắn trong tay.

	"Đạo hữu tha mạng, đạo hữu tha mạng a!" Thất Tuyệt lão tổ tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

	"Tha ngươi? Nằm mơ!" Lâm Tùng trong mắt chớp động lên cừu hận hỏa diễm, "Ta muốn đem ngươi dùng chân hỏa tế luyện bảy bảy bốn mươi chín nhật, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

	Nghe được chân hỏa tế luyện bảy bảy bốn mươi chín nhật chi ngôn, Thất Tuyệt lão tổ lập tức dọa đến cơ hồ hồn phi phách tán, liều mạng kêu to lên.

	"Ta mặc dù giết Đại sư huynh của ngươi, nhưng chúng ta ở giữa cừu hận cũng chỉ ở đây, ngươi muốn giết ta cho ta nhất thống khoái chính là, nơi nào ác độc như vậy!"

	Lâm Tùng ha ha cười nói, trong tiếng cười mang theo nước mắt.

	"Chỉ giết đại sư huynh của ta? Vậy ngươi nói cho ta, ta Nhứ Nhi sư tỷ là ai bức tử, sư tôn ta là ai hại chết, Tử Dương tông lại là bị ai hại diệt môn? ! Còn có ta, lại là bị ai đánh hồn phi phách tán? !"

	Thất Tuyệt lão tổ hét lớn: "Ngươi kia cái gì sư tỷ sư phụ, ta không biết cái nào! Kia Tử Dương tông, tại ta trốn nơi này thời điểm, cũng còn tốt tốt, liên quan gì đến ta? ! Còn có, ngươi không phải sống sờ sờ hiện tại nơi này a, ta lại khi nào đưa ngươi đánh hồn phi phách tán? !"

	Nghe nói như thế, Lâm Tùng lập tức ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, những cái kia đều là tương lai mới có thể chuyện phát sinh, hiện tại mình đã trùng sinh, Nhứ Nhi sư tỷ, sư tôn, còn có tông môn, cũng còn tốt tốt!

	Nhưng, đảo mắt về sau hắn liền lấy lại tinh thần, sắc mặt dữ tợn nhìn qua Thất Tuyệt lão tổ hồn phách.

	"Ngươi bây giờ xác thực chưa làm qua, nhưng tương lai ngươi lại là làm! Đã ta tương lai báo không được thù, ngay tại hiện tại báo!"

	Nói, chỉ thấy hắn trong tay một đám lửa bay lên, đem Thất Tuyệt lão tổ hồn phách cả nuốt sống.

	"A. . ." Thất Tuyệt lão tổ tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, phát ra từng tiếng thê thảm chí cực tiếng kêu thảm thiết.

	Luyện hồn thống khổ, xâm nhập linh hồn, căn bản không người nào có thể chịu đựng.

	Mỗi một cái bị luyện hồn chi nhân, trong lòng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tử. Chỉ có chết, mới có thể thoát khỏi dạng này khó mà nói nên lời thống khổ!

	"Giết ta, giết ta, van cầu ngươi, giết ta. . ."

	Thất Tuyệt lão tổ thống khổ kêu thảm, hướng về Lâm Tùng cầu xin tha thứ, chỉ cầu chết nhanh.

	"Giết ngươi? Nào có chuyện dễ dàng như vậy." Lâm Tùng nhìn qua thống khổ kêu rên Thất Tuyệt lão tổ, trong lòng khoái ý đơn giản khó nói lên lời.

	"Ta nói, ta muốn một chút xíu luyện hóa ngươi, đưa ngươi luyện đủ bảy bảy bốn mươi chín nhật, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong! Chỉ có dạng này, mới có thể hoàn lại, tương lai ngươi phạm vào tội nghiệt!"

	"A a a a a. . . Van cầu ngươi, tha ta à, van cầu ngươi, giết ta đi. . ." Thất Tuyệt lão tổ kêu thảm cùng cầu xin tha thứ, không ngừng tại toà động phủ này bên trong quanh quẩn.

	Bảy bảy bốn mươi chín về sau, Lâm Tùng nhìn qua trong tay rốt cục hồn phi phách tán Thất Tuyệt lão tổ, thật dài thở dài một hơi, trong lòng kia phần cừu hận, rốt cục triệt để tiêu tán.

	Sau đó, hắn thật sâu hô một hơi, vỗ vỗ sớm đã để vào trong túi trữ vật kia bộ thần bí công pháp, sau đó sải bước hướng về thông đạo bên ngoài bước đi.

	"Đại thù đã báo, cần phải trở về. Nhứ Nhi sư tỷ , chờ lấy ta, rất nhanh ta liền có thể Trúc Cơ , chờ ta Trúc Cơ về sau, liền hướng sư tôn cầu thân. . ."

	Rất nhanh, hắn liền đi ra động phủ đại môn.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy đỉnh đầu sinh phong, trong lòng lập tức giật mình, thân thể đột nhiên lui lại, sau đó xoay chuyển ánh mắt hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp, một cây to lớn gậy gỗ, chính mang theo thế lôi đình vạn quân, thật nhanh hướng về đầu lâu của mình đánh tới.

	Gần trong gang tấc, căn bản không thể nào tránh né!

	Ầm!

	Lâm Tùng chỉ cảm thấy đỉnh đầu đau đớn một hồi, sau đó mắt tối sầm lại, liền triệt để đã mất đi ý thức. . . 