 Tại bóng đen bị Phật quang bao lại chi hậu, Tiêu Chính Phạm người đầu tiên xuất thủ, cực nóng hỏa diễm mang theo đốt cháy thế gian hết thảy uy lực kinh khủng, trong nháy mắt liền vọt tới bóng đen trước đó.

	Đang lúc Tiêu Chính Phạm coi là lần này bóng đen tất nhiên tại mình thần thông phía dưới tai kiếp khó thoát thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, mình Huyền Dương Chân hỏa mà trực tiếp xuyên thấu bóng đen, tựa như bóng đen kia căn bản lại không tồn tại.

	"Cái này sao có thể? !" Tiêu Chính Phạm trong lòng dâng lên một cỗ không thể tưởng tượng nổi chi tình, căn bản không thể tin được ánh mắt của mình.

	Tại Huyền Dương Chân hỏa chi hậu, Lưu Thiên Hoành huyết hà, cũng sau đó giết tới bóng đen phía trước, huyết hà chi thủy cuốn ngược, trong nháy mắt liền đem bóng đen nuốt hết.

	Lưu Thiên Hoành trên mặt vừa mới lộ ra vẻ vui mừng, trong nháy mắt lại bị kinh hãi thay thế. Đạo hắc ảnh kia, tựa như căn bản là không nhìn huyết hà, trực tiếp từ trong huyết hà vọt ra, tiếp tục hướng về Phật quang bên ngoài bỏ chạy.

	"Cái này. . ." Lưu Thiên Hoành rốt cuộc minh bạch, vì sao Chư Cát Đằng Vân hội không có chút nào sức chống cự bị bóng đen phụ thân, đến mức rơi vào hôi phi yên diệt hạ tràng.

	Hai vị Độ Kiếp kỳ cao nhân Thần thông nhao nhao mất đi hiệu lực, bóng đen nhân cơ hội này, lại xông ra mấy trăm trượng khoảng cách, mắt thấy nhiều nhất liền muốn xông ra Phật quang phạm vi bao phủ.

	Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên dâng lên một cỗ tiếng đàn du dương.

	Nương theo lấy tiếng đàn, Thiên Địa đột nhiên biến ảo, vô tận Âm khí biến mất, vạn trượng Phật quang cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ Thiên Địa biến thành một mảnh rộng lớn vô ngần u ám hải dương.

	Khổ hải.

	Trong bể khổ chỉ có hai người, một cái lái thuyền nhỏ, năm trước trưng bày một chiếc cổ cầm tuổi trẻ nam tử, cùng cách đó không xa lặn phiêu phù ở khổ hải trên không bóng đen.

	Bóng đen kia hơi sững sờ, như có chút kỳ quái mình là đến địa phương nào.

	Không đợi hắn làm rõ ràng, bên tai liền vang lên dồn dập tiếng đàn, giống như mưa to đồng dạng thanh thúy Tuyết Nhi, liên miên bất tuyệt.

	Tại tiếng đàn phía dưới, nguyên bản bình tĩnh khổ hải chi thủy lập tức phiên trào, nhấc lên từng đạo sóng lớn, hướng về giữa không trung bóng đen quét sạch mà đi.

	Bóng đen lóe lên, muốn tránh thoát đi, thế nhưng là lúc này khổ hải tựa như đã nổi giận, vô tận sóng lớn hướng về hắn chụp lại, căn bản không chỗ ẩn núp.

	Trong khoảnh khắc, bóng đen liền bị sóng lớn đánh trúng, bị khổ hải chi thủy bọc lấy, trực tiếp rơi vào bể khổ vô biên bên trong.

	Nó liều mạng giãy dụa lấy, muốn từ trong bể khổ giãy giụa ra ngoài, thế nhưng là lại lấy đi dễ dàng như vậy, càng giãy dụa, khổ hải chi thủy càng phát mãnh liệt, không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

	Hắn lại trong đó gào thét, gầm thét, sau đó một chút xíu bị khổ hải chi thủy làm hao mòn, xé nát, thôn phệ trống không.

	Lúc này, tiếng đàn mới chậm rãi ngừng lại, Thiên Địa lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Trương Ly hai tay đặt tại Cửu Ly cầm phía trên, trong lòng có chút thở dài một hơi.

	Bóng đen này vô cùng quỷ dị, mà có thể xuyên thấu Chư Cát Đằng Vân Kiếm khí bình chướng, lại tại Tiêu Chính Phạm Huyền Dương Chân hỏa cùng Lưu Thiên Hoành huyết hà thần thông phía dưới lông tóc không tổn hao gì, Trương Ly liền biết mình Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận tuy nhiên uy lực mạnh mẽ, nhưng thực đối mặt chút bóng đen quỷ dị, đoán chừng cuối cùng cũng chỉ là làm chuyện vô ích mà thôi.

	Minh bạch điểm này chi hậu, hắn liền từ bỏ Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, mà là lấy ra Cửu Ly cầm, đàn tấu lên Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc đệ nhất khúc, Ly Hồn khúc.

	Đã Trí Chân đại sư Phật quang đều có thể đối bóng đen có tác dụng, không đạo lý mình Ly Hồn khúc không có hiệu quả a, quả nhiên nhất thí phía dưới, nhường Tiêu Chính Phạm chờ người không làm gì được bóng đen, liền tại Ly Hồn khúc phía dưới hôi phi yên diệt.

	Thu hồi Cửu Ly cầm, Trương Ly đứng dậy, nhìn phía Tiêu Chính Phạm đám ba người.

	"Trương đạo hữu, bóng đen kia? !" Tiêu Chính Phạm vội vàng hỏi.

	"Đã diệt sát, đạo hữu yên tâm." Trương Ly mỉm cười trả lời.

	Vậy là tốt rồi, Tiêu Chính Phạm rốt cục thở dài một hơi, đối với này quỷ dị bóng đen, hắn thật là có chút e sợ, mình cường đại nhất Thần thông Huyền Dương Chân hỏa mà không làm gì được đối phương mảy may. Nếu là lần tiếp theo bóng đen đem tự chọn làm mục tiêu, mình chỉ sợ cũng chỉ có thể như Chư Cát Đằng Vân, không có chút nào sức chống cự tựu làm nơi đây chi quỷ.

	Thoáng yên tâm chi hậu, trong lòng của hắn không khỏi đối với Trương Ly đánh giá lần nữa tăng lên rất nhiều. Vốn cho là Trương Ly có thể diệt sát Thịnh Hồng Vân, thực lực đã có chút cường đại, nghĩ không ra lại còn có hiện tại bực này đáng sợ thủ đoạn, tựu ngay cả bóng đen quỷ dị đều có thể diệt sát.

	"Đa tạ Trí Chân đại sư, đa tạ Trương đạo hữu, lần này nếu không phải có hai vị đạo hữu cùng đi, sợ là chúng ta cũng chỉ có toàn quân bị diệt một cái hạ tràng." Tiêu Chính Phạm đối Trí Chân đại sư cùng Trương Ly có chút hành lễ tạ đạo.

	"Chúng ta cùng đi, bản là hẳn là cùng nhau trông coi, đạo hữu không cần nói lời cảm tạ." Trương Ly cười trả lời.

	"Trương đạo hữu nói đúng lắm, như thế quỷ dị chi địa, chúng ta nếu là không thể lục lực đồng tâm, cuối cùng chỉ sợ chỉ có một con đường chết." Trí Chân đại sư đạo.

	Tiêu Chính Phạm gật gật đầu, nói: "Bóng đen này đến tột cùng là cái gì, vậy mà như thế cao minh?"

	Chư Cát Đằng Vân cùng Lưu Thiên Hoành lập tức lắc đầu, "Chúng ta là cái này U Minh giới cũng coi như ngây người mấy trăm năm sao, còn chưa bao giờ thấy qua bực này quỷ dị đồ vật."

	Tiêu Chính Phạm cũng minh bạch bọn hắn đoán chừng cũng đều không biết, chỉ có thể tiếp tục nói ra: "Bóng đen tuy nhiên đã diệt, nhưng nơi đây chưa hẳn cũng chỉ có như thế một con, các vị đạo hữu phía dưới cũng không thể buông lỏng cảnh giác, để tránh cấp bóng đen thời cơ lợi dụng. Nếu là gặp lại bóng đen, chúng ta an toàn, tựu phó thác cấp Trí Chân đại sư cùng Trương đạo hữu."

	Hắn nói như vậy cũng là bất đắc dĩ, mình Thần thông không đối phó được bóng đen, chỉ có thể nhờ bao che tại Trương Ly hai người. Cái này khiến trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu, nhưng lại không thể không như thế.

	Trương Ly cùng Trí Chân đại sư tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Chúng ta hiểu được."

	Dứt lời, bốn người lần nữa hội tụ vào một chỗ, tiếp tục cẩn thận hướng về gương đồng vị trí đi đến.

	Sau đó, mọi người tại trên đường lại gặp được nhiều lần bóng đen tập kích, may mà bị tập kích chi nhân cực vi cảnh giác, trước tiên mở miệng nhắc nhở, sau đó Trí Chân đại sư cùng Trương Ly giao thủ, đem dám can đảm đánh tới bóng đen diệt sát.

	Như thế, đám người lại đi hơn phân nửa tháng, càng chạy mấy người sắc mặt càng phát khó coi.

	"Vài  vị đạo hữu có phát hiện hay không, gần nhất chúng ta lọt vào bóng đen tập kích tần suất là càng lúc càng nhanh, sớm nhất thời điểm, một ngày gặp được một lần, chậm rãi nửa ngày gặp gỡ một lần, cho tới bây giờ, cơ hồ một hai canh giờ liền sẽ gặp được một lần bóng đen tập kích." Tiêu Chính Phạm sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Đạo hữu nói không sai, bóng đen tập kích tần suất xác thực càng ngày càng cao, hẳn là chúng ta đang không ngừng tiếp cận bóng đen hang ổ?" Lưu Thiên Hoành mở miệng suy đoán nói.

	Nghe được cái suy đoán này, trong lòng mọi người run lên, một con bóng đen đã cực vi khó đối phó, nếu là không cẩn thận ngộ nhập bóng đen hang ổ bên trong, coi như Trí Chân đại sư cùng Trương Ly, đều chưa hẳn có thể còn sống trốn ra, chớ nói chi là Thần thông đối bóng đen vô dụng Tiêu Chính Phạm cùng Lưu Thiên Hoành, cơ hồ chỉ có một con đường chết.

	"Vậy bọn ta nên làm cái gì? Tiếp tục hướng về phía trước, vẫn là lui về, ngẫm lại những biện pháp khác lại đến?" Trí Chân đại sư hỏi. 