 Thu phục Hắc sơn bầy quỷ đem về sau, Trương Ly tự phong là mới Hắc Sơn Quỷ Vương.

	Tại giải thủ hạ thống lĩnh Hắc sơn tình huống, cùng hỏi rõ ràng bầy quỷ tướng tính danh chi hậu, hắn phất tay công chúng Quỷ Tướng phái ra ngoài.

	Yến Sơn Quỷ Vương cười ha hả lần nữa chúc mừng: "Chúc mừng Hắc sơn đạo hữu, được như thế một mảng lớn cơ nghiệp."

	Trương Ly đối với nguyên lai Hắc Sơn Quỷ Vương sở thuộc thế lực vẫn có chút hài lòng, cười to nói: "Đúng là một mảnh lớn cơ nghiệp, chỉ là Nguyên Anh kỳ Quỷ Tướng tựu có gần hai mươi, Kim Đan kỳ Quỷ tu mấy trăm, đê giai Quỷ tu lấy ngàn mà tính, chớ nói chi là phổ thông Âm binh, chừng hơn mấy chục vạn, thống lĩnh quỷ vật càng là khó mà tính toán."

	Yến Sơn Quỷ Vương nói: "Có như thế một mảnh cơ nghiệp, tại cái này U Minh giới trung, đạo hữu cũng coi như được một phương thế lực, tài phú bảo vật quyền lợi, cái gì cần có đều có, đạo hữu rất nhanh liền có thể cảm nhận được."

	Trương Ly cười nói: "Đây là muốn bao nhiêu tạ Yến Sơn đạo hữu, nếu không phải đạo hữu muốn cho, bản vương muốn có được mảnh này cơ nghiệp, nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

	Yến Sơn Quỷ Vương liền vội vàng lắc đầu, "Không thể nói như thế, không có đạo hữu cứu giúp, bản vương cũng sớm đã chết rồi. Huống hồ, mảnh này cơ nghiệp cũng là đạo hữu tự tay đoạt tới, bản vương cũng không có xuất cái gì lực, không dám giành công."

	Trương Ly cười ha ha, không muốn lại tiến hành dạng này không có dinh dưỡng lẫn nhau thổi phồng, mà là hỏi một cái chân chính để ý vấn đề.

	"Yến Sơn đạo hữu, phía trước từng nghe ngươi nói, Cửu U Quỷ Đế Độ Kiếp mất tích, Thất Sát Quỷ Đế muốn cướp đoạt Cửu U quỷ đế thế lực, bản vương hiện tại giết hắn thủ hạ lưỡng cái Quỷ Vương, người này nếu là tới tìm chúng ta phiền phức, nên như thế nào ứng đối?"

	Tại hắn nghĩ đến, mình diệt sát đối phương lưỡng viên đại tướng, nếu là Thất Sát Quỷ Đế đánh tới trả thù, mình chỉ sợ ngăn không được đối phương, đến lúc đó đoán chừng cũng chỉ có thể đường chạy.

	Bởi vậy, hắn đối với Yến Sơn Quỷ Vương dự định, trong lòng hết sức rõ ràng, cái thằng này sở dĩ tướng Hắc sơn tặng cho mình, đoán chừng cũng là đánh lấy lôi kéo mình, để cho mình cùng hắn cùng một chỗ đối kháng Thất Sát quỷ đế chủ ý.

	Yến Sơn Quỷ Vương cười nói: "Hắc sơn đạo hữu không cần lo lắng quá mức chuyện này, Cửu U Quỷ Đế bởi vì Độ Kiếp mà mất tích, hiện tại không người có thể xác nhận sinh tử của hắn, bởi vậy kia Thất Sát Quỷ Đế tuyệt sẽ không tự mình xuất thủ tới đối phó chúng ta, mà sẽ chỉ phái ra thủ hạ đến chiếm đoạt chúng ta, nếu không tương lai nếu là Cửu U Quỷ Đế Độ Kiếp thành công trở về , chờ đợi lấy hắn cũng chỉ có một con đường chết."

	Trương Ly hỏi lại: "Nếu là Cửu U Quỷ Đế Độ Kiếp thất bại bỏ mình, hoặc là lâu dài đều không trở lại, chúng ta nên như thế nào?"

	Yến Sơn Quỷ Vương cười nói: "Nếu thật là dạng này, chúng ta liền mang theo địa bàn thủ hạ đầu Thất Sát Quỷ Đế, hắn tuyệt sẽ không vì vài  cái đã chết thủ hạ, mà đến khó xử chúng ta, đến lúc đó chúng ta tiến có thể công lui có thể thủ."

	Trương Ly nhìn thoáng qua Yến Sơn Quỷ Vương, cái thằng này có thể hỗn thành Quỷ Vương, quả nhiên không đơn giản, xem ra chính mình vẫn là xem hắn. Đồng thời trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia cảnh giác, miễn cho về sau bị cái thằng này bán đi còn muốn thay hắn số tiền.

	Hai người trong điện nói chuyện phiếm lên, rất nhanh chủ đề tựu chuyển đến đã mất tích Cửu U Quỷ Đế Độ Kiếp mất tích sự tình thân trên bên trên.

	"Yến Sơn đạo hữu, bản vương một lần nữa sinh ra linh trí không lâu, khi còn sống ký ức phần lớn đều đã đã mất đi, không biết đạo hữu khả năng nói cho ta nghe một chút đi, cái này Độ Kiếp sự tình?" Trương Ly bây giờ đã là phân thân trung kỳ, khoảng cách Độ Kiếp kỳ kỳ thật cũng đã không xa, chỉ là hắn đối với Độ Kiếp sự tình hoàn toàn không biết gì cả, liền muốn tại Yến Sơn Quỷ Vương nơi này thám thính một cái.

	"Bản vương kỳ thật thành tựu Quỷ Vương đã mấy trăm năm sao, bởi vì lấy khoảng cách Độ Kiếp kỳ cũng không xa, cũng là tìm hiểu quá một chút có quan hệ Độ Kiếp tình huống, đạo hữu đã có hứng thú, vậy ta liền nói nói chuyện." Yến Sơn Quỷ Vương cười nói.

	"Thế gian tu sĩ, bất luận là Dương gian tu sĩ, vẫn là chúng ta Địa Phủ Quỷ tu, muốn thành tựu Nguyên Thần, trường sinh cửu thị, nhất định phải đi qua một đạo tai kiếp."

	"Cái này tai kiếp cùng trong truyền thuyết Thiên Lôi kiếp, Tứ Cửu Thiên Kiếp cái gì cũng không giống nhau, hắn cực vi quỷ dị, nhường nhân căn bản khó mà nắm lấy."

	Trương Ly truy vấn: "Quỷ dị? Tại sao lại quỷ dị?"

	Yến Sơn Quỷ Vương nói: "Cái này sở dĩ nói nó quỷ dị, là bởi vì tai kiếp thiên kì bách quái, không giống nhau, ngươi căn bản không biết ngươi tai kiếp là cái gì."

	"Cư ta nhiều năm như vậy hiểu rõ, có Độ Kiếp kỳ tu sĩ tai kiếp là Thiên Lôi kiếp, có Thiên Lôi hạ xuống. Có tai kiếp là Sát kiếp, sẽ gặp phải cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh. Có là Tình kiếp, có là Tâm Ma kiếp, muôn hình muôn vẻ, thiên kì bách quái, dạng gì tai kiếp đều có."

	Nghe đến đó, Trương Ly chen miệng nói: "Bản vương còn tưởng rằng Độ Kiếp đều là Thiên Lôi kiếp, cửu thiên chi thượng có Thiên Lôi hạ xuống, vượt qua được thành tựu Chân tiên, độ không qua hóa thành tro bụi, nghĩ không ra thực lực tình huống vậy mà như thế quái dị."

	Yến Sơn Quỷ Vương gật đầu nói: "Bản vương phía trước ý nghĩ cũng cùng đạo hữu, thẳng đến giải tai kiếp chi hậu mới phát hiện là mình nghĩ đương nhiên. Mà lại tai kiếp quỷ dị không đơn giản chỉ ở thiên hình vạn trạng tai kiếp hình thức thượng, tai kiếp độ khó cũng hết sức kỳ quái. Tai kiếp có khó có dễ, hiếm có tai kiếp cơ hồ là thập tử vô sinh, mà đơn giản tai kiếp thì hết sức dễ dàng vượt qua. Bản vương từng nghe nói qua Độ Kiếp dễ dàng nhất một vị cao nhân, cảm thấy buồn ngủ, ngủ một giấc, tỉnh lại liền phát hiện, tai kiếp đã vượt qua."

	Trương Ly khóe miệng không khỏi giật giật lấy một cái, "Ngủ một giấc tựu Độ Kiếp thành công, thành tựu Chân tiên, đây cũng quá dễ dàng đi, không biết là vị tiền bối nào, vận khí vậy mà tốt đến trình độ như vậy."

	Yến Sơn Quỷ Vương tiếp tục nói ra: "Còn không có xong đâu, tai kiếp quỷ dị, còn quỷ dị tại tai kiếp bộc phát thời gian phía trên, có tu sĩ vừa mới bước vào Độ Kiếp kỳ, kết quả ngày thứ hai tai kiếp tựu giáng lâm. Mà còn có Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bước vào Độ Kiếp kỳ hơn ngàn năm, tai kiếp từ đầu đến cuối không có tiến đến, chỉ có thể vô tận chờ đợi, thẳng đến thọ nguyên hao hết mà chết."

	Trương Ly trầm tư một lát, tổng kết nói: "Nói như vậy, tai kiếp chủ yếu quỷ dị tại tam cái phương diện, một là tai kiếp hình thức không đồng nhất, mỗi người tai kiếp đều không hoàn toàn giống nhau. Hai là tai kiếp độ khó không đồng nhất, có khó có dễ, muốn nhìn vận khí của mình. Ba là tai kiếp bộc phát thời gian không nhất định, có sớm có muộn, có sắp có chậm."

	Yến Sơn Quỷ Vương gật đầu nói: "Không sai, chủ yếu chính là cái này tam cái phương diện. Bản vương chính là Cửu U quỷ đế thân tín, Quỷ Đế phía trước vì Độ Kiếp, góp nhặt rất nhiều phương diện này tin tức, ta may mắn mới có thể có biết, nếu không đến bây giờ cũng còn tỉnh tỉnh mê mê."

	Trương Ly ôm quyền, hết sức trịnh trọng tạ nói: "Trân quý như thế tin tức, đa tạ Yến Sơn đạo hữu cáo tri. Nếu không đến lúc đó nếu là một cái vận khí không tốt, coi như bước vào Độ Kiếp kỳ, kết quả ngày thứ hai tai kiếp tựu giáng lâm, ngay cả thời gian chuẩn bị đều không có cỗ vẫn lạc, vậy liền chết quá oan."

	Yến Sơn Quỷ Vương liên tục khoát tay nói: "Đạo hữu đã cứu tính mạng của ta, ta tự hỏi tuy nhiên không phải người tốt lành gì, cũng là biết có ơn tất báo đạo lý. Cùng đại ân cứu mạng so sánh, một chút Độ Kiếp tin tức, lại tính là cái gì."

	Trương Ly thật sâu đánh giá hắn một chút, cũng không biết người này nói đến cùng là có hay không tâm lời nói, bất quá hắn cũng không có ở phương diện này xoắn xuýt, bởi vì truy đến cùng cái này, không có ý nghĩa gì. 