 "Đạo trưởng quả thật là có đạo chi nhân, xin nhận ta cúi đầu." Điền Cảnh đối lão đạo kia cung kính hành lễ nói.

	"Điện hạ không cần khách khí, nếu là lão đạo đoán không sai, điện hạ lần này đến Tầm lão đạo, chỉ sợ là vì bốc đo tiên duyên sự tình a?" Lão đạo kia khẽ cười nói.

	"Quả nhiên không thể gạt được đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, tiểu tử một lòng cầu đạo, nhưng làm sao lại nhân không có tiên căn, đến mức bị tiên môn cự tuyệt ở ngoài cửa."

	Điền Cảnh có chút đắng buồn bực nói ra: "Bởi vậy, nghĩ thỉnh đạo trưởng thay ta bói một quẻ, nhìn ta kiếp này phải chăng có bước trên tiên đạo cơ duyên."

	"Điện hạ chính là thiên mệnh chi tử, đời này chú định siêu phàm thoát tục." Lão đạo bấm ngón tay tính toán, sau một lát cười ha hả lời nói.

	"Siêu phàm thoát tục?" Điền Cảnh nghe xong, lập tức có chút hưng phấn lên, "Đạo trưởng có ý tứ là, tiểu tử chi sau sẽ có tiên duyên, tịnh có thể bước trên tiên đạo?"

	"Chính là, điện hạ lúc này bất quá là thân ở Tiềm Long chi vị mà thôi, một khi cơ duyên tiến đến, tựa như rồng về biển lớn, từ đây nhất phi trùng thiên, tương lai thành tiên làm tổ cũng chỉ là bình thường mà thôi." Lão đạo nghiêm mặt nói.

	"Nào dám hỏi trưởng, tiểu tử cơ duyên, đến tột cùng ở nơi nào, lại như thế nào đi tìm?" Điền Cảnh vội vàng hỏi.

	"Kinh thành Tây Nam, bên ngoài ba trăm dặm, có nhất tòa Nam Vân sơn, trong núi có nhất tòa Nam Vân quan, điện hạ có thể đi nơi đó tìm kiếm cơ duyên." Lão đạo khẽ cười nói.

	"Nam Vân sơn, Nam Vân quan, ta hiểu được." Rốt cục đạt được cơ duyên tin tức, Điền Cảnh trong lòng vui mừng, hỏi vội: "Đạo trưởng, không biết kia Nam Vân quan trung, đến cùng có gì cơ duyên?"

	"Điện hạ tới nơi đó, tự nhiên liền sẽ biết được." Lão đạo thản nhiên nói.

	"Vậy kính xin đạo trưởng cáo tri, kia Nam Vân quan trung, đến tột cùng có người nào, tiểu tử mới tốt làm tốt làm chút chuẩn bị." Điền Cảnh lập tức khom mình hành lễ nói, " mong rằng đạo trưởng từ bi, cáo tri một, hai."

	"Kia quan trung có một vị có đạo chân tu, tên gọi Cửu Ly chân nhân, điện hạ cơ duyên liền ứng ở trên người hắn." Lão đạo kia lời nói.

	Nói, lão đạo mỉm cười, "Bần đạo lần này đến đây, chính là chuyên môn đề điểm ngươi mà đến, chỉ vì hoàn lại mấy trăm năm trước cùng ngươi  Điền gia lão tổ một phần nhân quả. Bây giờ, nhân quả đã xong, bần đạo tự nhiên rời đi."

	"Điền Cảnh, vị kia Cửu Ly chân nhân, liên quan đến tiền trình của ngươi cùng tương lai, cần phải hảo hảo nắm chắc, chớ có cô phụ bần đạo phen này hảo ý."

	"Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm, tiểu tử vô cùng cảm kích." Điền Cảnh lần nữa khom mình hành lễ nói cám ơn.

	Chỉ là, khi hắn ngồi thẳng lên đến, chuẩn bị lại hỏi thứ gì thời điểm, trong lòng đột nhiên giật mình, bởi vì hắn trước mặt, lúc này không có một ai, nơi nào còn có lão đạo kia tung tích.

	Hắn lập tức quay đầu nhìn về tứ phương, tìm kiếm khởi lão đạo đến, chỉ là bốn phương tám hướng, căn bản tìm không được lão đạo thân ảnh.

	"Chuyện gì xảy ra, này mới nhất cái cúi đầu công phu, người làm sao không thấy." Điền Cảnh vội vàng đối sau lưng vài  cái tùy tùng hỏi.

	"Điện hạ, cái này, chúng ta cũng không có phát hiện lão đạo kia lúc nào không thấy!" Vài  cái tùy tùng trên mặt hoảng sợ trả lời.

	"Vị đạo trưởng này quả thật là một vị cao nhân, chuyên môn vì chỉ điểm ta mà đến!" Điền Cảnh trong lòng càng mừng rỡ.

	Sau đó, hắn liền lập tức quay trở về phủ đệ của mình, chuẩn bị xong xe ngựa, mang theo mười cái tùy tùng, ra Tây Nam môn, hướng về tây nam phương hướng mau chóng đuổi theo.

	Mà tại Tây Nam môn chỗ, đi ra nhất cái râu tóc bạc trắng lão đạo.

	"Mồi nhử đã vung xuống, hiện tại liền chờ con cá mắc câu rồi."

	Nói, lão đạo này đưa tay ở trên mặt một vòng, hình dạng lập tức đại biến, tóc trắng biến thành tóc xanh, mặt mũi già nua trong nháy mắt trẻ hơn mấy chục tuổi.

	Nó khuôn mặt, thình lình chính là Trương Ly.

	Hắn lập tức dậm chân đi ra Tây Nam môn, đi tới một chỗ không nhân chi chỗ, lái Lưu Vân chu liền hướng về tây nam phương hướng bay đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

	. . .

	Nam Vân sơn, Lâm đô tây nam phương hướng nhất tòa phổ thông núi nhỏ.

	Ngọn núi này cũng không quá cao, cũng không phải gì đó danh sơn, trong núi cũng không có cái gì danh thắng cổ tích. Nhưng thắng ở phong cảnh tươi đẹp, cây xanh râm mát, cỏ thơm um tùm, dòng suối nhỏ róc rách, chính là xung quanh bách tính thậm chí trong kinh thành người đạp thanh chỗ.

	Chỉ là bây giờ cũng không phải là đạp thanh mùa, bởi vậy trong núi du khách rải rác, lộ ra mười phần u tĩnh.

	Nhưng, một ngày này, nhất kéo xe ngựa tại mười cái hộ vệ đưa phía dưới đến nơi này.

	Chính là Điền Cảnh một nhóm.

	Hắn tự kinh thành mà ra, đoạn đường này nhân ghi nhớ lấy tiên duyên sự tình, hắn cơ hồ không có làm sao nghỉ ngơi, ngay cả đuổi đến hai ba ngày con đường, này mới đi đến được nơi đây.

	"Điện hạ, này Nam Vân sơn chỉ có một đầu lên núi tiểu đạo, xe ngựa vô pháp đi lên." Nhất tên hộ vệ đi tới Điền Cảnh bên cạnh bẩm báo nói.

	"Vậy liền bỏ xe, chúng ta đi bộ leo núi, như thế cũng đúng lúc biểu hiện chúng ta cầu tiên chi tâm." Điền Cảnh nói.

	Lập tức, đem xe ngựa lưu tại chân núi, một nhóm mười mấy người bắt đầu đi bộ leo núi.

	May mà ngọn núi này cũng không cao, Điền Cảnh bọn người chỉ tốn chưa tới một canh giờ, liền bò tới đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi, đứng lặng lấy nhất tòa nho nhỏ đạo quán.

	Điền Cảnh bước nhanh đi tới đạo quán nhỏ phía trước, phát hiện to lớn cửa đóng chặt, mà tại đạo quán đại môn phía trên, thì treo một bộ có chút cũ nát bảng hiệu, thượng thư Nam Vân quan ba chữ to.

	"Chính là chỗ này!" Điền Cảnh hưng phấn nói, sau đó đi tới cửa chính, trùng điệp gõ vài cái lên cửa, "Xin hỏi nhưng có người tại?"

	Hỏi liên tiếp nhiều lần, đạo quán bên trong đều không người trả lời,

	"Tựa như quan trung căn bản không ai a?" Điền Cảnh có chút thất vọng nói.

	"Điện hạ, này đạo quán chủ nhân, nghĩ là không ở nhà, chúng ta đầu tiên chờ chút đã, khó nói nó sẽ trở lại thật nhanh." Nhất tên hộ vệ nói.

	"Thôi được, cũng chỉ có thể như thế, đoạn đường này đi bộ leo lên quả thực mệt mỏi, vừa lúc ở này nghỉ ngơi một chút." Điền Cảnh gật gật đầu nói.

	Sau đó, một đoàn người ngay tại đạo quán ngoại trên đất trống tìm địa phương tọa hạ, một bên nghỉ ngơi, một bên chờ đợi chủ nhân trở về.

	Thời gian từng giờ trôi qua, mặt trời dần dần ngã về tây tịnh chậm rãi đã rơi vào phía sau núi, thiên địa dần dần bị hắc ám bao phủ.

	Thời gian rất nhanh tới sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời mọc kim quang vẩy xuống thiên địa, chiếu xạ đến đạo quán bên ngoài, đem trong ngủ mê Điền Cảnh cho tỉnh lại tới.

	"Vậy mà đã sáng sớm ngày thứ hai, này đạo quán chủ nhân làm sao còn chưa có trở lại."

	Đang lúc hắn thất vọng thời khắc, hắn được ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt hiện ra một tia vẻ mặt kinh hỉ tới.

	Chỉ vì, hắn nhìn thấy bầu trời xa xăm bên trong, đang có một vị đạo nhân chân đạp thuyền con, đón mặt trời mới mọc ngự phong mà đến, tại ánh mặt trời vàng chói chiếu rọi phía dưới, tựa như Chân Tiên trước khi phàm, nói không hết tiêu sái, đạo không tận tiêu dao.

	Này người, chính là sớm đã chờ ở bên ngoài đã lâu Trương Ly.

	Hắn tại Điền Cảnh đám người đi tới phía trước liền đã trở lại nơi đây, nhưng không có tiến vào đạo quán, mà là tuyển một chỗ ẩn giấu đi, chuyên môn chờ đợi cái này húc nhật đông thăng thời điểm, đạp trên mặt trời mới mọc mà đến, tốt làm đủ cao nhân phong phạm.

	Không bao lâu, Trương Ly bay đến Nam Vân quan trên không, chậm rãi rơi vào đạo quán bên ngoài cửa chính.

	Chỉ gặp nó nhìn một cái Điền Cảnh bọn người, lông mày hơi nhíu lại, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi là người phương nào, tại sao lại ở đây?"

	Điền Cảnh vội vàng mấy bước chạy vội tới Trương Ly trước mặt, thật sâu thi lễ một cái, "Vị này tiểu đạo trưởng mời, bản nhân chính là Tề quốc Tam hoàng tử Điền Cảnh, chuyên tới để cầu kiến Cửu Ly chân nhân, mong rằng tiểu đạo trưởng có thể thông bẩm nhất thanh, bản nhân vô cùng cảm kích."

	Hắn gặp Trương Ly hình dạng bất quá hai mươi mấy tuổi, liền cho rằng Trương Ly chính là kia Cửu Ly chân nhân đệ tử hoặc vãn bối, bởi vậy mới khách khí như thế thỉnh cầu Trương Ly hỗ trợ thông bẩm.

	Chẳng lẽ ta vừa rồi bộ kia diễn xuất, cao nhân phong phạm không đủ? Trương Ly trên mặt nhất thời tối sầm lại, trong lòng không khỏi nói thầm. 