 Nghe được Trương Ly muốn tiến hành hiện trường nghiệm chứng chi ngôn, những cái kia chất vấn thanh âm lập tức hành quân lặng lẽ.

	Tất cả mọi người ở trong lòng dâng lên một cái nghi vấn, người này đã dám trước mặt mọi người tiến hành nghiệm chứng, nói rõ hắn đối với mình phương án lòng tin mười phần, hẳn là nhóm người mình thật nghĩ sai, người này chân thực có thực học?

	Mọi người ở đây đều không phải là đồ đần, không muốn bằng bạch bị Sở Thiên Nam lấy ra làm thương làm, bởi vậy từng cái lẳng lặng chờ, chuẩn bị nhìn xem cái này nghiệm chứng kết quả lại nói.

	Mà Bách Luyện các Các chủ Ngụy Vô Thanh, gặp Trương Ly vậy mà như thế thức thời, chủ động yêu cầu tiến hành nghiệm chứng, mười phần tán thưởng đối gật gật đầu, sau đó cao giọng nói ra: "Đã Trương tiểu hữu nguyện ý hiện trường tiến hành nghiệm chứng, bản Các chủ tự nhiên đáp ứng. Chư vị lại đợi chút, chúng ta cái này theo tiểu hữu phương án đi thử một lần, kết quả như thế nào, chư vị sau đó liền có thể nhìn thấy."

	Dứt lời, vài  vị Tông sư không lại trì hoãn, cùng nhau lần nữa bước vào trên quảng trường toà kia cao cao khống chế trung tâm bên trong , dựa theo Trương Ly cung cấp phương án, bắt đầu điều chỉnh mới thêm vào mô hình khối vận hành hình thức cùng tương ứng tạo thành bộ kiện kết cấu.

	Thời gian ngay tại điều chỉnh như vậy trúng qua đi gần nửa canh giờ.

	Trong khi chờ đợi quần chúng vây xem nhóm, lần nữa ở trong lòng suy đoán lên, hẳn là phương án này khó như vậy dùng thực hiện? Dùng vài  vị Tông sư tạo nghệ, vậy mà bỏ ra nhiều thời gian như vậy đều không thành công.

	Phải biết phía trước Sở Thiên Nam phương án, chư vị Tông sư chỉ tốn không đến một khắc đồng hồ liền điều chỉnh hoàn tất bắt đầu nghiệm chứng.

	"Hắc hắc, thời gian dài như vậy đều không thể điều chỉnh hoàn tất, nói rõ tiểu tử này phương án căn bản là có hoa không quả. Ta vừa mới đều kém chút để hắn cho lừa bịp đi qua, còn tốt bản tọa cơ cảnh, lúc này mới chưa mắc lừa." Sở Thiên Nam trong lòng dần dần buông lỏng xuống.

	Đồng thời, hắn đối Trương Ly giễu cợt nói: "Tiểu tử, lần này ngươi xong, lừa gạt Bách Luyện các, lừa gạt chư vị Tông sư, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết là hậu quả gì."

	Trương Ly mỉm cười đại: "Cái này cũng không nhọc đến Trương Thiên Nam tiền bối quan tâm, Trương mỗ phương án, chính là tốt nhất giải quyết chi pháp, thế gian sẽ không còn có tốt hơn, tiền bối chỉ cần chăm chú chờ đợi là đủ."

	Hừ, Sở Thiên Nam nghe người này lại gọi mình Trương Thiên Nam, trào phúng mình phía trước thua bởi hắn sự tình, sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm, hắn trong nháy mắt cũng đã nghĩ ra một trăm linh tám loại phương án đến bào chế tiểu tử này, tuyệt đối để hắn hối hận đi đến thế này.

	Thời gian chậm rãi chảy qua, lại qua hơn phân nửa canh giờ, mọi người ở đây kiên nhẫn đều cơ hồ muốn hao hết thời điểm, khống chế trung tâm phía trên chậm rãi nổi lên từng đạo bạch sắc quang mang.

	Cùng lúc đó, to lớn Thiên Tinh đảo bắt đầu kịch liệt lắc lư, tựa như tòa hòn đảo này, món pháp bảo này trong nháy mắt sống lại.

	Sau một lát, chỉ nghe một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, một đạo cột sáng màu trắng đồng dạng bay thẳng cửu tiêu, tựa như thương khung đều tại cái này bạch quang phía dưới bị xuyên thủng.

	Nhìn qua trận này biến đổi lớn, nhìn xem cái này phóng lên tận trời, xuyên thủng cửu tiêu cột sáng màu trắng, ở đây sở hữu tu sĩ lập tức chấn động không thôi, trên mặt cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc tới.

	Chỉ cần là có mắt người, đều có thể nhìn ra , dựa theo Trương Ly phương án, chư vị Tông sư đã đem khống chế trung tâm trung mới thêm vào đến mô hình khối điều chỉnh hoàn tất, lại thành công vận hành.

	Thoáng qua ở giữa, đám người đối với Trương Ly kia một tia hoài nghi, cũng chỉ một thoáng biến mất vân tiêu tán.

	"Cái này sao có thể, cái này sao có thể?" Sở Thiên Nam lúc này trên mặt hoàn toàn trắng bệch, tựa như căn bản không tin tưởng ánh mắt của mình.

	Cái kia mình căn bản là chưa từng để ở trong mắt tiểu bối, vậy mà làm được chính mình cũng không cách nào làm được sự tình, làm được chư vị Luyện Khí Tông Sư hợp lực đều không thể làm được sự tình.

	Cái này còn có thiên lý sao, đây mà vẫn còn là người ư? !

	Nghĩ tới đây, hắn đối với Trương Ly sát ý, trước nay chưa từng có mãnh liệt.

	Một kẻ địch như vậy, tuyệt đối không cùng cho hắn thời gian, nếu để cho hắn một chút xíu trưởng thành lên, mình tuyệt đối chỉ có một con đường chết. Nhất định phải tại hắn còn nhỏ yếu thời điểm, liền đem nó bóp chết tại trong trứng nước.

	Tâm niệm vừa động, hắn trong nháy mắt liền làm ra quyết định, thân ảnh lóe lên, một bàn tay liền hướng về Trương Ly đánh ra.

	Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mà Trương Ly chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi, giữa hai người một cái đại giai chênh lệch, giống như Thiên Uyên, hắn tin tưởng, mình một chưởng này, tuyệt đối có thể trong nháy mắt đem nó đập thành thịt nát, người này tuyệt đối chưa chống cự bất kỳ khả năng!

	"Sở Thiên Nam ngươi dám!" Quát to một tiếng trong nháy mắt tại Sở Thiên Nam vang lên bên tai.

	Vài  vị Tông sư vừa mới rời đi khống chế trung tâm, liền phát hiện Sở Thiên Nam cũng dám không để ý Thiên Tinh đảo không được xuất thủ quy củ, hướng về Trương Ly đánh tới.

	Như thế một vị kỳ tài ngút trời, nếu là chết tại nơi này, đó chính là Bách Luyện các lớn lao tổn thất, bởi vậy vài  vị Tông sư chưa suy nghĩ nhiều, gần như đồng thời xuất thủ, hướng về Sở Thiên Nam giết tới đây, tốt ngăn cản hắn cái này tất sát nhất kích, đem Trương Ly từ cái này hẳn phải chết chi cảnh trung giải cứu ra.

	"Không còn kịp rồi, các ngươi không kịp cứu hắn, hắn hôm nay nhất định chết ở chỗ này!" Sở Thiên Nam trên mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn đến, tựa như đã thấy Trương Ly tại dưới chưởng của mình hóa thành thịt nát tràng cảnh.

	Đem một vị Luyện khí thiên tài, bóp chết trong trứng nước cảm giác, thật rất tốt. Sở Thiên Nam trong lòng, dâng lên một cỗ hưng phấn khó tả tới.

	Ngay tại bàn tay của hắn sắp đập tới Trương Ly đỉnh đầu thời điểm, Trương Ly cả người trong nháy mắt liền biến mất ở nguyên địa.

	Sở Thiên Nam một chưởng vỗ không, trong lòng lập tức giật mình.

	Trong nháy mắt, hắn cũng đã đoán được, Trương Ly tất nhiên là dùng ra cùng loại với thuấn di thần thông, hoặc là có giống nhau hiệu quả phù lục đến, nếu không tuyệt không có khả năng đoạt được qua mình viết tất phải giết lực.

	Vừa mới suy nghĩ minh bạch điểm này, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, cả người thân ảnh lóe lên, liền muốn muốn tránh thoát đi. Chỉ vì lúc này, mấy vị khác Tông sư công kích cũng đã đến.

	Dùng hắn bây giờ Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đối phó một vị Tông sư đều lực có chưa đến, chớ nói chi là đồng thời đối kháng mấy vị Tông sư liên thủ tập sát, bởi vậy hắn không chút do dự liền lựa chọn tránh né.

	Chỉ là, chư vị Tông sư lúc này là tại dưới cơn thịnh nộ xuất thủ, cơ hồ lấy ra toàn lực của mình đến, lại như thế nào là Sở Thiên Nam dạng này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có khả năng đối kháng.

	Thân ảnh của hắn mới vừa vặn tránh đi vài thước, mấy bàn tay liền phát sau mà đến trước, trực tiếp khắc ở trên người hắn, trong chốc lát, hắn hộ thể Chân khí vỡ vụn, mấy bàn tay ròng rã đánh vào trên người hắn.

	Chỉ gặp trên người đạo bào một đạo thanh quang nổi lên, đánh tan vài  vị Tông sư phần lớn công kích, sau đó thanh quang vỡ vụn, còn lại pháp lực trực tiếp xâm nhập thân thể của hắn bên trong.

	Phốc, Sở Thiên Nam trực tiếp một ngụm máu tươi liền phun tới, cả người giống như diều bị đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

	"Bản Các chủ phía trước cũng đã nói qua, ngươi nếu là lại tự tiện xuất thủ, chắc chắn ngươi khai trừ Bách Luyện các." Ngụy Vô Thanh nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, lập tức cao giọng tuyên bố: "Sở Thiên Nam, bởi vì Tông sư khảo hạch thất bại, trái với Bách Luyện các không được tại Thiên Tinh đảo xuất thủ quy định, từ ngày này trở đi khai trừ ra Bách Luyện các, vĩnh thế không được lại bước vào Bách Luyện các một bước!"

	Nghe nói như thế, Sở Thiên Nam trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở đến, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, lung la lung lay đối với Ngụy Vô Thanh nói: "Tốt tốt tốt, Ngụy lão quái ngươi đã khai trừ bản tọa, vậy bản tọa liền cứ vậy rời đi. Một ngày nào đó, các ngươi sẽ vì hôm nay sở tác sở vi hối hận."

	Ngụy Vô Thanh mặt không thay đổi một trăm bài, "Đi mau, không tiễn."

	Sở Thiên Nam ánh mắt oán độc nhìn thoáng qua Ngụy Vô Thanh mấy người, lại cuối cùng nhìn thoáng qua toà này Thiên Tinh đảo, sau đó lung la lung lay xoay người rời đi. 