 Tại Tề Tử Hưu rời đi về sau, Trương Ly khóe miệng nở một nụ cười, trong tay một khối hình lục giác Trận bàn tiện tay vứt ra.

	"Ngươi không cần cám ơn ta, kỳ thật nên là ta cám ơn ngươi mới là. Dù sao khối này Thiên Huyền Trận bàn lúc đầu nên là ngươi, bây giờ lại bị ta cấp vượt lên trước cắt hồ."

	Thiên Huyền Trận bàn, chính là « Trận Tiên » bộ tiểu thuyết này bên trong một kiện chí bảo, là nhân vật chính Tề Tử Hưu trượng chi thành danh, cũng cuối cùng trở thành Trận Tiên công thần lớn nhất.

	Món chí bảo này chỉ có một cái công năng, chính là đem Trận pháp uy lực tăng cường, có thể dùng Trận pháp uy lực đạt tới nguyên bản gấp hai, bốn lần, gấp tám lần, mười sáu lần, lớn nhất dao động càng là có thể đạt tới nguyên bản Trận pháp uy lực sáu mươi bốn lần nhiều.

	Tại cái này Thiên Huyền Trận bàn phía dưới, nguyên bản một môn bình thường Trận pháp, đều sẽ thành tuyệt trận, thiên hạ tu sĩ một khi vào trận, liền tuyệt không còn sống trốn tới khả năng.

	Chỉ là, cái này Trận bàn tuy nhiên có thể tăng cường Trận pháp uy lực, nhưng cũng có một cái thiếu hụt, đó chính là cực vi tiêu hao Linh thạch.

	Dù sao, muốn tăng cường Trận pháp uy lực, không có khả năng trống rỗng mà đến, cần Linh thạch tiến hành phụ trợ.

	Mà Trận pháp cấp bậc cùng uy lực càng cao, mỗi tăng cường gấp đôi uy lực, tiêu hao Linh thạch cũng càng nhiều.

	Bình thường Đê cấp Trận pháp, tăng cường gấp hai có lẽ chỉ cần một trăm Linh thạch, nhưng nếu là đổi thành cao cấp hơn Trận pháp, tăng cường đến gấp hai có lẽ liền cần mấy trăm thậm chí hơn ngàn Linh thạch mới có thể.

	Có thể nói, đây là một kiện uy lực tuyệt cường, đồng thời cũng có thể xưng Linh thạch Thao Thiết kỳ bảo . Bình thường tu sĩ, coi như đạt được món bảo vật này, chỉ sợ cũng nuôi không nổi món bảo vật này khẩu vị.

	Cái này Thiên Huyền Trận bàn, tại Trương Ly nguyên bản thiết lập trung, chính là một kiện thiên hàng chí bảo, bị Thiên Trận tông sáng lập ra môn phái tổ sư ngẫu nhiên đoạt được, cũng cuối cùng sáng tạo ra Thiên Trận tông một mạch.

	Vị lão tổ kia tại Thiên Trận tông dưới chân thành lập một cái bí ẩn bế quan động phủ, thường xuyên ở trong đó bế quan. Nhưng một ngày lại đột nhiên tẩu hỏa nhập ma tọa hóa, bởi vì lấy trong tông môn đệ tử đều không biết đi đi hướng, chỉ nói là tổ sư đột nhiên không từ mà biệt, mà không người biết được vị tổ sư này kỳ thật sớm đã chết tại mình trong mật thất.

	Sau đó không biết trải qua bao nhiêu năm, Thiên Trận tông vì cấp tông môn lưu lại một đầu đường lui, vụng trộm đào bới ra một đầu thông hướng tông môn bên ngoài mật đạo, chuẩn bị làm tông môn đường lui tồn tại.

	Mà đầu này mật đạo, khoảng cách vị kia tổ sư bế quan mật thất chỉ có cách nhau một bức tường, đáng tiếc lại không người phát hiện, đến mức mật thất tiếp tục bị long đong.

	Thời gian thấm thoắt, đảo mắt mấy ngàn năm đi qua, thời gian đã che mất thế gian rất nhiều bí mật, tựu ngay cả đầu này dùng để bảo mệnh mật đạo, cũng dần dần bị Thiên Trận tông quên mất.

	Tề Tử Hưu, vì thoát đi Thiên Trận tông, mượn đầu này mật đạo đào vong tông môn bên ngoài, nhưng ngay tại hắn thông qua mật đạo thời điểm, cũng không biết là nguyên nhân gì, vẫn là lão thiên mở rộng tầm mắt, ngăn cách mật đạo cùng mật thất ở giữa vách tường đột nhiên sụp đổ, khiến cho toà này bị long đong mấy ngàn năm mật thất rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời.

	Mà Tề Tử Hưu, cũng ở trong mật thất, đạt được Thiên Trận tông Lão tổ toàn bộ truyền thừa cùng với chí bảo Thiên Huyền Trận bàn, cũng mượn nhờ một viên lưu lại Linh đan, chữa trị Đan điền.

	Chỉ tiếc, đây hết thảy cũng sẽ không tiếp tục thuộc về hắn, làm quyển sách tác giả Trương Ly, tại giáng lâm cái này tiểu thuyết thế giới về sau, liền trước tiên đi tới nơi đây, tìm được vị kia Lão tổ mật thất, đem nguyên bản thuộc về Tề Tử Hưu cơ duyên, toàn bộ cắt hồ.

	Nguyên bản khi lấy được bảo vật về sau, Trương Ly liền muốn trực tiếp rời đi, nhưng cuối cùng nhưng lại từ bỏ. Chỉ vì mình nếu là cứ đi thẳng như thế, làm bộ tiểu thuyết này nhân vật chính Tề Tử Hưu, chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

	Chỉ vì, Tề Tử Hưu quá coi thường một cái tu tiên tông môn bản sự, hắn coi là thoát đi tông môn liền có thể biển rộng mặc cá bơi, nhưng trên thực tế, chỉ cần tông môn phát hiện hắn trốn, không được bao lâu liền có thể đem nó bắt trở về, đến lúc đó chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết.

	Cuối cùng, Trương Ly vẫn là quyết định lưu lại, giúp Tề Tử Hưu một tay, giúp hắn vượt qua trước mắt nan quan, chữa trị Đan điền.

	Chỉ cần hắn tu vi phục hồi, nương tựa theo thiên tư của hắn cùng trong khoảng thời gian này ma luyện, tương lai coi như thành tựu không được Chân Tiên, chí ít cũng có thể tại Tu Tiên giới xông ra một phen Thiên Địa tới.

	"Ta tuy nhiên không hiểu Trận pháp chi đạo, cũng không có tinh thần cùng hứng thú lại đi tu luyện Trận đạo, nhưng có thể cầm cái này dị bảo đến tăng cường ta Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực."

	"Nguyên bản Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực tựu có chút bất phàm, nếu là lại tăng thêm Thiên Huyền Trận bàn uy lực tăng phúc, hắn sau cùng uy lực sợ rằng sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố tình trạng."

	"Bất quá, dù sao không có tự mình thí nghiệm qua, vẫn là được tự mình thử một chút uy lực mới tốt."

	Nghĩ tới đây, hắn vụng trộm rời đi Thiên Trận tông mật đạo, đi tới ngoài núi mấy ngàn dặm một tòa trên núi hoang, lấy ra luyện chế ra Ngũ Hành Kiếm trận tới.

	Sau đó hắn mở ra Trận bàn, trong đó chính là một cái chuyên môn dùng để cất giữ Linh thạch không gian trữ vật, đem hơn một nghìn vạn Linh thạch để vào trong đó.

	Sau khi làm xong những việc này, hắn điều khiển Thiên Huyền Trận bàn, tiến tới thao túng Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, bắt đầu thí nghiệm.

	Kiếm trận tại hắn khống chế phía dưới, giống như mưa to đồng dạng hướng về phía trước một tòa núi cao rơi xuống. Tại Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận phía dưới, toà kia núi cao đỉnh núi trong nháy mắt biến bị đánh tan một tầng.

	"Nguyên bản Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực xác thực bất phàm, hiện tại nên thí nghiệm một chút Trận bàn tăng phúc hiệu quả."

	Nghĩ tới đây, hắn tại Trận bàn phía trên nơi nào đó đè xuống, "Trận pháp uy lực tăng phúc, gấp hai."

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận tái khởi, kinh khủng kiếm quang lần nữa hướng về trước mắt toà kia núi cao rơi xuống. Trong nháy mắt, núi cao đăng đỉnh lần nữa bị tiêu đi mấy chục trượng.

	Nhìn qua cái này Kiếm trận uy lực, Trương Ly hết sức hài lòng gật đầu, "Quả nhiên, Kiếm trận cũng là Trận pháp, dùng để tăng cường Kiếm trận uy lực xác thực có thể thực hiện. Chỉ là ta cái này Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận hết thảy Phi kiếm, đều là Hạ phẩm Pháp bảo cấp độ, uy lực tăng cường đến gấp hai, nghĩ đến phí tổn nên không ít."

	Tăng phúc một lần Kiếm trận, tốn hao nhiều ít Linh thạch, đây là nhất định phải sớm làm rõ ràng, nếu không tương lai không người tác chiến thời điểm, nếu là bởi vì tính toán sai lầm mà dẫn đến Linh thạch không đủ, vậy liền thành chê cười.

	Mở ra Trận bàn không gian trữ vật, tra xét một phen về sau, Trương Ly lông mày cũng không khỏi được hơi nhíu lên.

	"Chỉ là đem Ngũ Hành Kiếm trận tăng cường đến gấp hai uy lực, một lần vậy mà liền tiêu hao ta hai trăm vạn Linh thạch nhiều. Cái này Thiên Huyền Trận bàn quả nhiên không hổ là Linh thạch Thao Thiết, rất đốt tiền!"

	Tăng cường đến gấp hai, cần hai trăm vạn Linh thạch , dựa theo phía trước thiết lập, tiêu hao Linh thạch theo thứ tự điệp gia. Tăng cường đến bốn lần liền cần bốn trăm vạn Linh thạch, gấp tám lần tám trăm vạn Linh thạch, cao nhất sáu mươi bốn lần, sử dụng một lần liền cần 64 triệu Linh thạch.

	"Ta cái này tân tân khổ khổ toàn nhiều năm như vậy Linh thạch, cũng mới toàn hơn 60 triệu, nếu là đem Trận pháp tăng phúc mở ra đến tối cường, cũng chỉ có thể dùng một lần. Thật sự là, dùng đốt tiền cái từ này đều không đủ lấy hình dung."

	Trong lòng có chút đau lòng hắn, lập tức có nhớ tới, món chí bảo này vốn là mình thiết kế ra được, mình lần này thực có thể tính là dời lên thạch đầu nện chân của mình.

	Hắn chỉ có thể ở trong lòng ai thán thanh âm, cũng không dám lại nhiều thử, bởi vì mỗi thử một lần, đều đại biểu cho đến trăm vạn mà tính Linh thạch tiêu hao, cho dù lấy hắn bây giờ thân gia, cũng đỡ không nổi bao nhiêu lần. 