 Nam Vân sơn phía trên, mây đen ép thành, sấm sét vang dội.

	Trương Ly đứng tại trên đỉnh núi, sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời , chờ đợi lấy này Thần Ma Cửu Biến đệ nhất biến thiên kiếp hàng lâm.

	"Tại ta thiết lập trung, trước bốn biến lôi kiếp đều là Tứ Cửu Thiên Kiếp, tổng cộng có bốn đạo lôi kiếp hạ xuống, chỉ cần có thể còn sống vượt qua, liền có thể đạt tới Thần Ma Cửu Biến đệ nhất biến!"

	Tựa như cảm nhận được Trương Ly tâm tư, trên bầu trời kiếp vân đột nhiên khẽ động, một đạo lớn bằng cánh tay lôi điện vạch phá mờ tối bầu trời, hướng về Trương Ly bổ xuống.

	"Tới" Trương Ly sắc mặt nhất chìm, "Hiện tại, liền để ta đến xem, trong truyền thuyết lôi kiếp, đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu uy lực."

	Chỉ gặp hắn cũng không sử xuất bất kỳ Pháp khí hoặc là Linh khí, mà là giơ tay lên, một quyền đánh ra, hướng về đánh tới lôi đình ầm vang đánh tới.

	Lúc này Trương Ly, nhục thân trải qua Chiến Thiên vị này Hỗn Độn Ma Thần Thần Ma chi khí tẩm bổ, lại lấy được nó hồn phi phách tán chi sau di lưu Thần Ma chi lực rèn luyện, khoảng cách triệt để tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ nhất biến, đã chỉ có cách xa một bước.

	Bởi vậy, nhục thể của hắn cường đại, bách bội nghìn lần tại đã từng, một quyền đánh ra, trong nháy mắt đánh tan không khí, phát ra kịch liệt âm bạo, nó uy thế không thể đỡ.

	Sát na dùng về sau, một con nhục quyền trùng điệp đánh vào rơi xuống lôi đình phía trên, một nháy mắt, kia rơi xuống lôi đình tựa như dừng lại, màu bạc trắng điện quang đều có chút lắc lư.

	Nhưng, lôi đình dù sao cũng là giữa thiên địa sức mạnh cuồng bạo nhất, uy lực của nó căn bản không phải tuỳ tiện có thể đánh tan.

	Trong chốc lát, điện quang xâm nhập Trương Ly thể nội, cuồng bạo vô song lôi đình chi lực trong nháy mắt bao trùm hắn tứ chi, kỳ kinh bát mạch, ngũ tạng lục phủ, thậm chí trong thân thể mỗi một cái địa phương.

	Tại này lôi đình chi lực phá hư bên trong, Trương Ly yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu liền trực tiếp phun tới.

	"Thật là khủng khiếp lôi kiếp, quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết chuyên môn dùng để khảo nghiệm tu sĩ tối chung cực lực lượng, nếu không phải ta tại Thần Ma chi khí cùng Thần Ma chi lực rèn luyện phía dưới, nhục thân đã cực kỳ cường đại, nếu không thì chỉ là này đạo thứ nhất Thiên Lôi, liền có thể trực tiếp đem ta đánh chết!"

	Bất quá dùng nhục thân ngạnh kháng lôi kiếp, đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ, chỉ cần có thể vượt qua bất tử, kia lôi đình chi lực, chính là thế gian tốt nhất rèn luyện lực lượng của thân thể.

	Trương Ly không muốn lãng phí này thật vất vả lấy được kỳ ngộ, lập tức vận khởi Thần Ma Cửu Biến công pháp, bắt đầu dùng này lôi đình chi lực rèn luyện nhục thân.

	Tại cỗ này giữa thiên địa cuồng bạo nhất lực lượng rèn luyện phía dưới, nhục thể của hắn phát sinh to lớn thuế biến, làn da cơ bắp càng cứng rắn hơn, xương ống chân càng thêm cứng cỏi, ngũ tạng lục phủ trở nên càng phát cường đại.

	Hắn lập tức có một loại cảm giác, lực lượng của mình theo nhục thân cường đại, đang trở nên càng ngày càng kinh khủng.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên, Thần Ma Cửu Biến không hổ là bản tác giả nghĩ ra tuyệt thế thần công, dùng thiên địa lôi kiếp đến luyện thể, tiến tới hoàn thành Thần Ma đệ nhất biến, thật là một cái thiên tài ý nghĩ!"

	Trương Ly lập tức cười ha ha lên, đối với thiên kiếp e ngại rốt cục triệt để tiêu tán không còn, thay vào đó là vô tận tự tin, cùng đối với hạ một đạo lôi kiếp chờ mong.

	Chỉ là này đạo thứ nhất lôi kiếp, liền làm chính mình nhục thân có bước tiến dài, như vậy, tại chịu đựng đằng sau ba đạo càng khủng bố hơn lôi kiếp chi về sau, chỉ cần mình bất tử, nhục thân của mình tuyệt đối có thể cường đại đến nhất cái trình độ khủng bố!

	Mà tại lúc này, trên bầu trời kiếp vân lần nữa cấp tốc tụ lại, một đạo so vừa mới được lôi đình càng khủng bố hơn Thiên Lôi, lần nữa hướng về Trương Ly rơi xuống.

	Lần này, Trương Ly không tiếp tục lựa chọn dùng nhục quyền đối kháng, mà là vươn hai tay giơ cao hướng lên trời, tựa như đang nghênh tiếp đạo thiên lôi này hàng lâm.

	Thiên Lôi rơi xuống tốc độ, quả là nhanh khó mà nói nên lời, bất quá sát na, kia đạo lôi đình liền đánh vào Trương Ly trên đỉnh đầu.

	"Đây thật là ngũ lôi oanh đỉnh a!"

	Trương Ly chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, lần nữa phun ra một ngụm máu đến, sau đó không chậm trễ chút nào, lần nữa vận dụng Thần Ma Cửu Biến, dùng này đạo thứ hai Thiên Lôi tiếp tục luyện thể.

	Ngay tại hắn nắm chặt thời gian luyện thể đồng thời, bên cạnh trên một ngọn núi khác, một đội mười mấy người đang nhìn Trương Ly, cả kinh là trợn mắt hốc mồm.

	Mà vì thủ cái kia, chính là Trương Ly đồ đệ, Tề quốc Tam hoàng tử Điền Cảnh.

	"Sư tôn đây là, dùng nhục thân kháng Thiên Lôi! Ta không phải hoa mắt a? !"

	Điền Cảnh cả kinh là sắc mặt trắng bệch, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tựa như căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Điện hạ, ngài không có hoa mắt, chúng ta đều thấy được, Cửu Ly Chân nhân, thật là tại dùng nhục thân ngạnh kháng Thiên Lôi!"

	Bên cạnh vài  tên hộ vệ, hai mắt mở to, trong miệng thì thầm lẩm bẩm, đã là đang trả lời Điền Cảnh, tựa như cũng là tại nói với chính mình đồng dạng.

	"Bản vương vị sư tôn này, thật sự là một vị khó có thể tưởng tượng cao nhân, ta may mắn bái tại môn hạ của hắn, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!" Điền Cảnh nói, tinh quang trong mắt càng ngày càng thịnh.

	Đã nhà mình sư phụ đều có thể dùng thân kháng lôi đình, làm như vậy đồ nhi mình, chỉ cần khắc khổ tu luyện, tương lai có lẽ cũng có thể có một ngày như vậy!

	Không nói đến Điền Cảnh bọn người như thế nào sợ hãi thán phục, mười cái hô hấp chi về sau, đạo thứ ba Thiên Lôi đúng hạn mà tới.

	Trương Ly cuồng tiếu nhất thanh, trực tiếp mở cái miệng to ra, đối hạ xuống thiên Lôi Mãnh lại chính là một ngụm, trong nháy mắt liền đem này đạo thứ ba Thiên Lôi trực tiếp nuốt xuống.

	Nhân chi nhục thân, chính là ngũ tạng lục phủ chờ nội tạng khí quan tối vì mảnh mai, muốn rèn luyện cũng là gian nan nhất.

	Trải qua hai đạo lôi đình tẩy lễ chi về sau, hắn ý tưởng đột phát, dùng này đạo thứ ba lôi đình, đến rèn luyện nội tạng.

	Cử động lần này mặc dù cực kỳ nguy hiểm, cũng cực kì mạo hiểm, nhưng chỉ cần thành công, mình tạng phủ chắc chắn trở nên cường đại trước nay chưa từng có.

	Đây là một tràng đánh bạc, tiền đặt cược chính là mình sinh mệnh.

	Nhưng Trương Ly cảm thấy, mình phần thắng rất lớn, bởi vì, trải qua Thần Ma chi khí cùng Thần Ma chi lực rèn luyện, lại tiếp nhận hai đạo Thiên Lôi tẩy lễ, mình tạng phủ đã cực kỳ cường đại, hẳn là có thể gánh vác được này đạo thứ ba Thiên Lôi.

	Chỉ là, thiên Lôi Cương vừa vào khẩu, Trương Ly liền hối hận, bởi vì tại này cuồng bạo Thiên Lôi phía dưới, ngũ tạng lục phủ của hắn trong nháy mắt liền bị trọng thương, tiên huyết không cần tiền đồng dạng phun tới.

	"Ha ha, xem ra vẫn là đánh giá quá cao mình . Bất quá, không quan hệ, chỉ cần không trực tiếp đem ta đánh chết là được rồi."

	Tay hắn trên Trữ Vật đại một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một bình đan dược, không chút do dự toàn bộ đầu nhập vào trong miệng.

	Đan này chính là chữa thương dùng Cực phẩm đan dược, chính là hắn hàng lâm phía trước cố ý chuẩn bị, vì chính là tại dùng Thiên Lôi luyện thể thời điểm, có thể mượn nhờ đan dược chi lực đến chữa thương.

	Lập tức, hắn một bên luyện hóa đan dược chữa thương, một bên dùng Thần Ma Cửu Biến công pháp dẫn dắt đến nuốt vào thể nội Thiên Lôi đến rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

	Điền Cảnh nhìn qua một màn trước mắt, đã cả kinh thoại đều cũng không nói ra được, một hồi lâu mới giống như nói một mình đồng dạng sững sờ nói.

	"Thiên Lôi, đây chính là Thiên Lôi a, dùng nhục thân kháng Thiên Lôi còn chưa tính. Lại còn nuốt sống Thiên Lôi! Ta vị sư tôn này, chính là là nhân vật bậc nào, vậy mà có thể có như thế hành động vĩ đại!"

	Mà bên cạnh hắn mười cái hộ vệ, từ lâu bị khiếp sợ thành ngây người con rối, há to miệng, ngay cả một câu đều cũng không nói ra được.

	Bởi vì hết thảy trước mắt, đã triệt để vượt qua tưởng tượng của bọn hắn! 