 Hai ba cái hô hấp chi về sau, Phương Xuân Thôi Thiết hai người liền đuổi tới Trương Ly ẩn núp cây đại thụ kia chỗ, thế nhưng là nơi nào còn có Trương Ly nửa điểm tung tích.

	"Hắn chạy không xa, tiếp tục đuổi!" Phương Xuân trầm giọng nói một câu, sau đó mang theo Thôi Thiết tiếp tục tiến lên đuổi theo.

	Chỉ là, hai người liên tục đuổi hơn trăm dặm, chẳng những không có phát hiện Trương Ly, trên đường liền ngay cả nửa điểm vết tích đều không có phát hiện.

	"Mụ nội nó, để tiểu tử kia trốn thoát!" Phương Xuân chửi ầm lên một câu, chỉ cảm thấy lần này là thua thiệt lớn, chẳng những không có đạt được món kia Linh khí, hoàn ngay cả mình Thượng phẩm Pháp khí đều cho hư hại.

	Lại mắng vài câu chi về sau, hai người rơi vào đường cùng đành phải tiếp tục tại này tây hoang bên trong tìm tòi, hảo hoàn thành sư phụ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

	Một bên khác, Trương Ly dĩ hàng lâm tiểu thuyết thế giới phương thức, thành công tránh thoát ba người kia truy sát, khi hắn lần nữa hồi phục ý thức thời điểm, phát hiện mình đã đi tới một tòa núi nhỏ phía trên.

	"Nơi này hẳn là « Đan Đạo Chí Tôn » thế giới." Hắn đánh giá chung quanh một chút, phát hiện không có một ai, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, liền yên tâm.

	"Bị một trận truy sát, rốt cục đạt được tây hoang địa phương quỷ quái kia bản đồ." Trương Ly cười ha ha một tiếng, lấy ra tự Phương Xuân nơi đó có được cái kia quyển trục, "Hiện tại liền để ta xem một chút, từ nơi nào rời đi tây hoang tương đối lộ gần."

	Triển khai quyển trục, vừa nhìn xuống, hắn lập tức chửi ầm lên.

	"Lừa đảo, lừa đảo, vậy mà cầm một bộ xuân cung đồ lai lừa gạt thuần chân hiền lành ta, quả thực là phát rồ, không thoả đáng người tử!"

	Trong tay hắn kia quyển sách, không phải cái gì địa đồ a, rõ ràng chính là một trương thật to xuân cung đồ.

	Bản vẽ này, đường cong cẩn thận, nhân vật sinh động, lại tư thế thiên kì bách quái, lấy Trương Ly duyệt lượt vô số đảo quốc phiến tử kinh nghiệm, trong đó có chút tư thế vậy mà thấy đều chưa thấy qua.

	"Ta muốn thứ này làm cái lông a!"

	Làm hơn hai mươi năm độc thân cẩu Trương Ly, mắng to một câu, sau đó thuận tay chấp nhận này bức xuân cung đồ cẩn thận thu nhập Trữ Vật đại trung.

	"Mặc dù không thể đạt được kỹ càng địa đồ, nhưng cũng may đã được đến Tây Vực Man Hoang cơ bản tin tức, cũng hiểu biết rời đi biện pháp cùng phương vị, cũng không tính thua lỗ. Mặt khác, còn được đến người kia Trữ Vật đại, đoán chừng cũng còn có thể có chút thu hoạch."

	Nghĩ đến đây, Trương Ly từ trong ngực lấy ra bành trang Trữ Vật đại, không tốn bao nhiêu thời gian cùng công phu liền đem nó mở ra.

	Chỉ gặp Trữ Vật đại trung có mấy món Pháp khí, đều là Trung phẩm Hạ phẩm, ngoài ra còn có chút tạp vật, cuối cùng thì là hơn một trăm mai Linh thạch.

	"Không sai không sai, lại có hơn trăm khối Linh thạch, chí ít có thể hóa giải một chút ta khô quắt hầu bao." Trương Ly cười vui vẻ cười.

	Phía trước Phong Chính Sơ lưu cho hắn Trữ Vật đại trung, tổng cộng chỉ có hơn hai mươi khối Linh thạch, nghĩ không ra lần này vậy mà liền được hơn trăm khối, có thể dùng túi bên eo của hắn trong nháy mắt trống rất nhiều.

	Đem Linh thạch, Pháp khí bằng vật hữu dụng chuyển dời đến mình Trữ Vật đại chi về sau, hắn lần nữa gọi ra Hồng Mông thiên thư đến, chuẩn bị nhìn một chút mình còn có nhiều ít nhân quả điểm.

	"Người kia sát ta bất thành, bị ta sưu hồn xoắn nát hồn phách, chắc hẳn nhân quả điểm hẳn là có không ít đi."

	Đương thời hắn vội vàng chạy trốn, nhất trực không có thời gian xem thật kỹ một chút, hiện tại rốt cục rảnh rỗi, tự nhiên phải hảo hảo tìm hiểu một chút, để về sau trù tính chung sử dụng.

	"A, làm sao mới 96 điểm? !" Trương Ly lập tức có chút thất vọng.

	"Ta nhớ được lần này hàng lâm phía trước, ta còn có nhân quả điểm 42 4 điểm, hàng lâm Đan Đạo Chí Tôn thế giới tốn hao 400 điểm, còn lại 2 4 điểm."

	"Nói như vậy, ta sưu hồn người kia, tịnh từ sau lai hai người trong đuổi giết đào thoát, tổng cộng đành phải 72 điểm nhân quả điểm?"

	"Xem ra này nhân quả điểm so ta tưởng tượng muốn khó được đến rất nhiều, về sau được dùng ít đi chút, đồng thời còn phải nghĩ biện pháp kiếm lấy càng nhiều nhân quả điểm mới được."

	Mang theo thất vọng thu hồi Hồng Mông thiên thư, Trương Ly đem ánh mắt nhìn về phía thế giới này, trong mắt một đạo quang mang hiện lên.

	"Căn cứ bị ta sưu hồn người kia nói, ta thân ở chi địa chính là Tây Vực Man Hoang, khoảng cách gần nhất Ngụy quốc đều có một hai vạn trong xa. Bằng vào ta Luyện Khí sáu tầng tu vi, dựa vào hai chân muốn đi ra ngoài thực sự quá tốn thời gian."

	"Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là, mau chóng đem tu vi tăng lên đến bảy tầng, như vậy liền có thể ngự khí phi hành, đủ để tiết kiệm mấy tháng thời gian đi đường."

	"Mà muốn tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện của mình, đem tu vi trong thời gian ngắn nhất tăng lên đến Luyện Khí bảy tầng, thế giới này chính là tốt nhất chi địa."

	"Chỉ cần lấy được món kia bảo vật, chớ nói chỉ là Luyện Khí bảy tầng, liền xem như Trúc Cơ, Kim Đan, ta cũng có thể trong thời gian ngắn nhất đạt tới."

	"Bởi vậy, món bảo vật này đối ta mà nói cực kỳ trọng yếu, việc quan hệ tương lai của ta, ngoại trừ ta bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ đạt được nó, coi như quyển sách này nhân vật chính cũng giống vậy!"

	Sau đó, dưới chân hắn khẽ động, giống như một trận gió đồng dạng hướng về dưới núi nhất tòa phường thị chạy như bay.

	Không bao lâu, hắn liền đã đi tới toà kia trong phường thị, chỉ gặp nơi đây người đi đường như dệt, đại bộ phận đều là tu sĩ, chỉ có cực thiểu số vì tu sĩ phục vụ phàm nhân tồn tại.

	Ngay tại Trương Ly cách đó không xa, đang có lưỡng cá hai mươi tuổi người trẻ tuổi đâm đầu đi tới, lại vừa đi vừa nói chuyện.

	"Chu huynh, lần này Ngũ Hoa môn mở rộng sơn môn, ngươi có chắc chắn hay không có thể được thu làm đệ tử?" Một người hỏi.

	"Ngũ Hoa môn dù sao cũng là ta Việt quốc lục đại tông môn một trong, mười năm mới mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử. Bởi vậy mỗi một lần mở sơn môn, toàn bộ Việt quốc Tán tu, tu tiên gia tộc tử đệ, cùng một chút phàm nhân, đều sẽ đến đây thử thời vận, trông cậy vào bị thu nhận môn tường."

	Kia Chu huynh nói lập tức thở dài, "Ai, ta này tư chất cũng chỉ tính toán, có thể hay không bị thu nhận, còn phải xem vận khí. Lưu huynh đệ, ngươi đây, có mấy phần chắc chắn?"

	"Ai, ta cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, có thể hay không nhập môn, phải xem vận khí như thế nào. . ." Một người khác cũng là thở dài một cái, không có niềm tin chắc chắn gì nói.

	Nói chuyện, hai người từ Trương Ly bên cạnh đi qua, dần dần đi xa.

	Trương Ly sờ lên cái cằm, "Nghe bọn hắn nói, Ngũ Hoa môn mười năm một lần chiêu thu đệ tử nhập môn khảo hạch sắp đến. Dạng này tính đến, Đan Đạo Chí Tôn kịch bản vừa mới bắt đầu, nhân vật chính còn không có nhập môn, tự nhiên cũng liền còn không có đạt được món kia bảo vật."

	"Dạng này thời cơ vừa vặn, thuận tiện ta lẫn vào Ngũ Hoa môn, sau đó thần không biết quỷ không hay lấy đi món kia bảo vật."

	Nghĩ tới đây, hắn tại trong phường thị đi dạo, thuận đường nghe ngóng một phen, biết được Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch vào khoảng sau năm ngày, tại sơn môn chỗ cử hành.

	Khi hắn biết được còn phải đợi thêm năm ngày, liền định tìm khách sạn ở lại. Ai ngờ này Ngũ Hoa môn mười năm một lần mở sơn môn chiêu thu đệ tử, đối với Việt quốc cấp thấp tu sĩ mà nói, thật sự là nhất cái cá chép vượt Long Môn thời cơ tốt nhất.

	Bởi vậy toàn bộ phường thị khắp nơi đều là đến đây tham gia nhập môn khảo hạch tu sĩ, chỗ nào còn có thể tìm tới chỗ ở.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lên đường tiến về Ngũ Hoa sơn sơn môn chỗ, chuẩn bị đến đó chấp nhận mấy ngày , chờ đến khảo hạch ngày đến.

	Ngũ Hoa sơn lên núi con đường có chút chật hẹp dốc đứng, đối với người bình thường mà nói, gian nan lại nguy hiểm. Nhưng đối với Trương Ly dạng này Luyện Khí tu sĩ mà nói, lại là như giẫm trên đất bằng.

	Dưới chân hắn không ngừng, không vội không chậm, dần dần tới gần đỉnh núi, trước phương, lúc này cũng xuất hiện một bóng người, bước chân chậm chạp, đi lại duy gian, mỗi một bước đi ra đều là dùng cả tay chân.

	Đây là một phàm nhân, xác thực nói là một người tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, thân mang vải thô lam váy, cước tiếp theo song rách rưới giày vải, hình dạng phổ thông, nhưng trên mặt lại tràn đầy kiên nghị.

	"Mặc đồ này, rất là quen thuộc a, mà lại tuổi tác cũng đối thượng, tám chín phần mười chính là bộ này thư nhân vật chính Hà Thu."

	(Trương công công bị người dùng một bộ xuân cung đồ lừa gạt, các vị đạo hữu không đến kiểm nhận tàng cùng đề cử, an ủi một chút hắn? ) 