 Trương Ly Cực phẩm Tử Vân đan vừa xuất hiện, lập tức tựu đưa tới ở đây cơ hồ hết thảy tu sĩ Kim Đan chú ý.

	Trong lúc nhất thời, vô số đạo thần thức hướng hắn liên hệ đi qua, nhao nhao biểu thị muốn đổi lấy cái này bình linh đan.

	Chỉ là làm sao, bọn hắn cho ra đổi lấy chi vật, nhiều nhất chỉ là chút luyện chế Linh khí vật liệu, lấy Trương Ly trước mắt ánh mắt, sao lại để ý vật như vậy, rơi vào đường cùng chỉ có thể từng cái cự tuyệt.

	"Vị đạo hữu này, bản nhân khối kia Bách Luyện Tinh thiết, đủ để luyện chế ra Cực phẩm Linh khí đến, không biết đến âu ý như thế nào?" Lần này Giao Dịch hội người chủ trì Mã Tu Phúc không có lựa chọn truyền âm, mà là trực tiếp mở miệng hỏi.

	Hắn hiện tại đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng lại gặp được bình cảnh, nhất trực không cách nào đột phá đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, bởi vậy thấy một lần cái này Cực phẩm Tử Vân đan liền mừng rỡ như điên, cho nên trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

	"Trương mỗ linh đan này cực vi trân quý, đối với đột phá cảnh giới có được kỳ hiệu, đạo hữu Bách Luyện Tinh thiết mặc dù trân quý, nhưng so với Linh đan đến vẫn còn không đủ. Đạo hữu nếu là có thể xuất ra chút luyện chế Pháp bảo vật liệu đến, cái kia ngược lại là có thể tiến hành trao đổi." Trương Ly bình tĩnh trả lời.

	Nghe nói như thế, Mã Tu Phúc minh bạch, muốn dùng Bách Luyện Tinh thiết đổi lấy Linh đan là căn bản không thể nào, nhất định phải dốc hết vốn liếng mới được.

	Luyện chế Pháp bảo vật liệu hắn tự nhiên cũng có, chỉ là lại có phần không nỡ lấy ra, chỉ vì tài liệu này, chính là hắn nhiều năm phía trước cửu tử nhất sinh phía dưới tài ngẫu nhiên đoạt được, nhất trực giữ lại chuẩn bị đợi mình hóa Anh về sau dùng để luyện chế Pháp bảo sở dụng.

	"Mã mỗ nguyện ý lên Bách Luyện Tinh thiết trên cơ sở, lại thêm mười vạn Linh thạch, không biết đạo hữu ý như thế nào?" Mã Tu Phúc lần nữa mở miệng nói.

	Mình kia Bách Luyện Tinh thiết, giá trị mười vạn Linh thạch, hiện tại lại lại thêm mười vạn, trọn vẹn hai mươi vạn Linh thạch, tại hắn nghĩ đến, nên đủ để đổi lấy đến kia nhất bình linh đan.

	Chỉ là, hắn nhất định thất vọng, bởi vì Trương Ly trực tiếp lắc đầu nói: "Linh thạch bản nhân không thiếu, Linh khí cũng nhiều đến là, hiện tại chỉ muốn đổi lấy một chút luyện chế Pháp bảo vật liệu."

	Mã Tu Phúc trong lòng lập tức trở nên cực vi rối rắm, một bên là mình tồn tại nhiều năm, chuẩn bị tương lai luyện chế Pháp bảo tài liệu quý hiếm, một bên là gần ngay trước mắt bình cảnh, nhường hắn trong lúc nhất thời có phần khó mà quyết tuyệt.

	"Luyện chế Pháp bảo vật liệu, về sau nếu ta có thể hóa Anh, tự nhiên có thể trọng đổi đi tìm. Trước mắt trọng yếu nhất chính là vẫn là mau chóng đột phá bình cảnh, đạt tới Kim Đan cảnh giới viên mãn, nếu là ngay cả Kim Đan cảnh giới viên mãn đều không đến được, kia Nguyên Anh càng là hoa trong gương, trăng trong nước." Suy tư liên tục về sau, Mã Tu Phúc cắn răng một cái, rốt cục làm xuống quyết định.

	Luyện chế Pháp bảo vật liệu tuy tốt, nhưng cũng phải mình hóa Anh về sau mới có thể sử dụng, bây giờ vẫn là đột phá trước mắt bình cảnh càng trọng yếu hơn.

	"Mã mỗ nơi này xác thực còn có nhất khối luyện chế Pháp bảo vật liệu." Mã Tu Phúc nói, tại trữ vật giới chỉ bên trong quốc một vòng, trong tay lập tức xuất hiện nhất khối xích hồng sắc khối sắt.

	"Vật này tên là Xích Diễm Huyền thiết, chính là ta nhiều năm trước ngẫu nhiên đoạt được, nếu dùng đến Luyện khí, đủ để luyện chế ra Pháp bảo cấp độ bảo vật đến a, không biết đạo hữu khả nguyện trao đổi?"

	Trương Ly xem xét khối này Xích Diễm Huyền thiết, ánh mắt lập tức sáng lên, "Quả nhiên là một kiện bảo vật khó được, có thể dùng đến luyện chế Hỏa thuộc tính Pháp bảo. Tốt, đổi."

	Mã Tu Phúc nghe nói, lập tức thở ra một cái, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một cỗ cảm giác đau lòng đến, mình trân tàng nhiều năm bảo vật, liền muốn cách mình mà đi. Bất quá vừa nghĩ tới sắp có thể đột phá trước mắt bình cảnh, tâm tình của hắn lại khá hơn.

	Đứng đắn hai người chuẩn bị tiến hành trao đổi thời điểm, một thanh âm đột nhiên ở bên tai vang lên.

	"Chậm đã!"

	Mã Tu Phúc quay đầu hướng về thanh âm đến chỗ nhìn lại, chỉ nhìn thấy âm thanh chính là một cái thân mặc Lam Thường thanh niên nam tử.

	"Nguyên lai là Sở đạo hữu, không biết Sở đạo hữu gọi lại Mã mỗ, có chuyện gì?"

	Kia họ Sở nam tử cười ha hả nói ra: "Mã đạo hữu khối kia Xích Diễm Huyền thiết, chính là ít có Hỏa thuộc tính bảo vật, Sở mỗ cũng có chút thích, hi vọng Mã đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích."

	Mã Tu Phúc lập tức cười nói: "Nếu là đạo hữu có thể xuất ra có thể trợ ta đột phá bình cảnh Linh đan đến, vậy cũng không phải là không thể cân nhắc."

	Họ Sở nam tử lấy ra một bình Đan dược đến, nói: "Đây là La Linh đan, các vị đạo hữu nên đều không xa lạ gì, chính là chúng ta Vô Định hải tu sĩ Kim Đan dùng để tăng tiến tiếp tục vì Linh đan. Ta linh đan này, chính là Thượng phẩm, nên cũng có thể trợ đạo hữu đột phá bình cảnh."

	Mã Tu Phúc lắc đầu nói: "Thượng phẩm La Linh đan, Mã mỗ sớm đã dùng qua rất nhiều, nếu là có thể đột phá, cũng sẽ không hiện tại trả kẹt tại bình cảnh, không cách nào tiến nhập Kim Đan cảnh giới viên mãn."

	Họ Sở nam tử nghe xong, sắc mặt hơi có chút khó coi, rõ ràng chính mình cái này Thượng phẩm La Linh đan là khó mà đả động đối phương.

	Kia Xích Diễm Huyền thiết, chính là cực vi hiếm thấy trân quý Hỏa thuộc tính vật liệu, vừa vặn có thể dùng đến luyện chế mình Hỏa thuộc tính Phi kiếm, làm mình khoảng cách gom góp Ngũ Hành Pháp bảo càng gần một bước, bởi vậy vô luận như thế nào cũng không thể bỏ lỡ.

	Con ngươi đảo một vòng, hắn lập tức kế thượng tâm đầu, cười ha hả nói ra: "Đã cái này Thượng phẩm La Linh đan đối với đạo hữu vô dụng, quên đi, chỉ là Sở mỗ phải nhắc nhở đạo hữu một câu, kia cái gì Cực phẩm Tử Vân đan, chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua, chỉ sợ là nói ngoa lừa gạt, đạo hữu nhưng chớ có dễ tin a."

	Hắn lời này rõ ràng bây giờ nói Trương Ly Linh đan chính là hàng giả, cái này khiến Trương Ly sắc mặt chính là trở nên âm trầm xuống.

	"Ha ha, đạo hữu chưa từng nghe qua Tử Vân đan chi danh, đó là bởi vì đạo hữu quá mức cô lậu quả văn mà thôi. Thiên hạ Linh đan đông đảo, đạo hữu chưa từng nghe qua, chính là hàng giả, không biết còn tưởng rằng đạo hữu là vị nào Đan đạo Tông sư đâu." Trương Ly cười lạnh nói.

	Cái này Tử Vân đan xác thực cũng không phải là hiện tại trong tu tiên giới thường dùng Kim Đan kỳ Đan dược, mà là Trương Ly căn cứ Tử La đan thư luyện chế ra tới thượng cổ Linh đan.

	Viên thuốc này lực cường đại, Trương Ly thế nhưng là tự mình dùng qua được, so với Tu Tiên giới hiện hành La Linh đan, mạnh căn bản không phải một chút điểm.

	Nghe được Trương Ly trong giọng nói ý trào phúng, họ Sở nam tử ánh mắt băng lãnh nhìn qua Trương Ly, nói: "Hừ, đã đạo hữu cảm thấy Sở mỗ cô lậu quả văn, vậy liền mời đạo hữu đưa ngươi cái này Cực phẩm Linh đan lấy ra nhường các vị đạo hữu nhìn xem."Nói, khinh miệt nhìn một cái Trương Ly, " có dám hay không?"

	Kia Mã Tu Phúc nghe được người này lời nói, trong lòng cũng không khỏi có phần nói thầm, sợ thực bị Trương Ly lừa gạt, thế là cười ha hả đối Trương Ly nói: "Vị đạo hữu này nói cũng không phải không có lý, đạo hữu Linh đan dù sao chúng ta đều chưa từng nghe qua, còn xin đạo hữu tướng lĩnh đạo lấy ra nhìn qua, là có hay không có đạo hữu lời nói công hiệu, xem xét liền biết."

	Cùng lúc đó, tham gia Giao Dịch hội tu sĩ khác cũng nhao nhao mở miệng, "Chính là, liền mời vị đạo hữu này đem linh đan này lấy ra, để cho chúng ta cũng mở mang tầm mắt."

	Nghe đám người mồm năm miệng mười chất vấn, Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh đến, "Đã các vị đạo hữu có hứng thú, kia Trương mỗ liền đem nó lấy ra, mời các vị đạo hữu đánh giá một hai."

	Nói, rút lên bình ngọc cái nắp, nhẹ tay nhẹ vung lên, một viên Đan dược từ trong bình ngọc chậm rãi bay ra.

	Đan dược hiển tử sắc, bốn đạo đan văn giống như tứ đầu Giao long chiếm cứ trên đó, màu tím nhạt Đan khí quanh quẩn, thoáng như tiên đan. 