 Cửu Ly tranh chữ phường hậu viện.

	Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh tọa tại hậu viện bàn đá bên cạnh, nhìn qua một bên cửa sương phòng cửa sổ đóng chặt, nhưng trong tai lại năng lực nghe được quen thuộc từ khúc không ngừng ở bên tai tiếng vọng.

	Hôm nay đã là ngày thứ ba, cũng là Pháp Hải cho các nàng cuối cùng rời đi kỳ hạn.

	Vì nhiều tại thành phố này trung lưu lại một đoạn thời gian, tốt đem đã từng ân tình trả, Bạch Tố Trinh liền tới đến nơi này, tiếp nhận Trương Ly che chở.

	Nghĩ đến, lấy Pháp Hải tu vi tất nhiên có thể phát hiện mình hai người cũng chưa rời đi, cũng có thể rất dễ dàng tìm tới nơi này tới.

	Vị này thần bí Trương đạo hữu hẳn là có thể che chở trợ mình hai người, Bạch Tố Trinh trong lòng mười phần vững tin. Tuy nhiên không rõ ràng Trương Ly rốt cuộc là ai, tu vi như thế nào, nhưng hắn nhất trực biểu hiện ra thần bí cùng cường đại, vẫn là cho nàng sung túc lòng tin.

	Pháp Hải thần thông mạnh hơn, tất nhiên thì cũng không phải là vị này Trương đạo hữu đối thủ!

	Cửu Ly tranh chữ phường trung, tiểu Thanh chờ mười phần nhàm chán, liền đi ra viện tử, đến trước mặt trong tiệm đi tìm Đằng Triết nói chuyện đi.

	Nàng đối với cái này cường đại yêu tộc, trong truyền thuyết thượng cổ Thần thú hậu duệ mười phần có hứng thú.

	Rất nhanh, trước mặt trong cửa hàng, liền truyền ra tiểu Thanh cùng Đằng Triết hai người đàm tiếu thanh âm.

	Mà Bạch Tố Trinh, vẫn như cũ tọa tại bên cạnh cái bàn đá, nghe cái này đầu quen thuộc từ khúc.

	Nghe, nghe, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

	Vì cái gì cơ hồ mỗi một lần lại tới đây, Trương Ly đều tại khảy cùng một đầu khúc đàn?

	Vì sao mỗi một lần đàn tấu khúc đàn thời điểm, hắn đều muốn trốn ở bên cạnh trong sương phòng?

	Mang theo cái này một tia nghi hoặc, nàng liền nhớ tới, trước đây không lâu tiểu Thanh xâm nhập nơi này, cùng Đằng Triết phát sinh xung đột, Trương Ly chỉ có thể từ trong phòng ra.

	Mà khi đó, nàng nhìn thấy trong phòng nằm một cái thân mặc bạch y nữ tử, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng nữ tử này lại cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Bởi vì cái này nữ tử quá đẹp, đẹp đến mức không giống thế gian chi nhân. Bạch Tố Trinh tự hỏi dáng dấp cũng coi như đẹp, nhưng cùng nữ tử này so sánh, vẫn không khỏi được từ tàm hình uế.

	Nữ tử kia vẻ đẹp, không là bình thường đẹp, mà tựa như là trong ngủ mê tiên tử, cho dù đi ngủ cũng vẫn như cũ đẹp nhường nhân kinh tâm động phách.

	Càng nghĩ, suy nghĩ càng nhiều, Bạch Tố Trinh đối với Trương Ly, đối với nữ tử kia, cũng liền càng phát tò mò, có lòng muốn muốn chờ Trương Ly sau khi ra ngoài hỏi thăm một phen, nhưng lại có trù trừ, không biết đến lúc đó nên mở miệng như thế nào.

	Tại dạng này trong suy nghĩ, thời gian chầm chậm trôi qua.

	Du khách như dệt Tây Hồ bên bờ, một cái lão hòa thượng chân đạp giày cỏ, tay phải xử lấy một cây thiền trượng, tay trái nâng một cái kim bát, ngay tại đi từ từ tới.

	Không bao lâu, hắn đứng tại Cửu Ly tranh chữ phường ngoài cửa, chắp tay trước ngực.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, vì sao không nghe lão nạp chi ngôn, còn tại nơi đây lưu lại?"

	Nghe được thanh âm này, tiểu Thanh lập tức quay đầu đi, hận hận nhìn qua lão hòa thượng, "Pháp Hải, ngươi quả nhiên tới, chúng ta đã đợi chờ ngươi lập tức!"

	Pháp Hải bình tĩnh nói ra: "Thí chủ phía trước thụ lão nạp một trượng, nguyên nghĩ đến coi như không chết chỉ sợ cũng trọng thương khó lên, nghĩ không ra bây giờ lại nhìn không ra nửa điểm thương thế tới. Lão nạp trong lòng rốt cục yên lòng, không cần lo lắng sát sinh!"

	Tiểu Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, "Dối trá lão lừa trọc, kém chút đánh chết ta người là ngươi, bây giờ còn ở nơi này trang từ bi, thật là khiến người ta buồn nôn!"

	Pháp Hải khẽ cười nói: "Quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn, Phật môn từ bi, ngươi lại như thế nào năng lực hiểu."

	Phi, tiểu Thanh cũng nói nói chuyện, trở về một miếng nước bọt.

	Pháp Hải cũng không tức giận, "Thí chủ, hôm nay là cuối cùng một ngày, còn thí chủ y theo ngày đó ước định rời đi, nếu không tựu đừng trách lão nạp không khách khí."

	Tiểu Thanh không có phản ứng hắn, chỉ là quay đầu nhìn về một bên Đằng Triết, "Đằng đại ca, chủ nhân nhà ngươi lúc nào ra a, lão hòa thượng này đều đánh tới cửa nhà."

	Đằng Triết cười nói: "Đoán chừng còn có một hội, không nghĩ tới lão hòa thượng này tới sớm như vậy."

	Tiểu Thanh lập tức có phần gấp, "Vậy làm sao bây giờ, chủ nhân nhà ngươi không ra, chúng ta có thể ngăn cản không ở cái này lão lừa trọc."

	Đằng Triết cười nói: "Chớ có lo lắng, liền để ta đi gặp một biết cái này vị đại sư."

	"Ngươi. . . Được sao?" Tiểu Thanh có phần hoài nghi đánh giá đến hắn đến, tuy nhiên phía trước gặp qua Đằng Triết nửa cái chân thân, mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng lại chưa hẳn có thể là Pháp Hải đối thủ.

	"Thử một chút đi, vừa vặn ta có lẽ nhiều năm không cùng nhân giao thủ qua, bây giờ vừa vặn có thể hoạt động hoạt động xương ống chân, đồng thời cũng có thể kéo dài một chút thời gian , chờ lấy chủ nhân ra." Đằng Triết thản nhiên nói.

	Dứt lời, hắn từng bước một đi ra tranh chữ trải, đi tới lối vào cửa hàng, đối Pháp Hải cười nói: "Lão hòa thượng, nghe nói ngươi thần thông đắc , có thể hay không cùng ta đọ sức một phen?"

	Pháp Hải tại Đằng Triết đến gần chi hậu, đột nhiên nhíu mày, "Long tộc khí tức? Ngươi là nhà ai Long Vương tử tôn?"

	Đằng Triết đối với Pháp Hải đem mình ngộ nhận là Long tộc sự tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, năm đó hắn tại Hóa Long trì trung thôn phệ không ít Hóa Long thủy, ngưng kết Nguyên Anh chi hậu lại dựa vào Trương Ly ban cho Long Tủy cấp tốc đạt đến Nguyên Anh cảnh giới viên mãn.

	Tuy nhiên bởi vì Đằng xà huyết mạch nguyên do, cũng chưa hóa thành Long tộc, nhưng trên thân lại lưu lại nồng đậm Long tộc khí tức, bây giờ bị nhận lầm là Long tộc, cũng không có gì kỳ quái.

	"Lão hòa thượng, bản tọa cũng không phải cái gì Long tộc, ngươi chớ có nói lung tung."

	Dứt lời, Đằng Triết thân thể nhoáng một cái, toàn bộ thân hình cấp tốc bành trướng lên, đầu lâu biến thành đầu rắn, tứ chi rút vào trong thân thể, trên lưng chậm rãi mọc ra một đôi cánh khổng lồ.

	Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền biến thành nguyên hình, một đầu chừng dài trăm trượng to lớn Đằng xà.

	Theo hắn hóa thành nguyên hình, Pháp Hải sắc mặt trở nên trịnh trọng lên, càng không ngừng lui về phía sau, chậm rãi lui đi Tây Hồ phía trên, chân đạp Tây Hồ chi thủy.

	Mà bên Tây Hồ như nước thủy triều du khách, gặp được Đằng Triết này tấm kinh khủng bộ dáng, từng cái dọa đến vong hồn ứa ra, kêu to yêu quái yêu quái hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Bất quá một lát, nguyên bản náo nhiệt bên Tây Hồ, tự nhiên một mảnh hỗn độn, không có một ai.

	"Nghĩ không ra Lâm An thành trung, lại còn ẩn giấu đi ngươi dạng này Đại yêu, cũng tốt, hôm nay lão nạp tựu giam giữ ngươi, trấn áp tại Lôi Phong tháp phía dưới, còn nhân gian một cái thái bình!" Pháp Hải hai mắt trừng một cái, trên thân lập tức dâng lên một cỗ doạ người khí thế, trong tay thiền trượng đột nhiên hướng về Đằng Triết đánh tới.

	"Muốn trấn áp ta, vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia. Hôm nay, vừa vặn bắt ngươi tới thử nhất thí ta bây giờ thực lực như thế nào!" Đằng Triết cười lớn một tiếng, đuôi rắn khổng lồ hảo hảo nâng lên, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về đánh tới Pháp Hải đập tới.

	Hắn từ khi theo Trương Ly giáng lâm thế giới này, nhất trực tựu trông coi tranh chữ trải, giống như thế gian chưởng quỹ, tuy nhiên tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng đối với thực lực của mình từ đầu đến cuối khuyết thiếu một cái thực tế nhận biết.

	Bây giờ gặp được Pháp Hải cái này lão hòa thượng, không khỏi nóng lòng không đợi được, muốn coi hắn làm bia ngắm của mình, thử một lần thần thông của mình cùng thủ đoạn. 