 Nhìn qua thoát đi mật thất Lăng Phong Lão tổ, Trương Ly trong lòng rốt cục thật dài thở dài một hơi.

	Kỳ thật vừa mới kia quyền thứ ba, hắn cũng chưa xuất ra toàn lực đến, nếu không lấy Lăng Phong Lão tổ kia suy nhược nhục thân, bị mình toàn lực một quyền đánh trúng, tuyệt đối xương ống chân vỡ vụn mà chết.

	"Cái này Lăng Phong Lão tổ dù sao cũng là mình sáng tạo nhân vật chính, có thể tha hắn một mạng tựu tha cho hắn một mạng đi. Chịu ta kia có chỗ giữ lại một quyền, hắn tuyệt đối bản thân bị trọng thương, cũng không còn có thể ảnh hưởng hành động của ta."

	Đối với mình dưới ngòi bút nhân vật chính, Trương Ly vẫn là rất có tình cảm, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn thật tự mình ra tay đem nó đánh giết.

	Có thể đem trọng thương đánh lui, đã đạt tới hắn mục đích.

	Cùng lúc đó, hắn đối với một trận chiến này, trong lòng cũng có phần may mắn.

	Cái này Lăng Phong Lão tổ tính toán ra, là hắn gặp thượng Kim Đan kỳ tu sĩ trung có thể xưng tối cường nhất cái.

	Chẳng những có được trấn thiên linh cái này chân chính Pháp bảo, mà lại bởi vì là Nguyên Anh lão quái đoạt xá, kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với đạo pháp Linh khí thao túng, cũng không phải tu sĩ Kim Đan có khả năng so sánh.

	Bởi vậy một trận chiến này mặc dù thời gian không dài, nhưng là Trương Ly thành tựu Kim Đan về sau gian nan nhất một trận chiến.

	Nếu không phải hắn tu luyện có Thần Ma Cửu Biến môn thần công này, nhục thân cực kỳ cường hãn, tại trấn thiên linh lần thứ nhất rung vang thời điểm, không chết cũng muốn trọng thương, trở thành  thịt cá trên thớt gỗ mặc người chém giết.

	"Coi như ta là tác giả, cũng không có khả năng chưởng khống hết thảy, đối với cái này thế giới chân thật, cũng không có khả năng toàn trí toàn năng, bởi vậy về sau cần phải càng cẩn thận e dè hơn, nếu không không cẩn thận tử tại tiểu thuyết thế giới trung, kia thật là mất hết thiên hạ tác giả thể diện."

	Âm thầm cảnh tỉnh một phen về sau, Trương Ly quay đầu đi, nhìn phía một mặt kinh ngạc Hồng Loan.

	Nàng này thấy Trương Ly nhìn sang, trên mặt mang theo vẻ mặt kinh ngạc trong nháy mắt thu hồi, đóng lại một bộ vẻ mặt tươi cười bộ dáng tới.

	"Đạo hữu coi là thật hảo thủ đoạn, bất quá Kim Đan sơ kỳ, vậy mà kém chút đã đem một vị Kim Đan viên mãn tu sĩ diệt sát. Này sự như lan truyền ra ngoài, tuyệt đối có thể làm đạo hữu thanh danh đại chấn."

	"Thanh danh không thanh danh, bản nhân tịnh không để ý." Trương Ly cười nhạt một tiếng, nói tiếp, "Ta chỉ để ý, Đa Bảo đạo nhân chí bảo Đa Bảo các, đến tột cùng nên như thế nào mới có thể có đến."

	"Ha ha, Hồng Loan phía trước đã nói qua, muốn phá vỡ phong ấn đạt được Đa Bảo các, chỉ có nhất cái biện pháp, chính là nhóm lửa cái này thứ mười ngọn thanh đăng. Chỉ cần thập ngọn thanh đăng toàn bộ nhóm lửa, phong ấn lập phá, Đa Bảo các tự nhiên chính là đạo hữu vật trong bàn tay." Hồng Loan cười ha hả nói.

	Nàng hiện tại đả chú ý, như trước vẫn là nhường người thay hắn nhóm lửa thanh đăng, lấy phá vỡ phong ấn . Còn thay hắn nhóm lửa thanh đăng người, là Lăng Phong Lão tổ vẫn là Trương Ly, nàng tịnh không để ý, nàng chỉ để ý mục đích của mình có thể hay không đạt tới.

	Bởi vậy, Lăng Phong Lão tổ mới vừa vặn bị đánh chạy, nàng liền không chút do dự đem đối tượng hợp tác đổi thành Trương Ly, lại không chút nào bởi vì vừa mới đúng là mình sai sử Lăng Phong Lão tổ tập sát Trương Ly, mà có chút xấu hổ.

	"Đạo hữu tốc độ trở mặt này ngược lại thật sự là là khá nhanh, Trương mỗ thật sự là xa xa không kịp." Trương Ly cười nói.

	"Đạo hữu quá khen. Chúng ta tu sĩ, từ bước trên tiên đạo bắt đầu, chính là đấu với trời, đấu với người, cùng mình đấu, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, chỉ là mặt mũi lại tính là cái gì." Hồng Loan cười lại hỏi.

	"Đề nghị của ta, đạo hữu nghĩ như thế nào, khả nguyện nhóm lửa thanh đăng, trở thành cái này Đa Bảo các chủ nhân mới?"

	Nàng mặc dù trong miệng hỏi đến, nhưng nàng nhưng trong lòng chắc chắn, Trương Ly nhất định sẽ đáp ứng. Bởi vì trong truyền thuyết khả luyện chế bất luận cái gì bảo vật Đa Bảo các, thiên hạ không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể kháng cự sự cám dỗ của nó.

	Nàng không thể, nàng tin tưởng Trương Ly cũng tương tự không thể.

	Quả nhiên, sau một lát nàng liền nghe Trương Ly gật đầu nói: "Đa Bảo các chính là Thiên Địa chí bảo, Trương mỗ tự nhiên hi vọng có thể đạt được."

	Ngay tại Hồng Loan cho là mình mục đích sắp đạt tới thời điểm, lại nghe Trương Ly lời nói xoay chuyển.

	"Nhưng, đạo hữu lại nói sai một cái khác điểm, hoặc là cố ý nói sai, giải trừ phong ấn biện pháp cũng không phải là chỉ có một loại, còn có cái khác càng thêm đơn giản mau lẹ phương thức đến phá vỡ phong ấn." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Đạo hữu chớ có nói đùa, nếu là có thể có cái khác càng giản tiện phương thức, ta sớm đã dùng, làm gì vô ích mấy ngàn năm thời gian đến bày ra cái này thanh đăng đại trận." Hồng Loan khẽ cười nói.

	"Đạo hữu sở dĩ không làm như vậy, chính là bởi vì cái này biện pháp ngươi là quyết sẽ không chọn." Trương Ly ha ha cười nói, "Chỉ cần đem bị phong ấn trấn áp chi nhân diệt sát, cái này phong ấn tự nhiên cũng liền giải khai. Ta nói đúng không, Đa Bảo đạo nhân tiền bối."

	"Đa Bảo đạo nhân?" Hồng Loan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, "Đa Bảo đạo nhân không phải cũng sớm đã vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong sao, đạo hữu sẽ không phải hồ đồ rồi đi."

	"Đa Bảo đạo nhân chính là mấy ngàn năm phía trước nhân vật, hiện tại Tu Tiên giới tu sĩ cơ hồ không người gặp qua. Bởi vậy thế nhân nghe nói Đa Bảo đạo nhân chi danh, nhiều cho là nàng là nhất người nam tử, thế nhưng lại lại có ai sẽ nghĩ tới, vị này uy danh hiển hách cao nhân, lại là một vị nữ tử đâu?" Trương Ly ý vị thâm trường nhìn qua Hồng Loan đạo.

	"Đạo hữu đến tột cùng đang nói cái gì, xin thứ cho Hồng Loan nghe không hiểu." Hồng Loan sắc mặt có chút khó coi ngụy biện nói.

	"Nghe không hiểu? Kia không quan hệ, Trương mỗ chậm rãi giải thích cấp đạo hữu nghe." Trương Ly cực vi kiên nhẫn nói.

	"Năm đó, Đa Bảo đạo nhân đạt được một kiện chí bảo, nàng đem nó xưng là Đa Bảo các, cũng ỷ vào món chí bảo này, từng bước một đi tới toàn bộ Tu Tiên giới đỉnh phong, khoảng cách phi thăng tiên giới cũng chỉ có cách xa một bước."

	"Nhưng, ngay tại nàng độ thiên kiếp thời điểm, địch nhân đột nhiên nổi lên, đánh vào hắn động phủ vị trí bí cảnh bên trong. Đa Bảo đạo nhân nhục thân sụp đổ mà chết, những địch nhân kia vốn định tính cả hồn phách của nàng cùng nhau diệt sát."

	"Nhưng không làm gì được luận sử xuất loại thủ đoạn nào, từ đầu đến cuối không cách nào đem nó hồn phách tiêu diệt, rơi vào đường cùng, đám người liên thủ, đem nó hồn phách trấn áp tại trong động phủ. Hi vọng thông qua phương thức như vậy đến một chút xíu đem nó Thần Hồn ma diệt."

	Nói đến đây. Trương Ly cười hỏi: "Ta nói đúng không, Đa Bảo tiền bối?"

	Lúc này Hồng Loan, sớm đã sắc mặt âm trầm vô cùng, "Nghĩ không ra đã qua mấy ngàn năm, lại còn có người nhớ kỹ bản tọa chuyện cũ, thật là làm cho bản tọa ngạc nhiên. Chỉ là, còn xin đạo hữu cáo tri một hai, ngươi đến tột cùng là như thế nào biết đây hết thảy?"

	Không sai, nàng, Hồng Loan, chính là vị kia trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân.

	Phía trước lời nói mình là Đa Bảo đạo nhân đạo lữ, bởi vì trộm cắp chí bảo bị Đa Bảo đạo nhân trấn áp ở chỗ này, thuần túy nói đúng là lừa gạt Lăng Phong Lão tổ.

	Trương Ly thân là bộ tiểu thuyết này tác giả, đối với kịch bản cùng Đa Bảo đạo nhân nhất thanh nhị sở, từ nàng mới mở miệng, liền biết người này lời nói không có một chữ là thật.

	Bây giờ, Lăng Phong Lão tổ đã bỏ chạy, Trương Ly tự nhiên không hứng thú lại bồi người này chơi tiếp tục, trực tiếp đã đem nàng nội tình cấp xốc ra.

	"Tiền bối hết thảy, giấu giếm được cái khác người, nhưng không giấu giếm được ta." Trương Ly đương nhiên sẽ không đem đây là nhất cái tiểu thuyết thế giới, mà mình là tiểu thuyết tác giả sự nói ra, chỉ có thể cười ha hả đạo.

	"Cái kia đạo hữu chuẩn bị xử trí như thế nào ta?" Đa Bảo đạo nhân nhìn chằm chằm Trương Ly hỏi.

	"Xử trí như thế nào? Tự nhiên là mời đạo hữu sớm đăng cơ vui, miễn cho tiếp tục ở đây chịu khổ." Trương Ly vừa cười vừa nói, tựa như nói không phải giết nhân chi sự, mà là tại thực tình thay đối phương cân nhắc. 