 Hà Thu lúc này ngay tại dốc đứng trên sơn đạo chật vật leo lên, mồ hôi giọt giọt rơi xuống, hai tay cũng đã ở leo lên bên trong mài ra từng đạo vết máu.

	Nhưng, trên mặt của hắn tràn đầy kiên nghị, cũng không nhân đường núi dốc đứng mà e ngại, cũng không nhân thân thể thống khổ mà lùi bước.

	"Chỉ cần có thể leo lên này đường núi, đến Ngũ Hoa tông sơn môn, ta liền có thể tham gia tông này nhập môn khảo hạch, đến lúc đó liền có khả năng trở thành tiên môn đệ tử, cho nên, ta không thể từ bỏ!"

	Mang theo thẳng tiến không lùi kiên định, hắn tiếp tục tại này trên sơn đạo leo lên, thời gian không biết quá khứ bao lâu, rốt cục, đỉnh núi ngay trước mắt.

	Ngay tại trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, đồng thời, nương theo lấy nhất cái tức giận thanh âm.

	"Tránh ra, chó ngoan không cản đường."

	Hà Thu nghe nói như thế, trong lòng nộ khí bay vọt, đang muốn trở lại nhìn xem đến tột cùng là ai, vậy mà nói chuyện vô lễ như thế.

	Chỉ là, thân thể vừa mới chuyển đến một nửa, liền gặp nhất cái cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm, khuôn mặt kiệt ngạo thiếu niên đã bước nhanh đi tới bên cạnh mình.

	Hà Thu chỉ cảm thấy vai trái bị trùng điệp va vào một phát, vốn là nhân leo lên hồi lâu mà có chút hư nhược thân thể lập tức đứng không vững, cước tiếp theo trượt liền hướng về dưới sơn đạo lăn xuống dưới.

	A! Hà Thu lập tức phát ra nhất thanh sợ hãi tiếng gào.

	Phải biết này đường núi như thế dốc đứng, người một khi lăn xuống đi, sợ rằng sẽ trực tiếp lăn đến chân núi.

	Mình bất quá một phàm nhân , chờ rơi xuống chân núi lúc, chỉ sợ sớm đã rơi tan xương nát thịt.

	Tại trên sơn đạo lộn vài vòng, rơi Hà Thu là choáng đầu hoa mắt, toàn thân kịch liệt đau nhức.

	Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên đưa ra ngoài, bắt lại lăn xuống bên trong Hà Thu.

	Hà Thu ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bắt lấy mình chính là nhất cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, hình dạng phổ thông, chính đối mình mỉm cười.

	"Hô hô, tạ ơn, tạ ơn vị đại ca kia ân cứu mạng, nếu không ta lần này nhất định là muốn té chết." Hà Thu thở sâu thở ra một hơi, đè xuống nhân hoảng sợ mà cuồng loạn không chỉ trái tim, đối người kia nói cám ơn.

	"Không sao, tiện tay mà thôi mà thôi." Thanh niên kia vừa cười vừa nói.

	"Ta gọi Hà Thu, không biết đại ca tôn tính đại danh?" Hà Thu tự giới thiệu sau hỏi.

	"Trương Ly." Thì thanh niên từ tốn nói.

	Kỳ thật hắn tại leo núi quá trình bên trong, đã sớm phát hiện Hà Thu, tịnh nhất trực chậm rãi cùng ở phía sau hắn, cũng không tiến đến cùng hắn kết bạn.

	Hắn đang chờ , chờ đợi tự mình ra tay thời cơ.

	Thẳng đến Hà Thu bị người đâm đến trượt chân rơi xuống chi về sau, Trương Ly mới rốt cục xuất thủ cứu giúp. Bởi vì , dựa theo kịch bản tới nói, Hà Thu lăn không bao xa, liền bắt lấy ven đường nhánh cây, không có thật nhất trực lăn đến chân núi đi.

	Bởi vậy, lúc này cứu hắn, thời cơ vừa vặn, đã có thể bán hắn một cái nhân tình, đồng thời cũng có thể để hắn ít lăn vài vòng, ít bị đau khổ một chút.

	"Trương đại ca thế nhưng là một vị tiên sư?" Hà Thu nhìn qua sắc mặt như thường, ngay cả đại hãn đều không có ra một giọt Trương Ly, cẩn thận hỏi.

	"Tiên sư không cảm đảm, ta bất quá là nhất cái nho nhỏ tu tiên giả mà thôi." Trương Ly cười trả lời.

	"Đối ta như vậy phàm nhân mà nói, tất cả tu tiên giả đều là tiên sư." Hà Thu trên mặt lộ ra vẻ mong đợi thần sắc đến, "Cũng không biết ta lần này có thể hay không bị tiên môn thu nhận sử dụng, đạp vào con đường tu tiên."

	"Nghe nói Ngũ Hoa môn mỗi một lần đều có thật nhiều phàm nhân nhập môn, tin tưởng ngươi cũng có thể." Trương Ly cười khích lệ nói.

	Đồng thời trong lòng âm thầm nhả rãnh, "Làm Đan Đạo Chí Tôn bộ tiểu thuyết này nhân vật chính, ngươi nếu là không vào được, kia đến tiếp sau ta hoàn viết cái chùy a."

	Hà Thu nghe xong, tựa như bản thân cổ vũ đồng dạng trùng điệp gật gật đầu, "Ta tin tưởng ta có thể!"

	Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên đường núi phương, ngữ khí hận hận nói ra: "Người kia tại trên sơn đạo bước đi như bay, nghĩ đến nên cũng là nhất cái tu tiên giả. Chỉ là, lại quá mức ác độc, không có chút nào đem chúng ta loại phàm nhân này đương người nhìn, nếu không phải Trương đại ca cứu giúp, ta ngay cả tiên môn đều không nhìn thấy liền chết."

	Trương Ly lạnh lùng nói ra: "Bản nhân luôn luôn ghét ác như cừu, hận nhất chính là loại này lấy mạnh hiếp yếu chi đồ. Đi, chúng ta đi gặp một hồi này người, cho hắn biết, lấy mạnh hiếp yếu là phải trả giá thật lớn!"

	Nói một phát bắt được Hà Thu, bước chân như phi, hướng về đỉnh núi chạy như bay.

	Hà Thu nghe nói, lập tức lắc đầu khuyên nói ra: "Trương đại ca, vẫn là thôi đi, bây giờ chính là nhập tiên môn thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không nên vì vậy mà lầm cơ duyên. Về sau nếu là có thể tiến vào tiên môn, có rất nhiều cơ hội."

	Trương Ly vừa đi vừa nói ra: "Không cần lo lắng, nếu là không hảo hảo giáo huấn hắn một phen, ta suy nghĩ không thể thông suốt, vậy cái này tiên tu cũng quá biệt khuất."

	Đang khi nói chuyện, hai người liền rốt cục đi tới đỉnh núi, chỉ gặp nơi đây sớm đã tụ tập mấy ngàn tu sĩ phàm nhân.

	Trương Ly ánh mắt trong đám người quét một lần, rất nhanh liền phát hiện kia đụng ngã Hà Thu thiếu niên, này người chính ngồi một mình ở một chỗ tu luyện.

	Hắn bước nhanh tới, đi vào thiếu niên kia bên cạnh, đưa tay chộp một cái, lập tức liền đem nó nắm ở trong tay.

	"Ngươi làm gì, làm gì? !"

	Đột nhiên bị người ta tóm lấy, trên mặt thiếu niên hiện ra một tia hoảng sợ đến, sau đó nhìn về phía Trương Ly, phát hiện lại là leo núi trên đường gặp gỡ người kia.

	Hắn đối với Hà Thu bực này phàm nhân là tương đương ngang ngược càn rỡ, nhưng đối với khác tu tiên giả lại là hết sức cẩn thận, căn bản không muốn tuỳ tiện đắc tội.

	Bởi vậy tại trong sơn đạo gặp gỡ Trương Ly, cũng phát hiện chính là Luyện Khí sáu tầng tu vi, hắn liền cẩn thận lách đi qua.

	Mà khi gặp gỡ Hà Thu thời điểm, phát giác bất quá nhất phàm nhân, trực tiếp đánh thẳng tới, căn bản không quản một phàm nhân tại này va chạm phía dưới có lẽ liền biết ngã xuống khỏi đi một mệnh ô hô.

	"Làm cái gì? Nhanh như vậy liền đem chính ngươi làm chuyện tốt đem quên đi?"

	Trương Ly phát hiện chung quanh tu sĩ đều nhìn lại, liền chỉ chỉ Hà Thu, cố ý giải thích.

	"Ta vị tiểu huynh đệ này chỉ là một phàm nhân, chật vật tại trên đường núi leo lên, kết quả ngươi lại chê hắn ngăn cản con đường của ngươi, cố ý đem hắn đụng đổ, đến mức hắn lăn xuống đường núi kém chút ngã chết. Ngươi nói, việc này nên như thế nào chấm dứt?"

	Thiếu niên kia mạnh miệng nói: "Chẳng qua là một kẻ phàm nhân mà thôi, đụng cũng liền đụng, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho ta cho hắn xin lỗi hay sao?"

	Trương Ly mỉm cười, "Phàm nhân? Chúng ta ở đây sở hữu tu sĩ, cái nào đã từng không phải phàm nhân, ngươi chẳng lẽ sinh ra chính là tu sĩ hay sao? Bây giờ ỷ có chút tu vi, vậy mà đem phàm nhân tính mệnh coi là cỏ rác, như thế phẩm hạnh, thực sự để người khinh thường!"

	Chung quanh vây xem tu sĩ nghe nói, đều là gật đầu đồng ý, dù sao có thể tới đây, cơ bản đều là cấp thấp tu sĩ, đạp vào con đường tu tiên cũng không quá lâu, hoàn bảo lưu lấy không ít phàm nhân quan niệm.

	"Vị đạo hữu này nói đúng lắm, chúng ta mặc dù đã bước trên tiên đạo trở thành tu sĩ, nhưng chúng ta căn đều là phàm nhân, há có thể đem phàm nhân coi là cỏ rác!" Có người trực tiếp tán đồng lớn tiếng nói.

	"Đạo hữu nói có lý, này người như thế xem mạng người như cỏ rác, đơn giản chính là cho tu sĩ chúng ta mất mặt!"

	. . .

	Trương Ly nhìn qua thiếu niên kia, cười nói: "Như thế nào, nghe được đi, ở đây đạo hữu đều không răng cùng ngươi làm bạn!"

	Thiếu niên kia mặt đen hắc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ngươi nói, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể bỏ qua?"

	Trương Ly lập tức nói ra: "Chịu nhận lỗi, tịnh bồi thường ta vị tiểu huynh đệ này té bị thương chén thuốc phí." 