 Tại Sở Thiên Nam cùng Ngụy Thiên Huân hai người lần lượt gia tái Pháp bảo sau khi thành công, còn lại Luyện Khí sư nhóm tựa như nhận lấy cổ vũ, nhao nhao tiến lên đem mình luyện chế ra tới Pháp bảo dung nhập vào đại điện bên trong.

	Nhưng người khác thành công, cũng không có nghĩa là mình cũng có thể thành công, từng vị Luyện Khí sư dung hợp thất bại, ảm đạm hạ tràng.

	Đến cuối cùng, chỉ còn lại Trương Ly một người còn không có tiến hành Pháp bảo dung hợp.

	Sở Thiên Nam lặng lẽ nhìn qua Trương Ly, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường tới.

	Tại hắn nghĩ đến, Trương Ly có thể thông qua cửa thứ nhất khảo hạch, đơn thuần vận khí, cái này cửa thứ hai tuyệt đối qua không được. Bởi vì hắn mình tự mình thực tiễn qua, minh bạch cái này cửa thứ hai là bực nào gian nan.

	"Cái kia, gọi là cái gì nhỉ Kim Đan tiểu tử." Hắn ngữ khí bình thản đối Trương Ly nói, "Bản tọa khuyên ngươi vẫn là trực tiếp từ bỏ tốt, lấy ngươi Luyện khí trình độ, tham gia khảo hạch như vậy, đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình. Ta nếu là ngươi tựu tranh thủ thời gian bỏ quyền, miễn cho ngay trước nhiều như vậy đồng đạo trước mặt, mất mặt xấu hổ."

	Lần trước không có thể đem Trương Ly diệt sát, nhường hắn nhất trực canh cánh trong lòng, bây giờ phát hiện đối phương sắp bắt đầu khảo hạch, liền nhịn không được giễu cợt.

	"Ha ha, Sở tiền bối nói đúng lắm, Trương mỗ điểm ấy Luyện khí trình độ, tại Tông sư trong khảo hạch xác thực không đáng giá nhắc tới." Trương Ly ha ha cười nói, "Bất quá, Trương mỗ tự hỏi, mặc dù trình độ không đủ, nhưng so với Sở tiền bối đến, vẫn là phải cao hơn như vậy một tia, đã Sở tiền bối ngài đều có thể thông qua cái này cửa thứ hai, Trương mỗ không có đạo lý qua không được."

	"Cao hơn ta thượng như vậy một tia, tiểu tử, ngươi ở đâu ra tự tin, dám như thế cuồng vọng? !" Sở Thiên Nam trong mắt lóe lên một tia hàn quang, nhìn chằm chằm Trương Ly trầm giọng nói.

	"Ở đâu ra tự tin? Tự nhiên là Sở tiền bối lão nhân gia ngài cho. Từ khi phát hiện lão nhân gia ngài chân chính Luyện khí thực lực không gì hơn cái này, Trương mỗ liền đối với thông qua cái này cửa thứ hai khảo hạch lòng tin mười phần." Trương Ly cười nói.

	"Lại còn vọng tưởng thông qua cửa thứ hai khảo hạch, đơn giản không biết trời cao đất rộng, ngươi nếu là có thể thông qua, bản tọa theo họ ngươi!" Sở Thiên Nam cười lạnh nói, không chút nào cho là Trương Ly có thể có thể thông qua.

	"Đây chính là ngươi nói." Trương Ly lập tức vui lên, lập tức đối vây xem đám người kêu lớn, "Các vị đạo hữu đều nghe được đi, Sở tiền bối nói, chỉ cần Trương mỗ có thể thông qua cửa thứ hai khảo hạch, liền đổi họ Trương, còn xin chư vị làm chứng, miễn cho đến lúc đó hắn đổi ý."

	Mọi người tại đây nghe nói, lập tức liên thanh ồn ào nói: "Đạo hữu yên tâm, chúng ta đều có thể thay ngươi làm chứng!"

	Trương Ly hài lòng gật đầu, đối Sở Thiên Nam nói: "Sở tiền bối ngươi hãy nhìn kỹ, nhìn ngươi đến tột cùng là như thế nào sửa họ!"

	Nói, từng bước một đi tới Bách Luyện các trước đại điện, vung tay lên trước mắt lập tức xuất hiện lưỡng tòa lóe lên quang mang thạch sư.

	Cái này lưỡng tòa thạch sư tại hắn thao túng phía dưới, bay đến đại điện cửa chính, chia làm liệt hai bên. Theo Trương Ly pháp lực rót vào, bắt đầu tại đại điện này dung hợp.

	Nhìn qua thạch sư phía trên nổi lên quang mang, một cái ý niệm trong đầu tại mọi người trong đầu trong dâng lên, người này đến tột cùng có thể thành công hay không?

	Mặc dù không ít người đều ngóng trông Trương Ly có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng bọn hắn cũng đều minh bạch khảo hạch này độ khó, tựu liền như vậy nhiều vị Nguyên Anh kỳ Tứ giai Luyện Khí sư đều thất bại, Trương Ly vị này tu sĩ Kim Đan, căn bản vô dụng nửa điểm thành công khả năng.

	Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, chói mắt bạch quang dâng lên, toà này to lớn đại điện truyền đến một tia quan duyệt thanh âm, tựa như cực vi mừng rỡ.

	Mà kia lưỡng tòa thạch sư, tại quang mang nổi lên đồng thời, cũng tò mò sống lại, phát ra một tiếng chấn thiên rống lên một tiếng.

	"Thành công? Hắn vậy mà thành công!" Hết thảy vây xem tu sĩ, thấy cảnh này về sau, đều cả kinh là trợn mắt hốc mồm.

	Bình thường tu sĩ đều khiếp sợ như vậy. Kia Sở Thiên Nam lúc này càng là cả kinh hai mắt mở to, tựa như căn bản cũng không tin tưởng con mắt của mình.

	"Cái này sao có thể, cái này sao có thể, cái này sao có thể? !" Trong miệng hắn không ngừng tự lẩm bẩm.

	"Sở tiền bối, thấy được chưa, cửa thứ hai đối với ta mà nói, dễ như trở bàn tay." Trương Ly nói, tựa như nhớ ra cái gì đó, lập tức sửa lời nói: "Ngạch, nói sai, về sau không thể để cho Sở tiền bối, mà hẳn là đổi giọng gọi Trương tiền bối, dù sao ta thông qua khảo hạch về sau, tiền bối liền muốn cùng ta họ."

	Nghe nói như thế, ở đây bên ngoài xem liên miên hơn vạn tu sĩ lập tức cười ha ha lên, chỉ cảm thấy có thể thấy cảnh này, nhìn thấy một vị Nguyên Anh cao thủ bị đương chúng đánh mặt, thật sự là chuyến đi này không tệ, cảnh tượng như vậy, đoán chừng cả một đời đều không gặp được một lần.

	Mà trong đó có phần cùng Sở Thiên Nam có hiềm khích thậm chí có thù Nguyên Anh lão quái nhóm, càng là dị thường trực tiếp phá lên cười, "Ha ha ha ha, Sở Thiên Nam, Sở Thiên Nam, về sau muốn đổi gọi Trương Thiên Nam!"

	Nghe được đám người cười vang, Sở Thiên Nam khuôn mặt đều trở nên xanh xám, nhìn về phía Trương Ly trong ánh mắt, tràn ngập không che giấu chút nào sát ý.

	Nếu không phải nơi đây chính là Thiên Tinh đảo, không cho phép tu sĩ tư đấu, thêm nữa còn có Bách Luyện các mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái ở đây, hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ, đem tiểu tử này nhất bàn tay chụp chết.

	"Tốt tốt tốt, tiểu tử, bản tọa nhớ kỹ ngươi, về sau tuyệt đối đừng rơi vào bản tọa trong tay, nếu không tất nhiên để ngươi hối hận sống trên cõi đời này!" Hắn hận hận nói, ngữ khí băng lãnh chí cực, làm cho tất cả mọi người đều chỉ cảm giác toàn thân phát lạnh.

	"Sở tiền bối, ngạch không đúng, Trương tiền bối không phải cũng sớm đã nhớ kỹ Trương mỗ sao, hiện tại nói như thế nữa, còn có cái gì ý tứ." Trương Ly không quan trọng nhún nhún vai, tựa như căn bản không có nói Sở Thiên Nam uy hiếp để ở trong lòng.

	Kỳ thật lấy hắn cho tới nay tính cách, đều là thiện chí giúp người, cơ hồ không có chủ động đi đắc tội người thời điểm, chớ nói chi là chủ động đi khiêu khích một vị Nguyên Anh trung kỳ cao nhân.

	Chỉ bất quá cái này Sở Thiên Nam cùng cái khác người khác biệt, năm đó Sở Thiên Bắc giết người hơn phân nửa không thành, bị mình đả thương, người này không để ý xanh đỏ đen trắng, cũng mặc kệ không phải là đúng sai liền muốn đem tu vi của mình đều phế đi, bắt đầu từ lúc đó, mình cùng hắn ở giữa liền đã tiếp nhận thâm cừu đại hận.

	Trương Ly cũng sẽ không ngây thơ cho là, chỉ cần mình khúm núm, đối phương tại có cơ hội giết mình thời điểm hội hảo tâm buông tha mình.

	Dù sao đã đắc tội, kết thù, vậy liền không cần thiết lại lo lắng cái khác, nên mắng thời điểm thỏa thích mắng chính là.

	Trừ cái đó ra, hắn sở dĩ không kiêng nể gì như thế khiêu khích Sở Thiên Nam, trọng yếu nhất Nguyên Anh là, hắn tự tin Sở Thiên Nam không làm gì được chính mình.

	Không nói trước mình có Hồng Mông thiên thư, có thể tùy thời giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né, thiên hạ không người có thể tìm được chính mình.

	Chỉ nói mình trên tay kia một đống đạn hạt nhân, đầy đủ Sở Thiên Nam người này uống một bình, coi như oanh bất tử hắn, cũng tuyệt đối có thể đem nó nổ mẹ hắn cũng không nhận ra.

	Đã có đủ để đối kháng thủ đoạn của người nọ, lại có bảo mệnh át chủ bài, như vậy tại đối mặt bực này sớm đã kết thù đối thủ thời điểm, cần gì phải lại nhịn xuống đi?

	Trực tiếp mắng, mắng hắn lửa giận ngút trời, mắng hắn đối với mình sát ý sôi trào.

	Như thế, mới tốt nhường hắn lần này khảo hạch hành trình, bởi vì tâm tính không hỏi mà không cách nào thay thế xuất toàn bộ thực lực đến, từ đó bỏ lỡ đạt được Luyện Khí Tông Sư danh hiệu cơ hội.

	Đồng thời, cũng có thể nhường người này hận không thể đem mình rút gân lột da, từ đó cho mình sáng tạo cơ hội dẫn hắn xuất thủ, cuối cùng đem nó oanh sát. 