 "Chủ nhân, ngài vì sao muốn đưa cái này Đại Hoàng Phong đột phá bình cảnh Linh đan?" Đằng Triết tại Hoàng Nhất Phong rời đi về sau, có chút không hiểu hỏi.

	"Vừa mới lão gia ta đã nói, người này mặc dù tỷ thí bại bởi ta, ở đây làm mười năm học đồ, trong tiệm cơ hồ hơn phân nửa Linh khí đều là hắn luyện chế mà thành. Cho hắn một điểm chỗ tốt, cũng coi như hồi báo hắn mười năm này vất vả."

	Nói đến đây, Trương Ly cười nói: "Đương nhiên, còn có một nguyên nhân. Người này kỳ thật bản tính cũng không xấu, mười năm học đồ kiếp sống, đã coi như là nhất cái không nhỏ trừng phạt. Bây giờ mười năm kỳ hạn đã đủ, đã hắn đều muốn đi, cấp điểm chỗ tốt, lộ ra lão gia ta nhân từ không phải?"

	Đằng Triết nghe nói, chỉ có thể tán thưởng một tiếng, lão gia quả nhiên nhân nghĩa.

	Sau đó Trương Ly liền phân phó Đằng Triết, tiến đến trong thành tìm hiểu một phen tin tức, cuối cùng biết được, kia Hoàng Nhất Phong nói quả nhiên không sai, cự tuyệt gia nhập Bách Luyện các cũng sẽ không lại cái gì không tốt hậu quả, nhưng là gia nhập, lại là rất có chỗ tốt.

	Trương Ly lại nghiêm túc suy tư nhất hội, phân phó nói: "Đằng Triết, ngươi trước hảo hảo coi chừng trong tiệm, lão gia ta chuẩn bị đi Bách Luyện các một chuyến."

	Đằng Triết hỏi: "Lão gia là quyết định muốn gia nhập Bách Luyện các rồi?"

	Trương Ly cười nói: "Đã gia nhập có thể có chỗ tốt, vì sao không đi, cần biết không chiếm tiện nghi đó chính là tất chịu thiệt a."

	Nói, hắn liền đem kia phong thiệp mời lấy ra ngoài, đem pháp lực đưa vào trong đó, thiệp mời lập tức liền nổi lên một trận thanh quang.

	Cái này phong thiệp mời, kỳ thật không chỉ là thiệp mời mà thôi, nó vẫn là một kiện cực vi đơn giản Pháp khí, có thể thông tri đối phương quyết định của mình.

	Qua ước chừng gần nửa canh giờ, vị nào người mặc áo tím lần nữa đi tới Cửu Ly Linh khí trong phường.

	"Xem ra Trương đạo hữu đã quyết định muốn gia nhập ta Bách Luyện các." Người này vừa vào cửa, liền cười ha ha.

	"Mấy ngày trước đây Trương mỗ đang lúc bế quan, hôm nay vừa xuất quan liền nghe thủ hạ nói này sự, làm phiền đạo hữu chờ lâu." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Không sao không sao, chúng ta tu sĩ bế quan chính là chuyện thường ngày sự tình, chớ nói chỉ là khu khu mấy ngày, bản nhân trả đã từng chờ thêm nhiều năm mới đến trả lời chắc chắn đây này." Người mặc áo tím có chút lý giải cười nói.

	"Như thế liền tốt." Trương Ly gật gật đầu.

	"Kia Trương đạo hữu, chúng ta cái này tiến về Bách Luyện các tổng bộ?" Người mặc áo tím hỏi.

	"Còn xin đạo hữu dẫn đường." Trương Ly đạo.

	Sau đó, người mặc áo tím liền dẫn Trương Ly rời đi Linh khí phường, cưỡi gió mà đi hướng về Bách Luyện các bên ngoài bay đi.

	"Còn chưa thỉnh giáo hữu tôn tính đại danh?" Trương Ly bên cạnh bay vừa hỏi.

	"Bản nhân Quan Chấn." Người mặc áo tím vẻ mặt tươi cười nói, "Kỳ thật Quan mỗ cũng sớm đã từng nghe nói đạo hữu đại danh, chỉ là nhất trực chưa từng nhìn thấy. Lần này phụng trong các mệnh lệnh đến đây mời đạo hữu, lúc này mới nhìn thấy đạo hữu."

	"Quan đạo hữu quá khen rồi." Trương Ly khiêm tốn một câu, sau đó cười nói, "Trương mỗ kỳ thật đã sớm ngưỡng mộ Bách Luyện các Thiên Tinh đảo chi danh, chỉ vì cũng không phải là Bách Luyện các thành viên, nhất trí vô duyên nhìn thấy, bây giờ rốt cục có thể tận mắt xem xét, trong truyền thuyết thiên tinh chi đảo đến tột cùng là bực nào bộ dáng."

	Hắn đi vào Bách Luyện các đã mười năm lâu, mặc dù tuyệt đại bộ phận thời gian đều đang bế quan tu luyện, nhưng đối với Bách Luyện các tình huống, vẫn có một ít hiểu rõ.

	Bách Luyện các chỗ Vô Định hải trung tâm, từ tổng cộng có thập tam tòa đảo tạo thành, phía trước chính mình sở tại địa phương, chỉ là bên ngoài mười hai toà hòn đảo một trong mà thôi.

	Bách Luyện các chân chính tổng bộ, nhưng thật ra là tại cái này mười hai toà hòn đảo trung tâm chỗ, thứ mười ba tòa đảo, tên là Thiên Tinh đảo.

	"Thiên Tinh đảo chính là ta Bách Luyện các trọng địa, từ trước đến nay đề phòng sâm nghiêm, ngoại nhân là cơ bản không cách nào đến gần, đạo hữu không có thể đi vào cũng là bình thường." Quan Chấn cười giải thích nói.

	Hai người bên cạnh bay bên cạnh trò chuyện, đảo mắt chính là hơn một canh giờ đi qua, trước mắt vô tận bọt biển phía trên, xuất hiện nhất tòa đặc biệt hòn đảo.

	Tòa hòn đảo này nhìn diện tích cũng không lớn, chỉ có phạm vi ngàn dặm mà thôi, nhưng trên đó xác thực cao lầu san sát, cũng không thì có tu sĩ bay vào bay ra, nhìn có chút náo nhiệt.

	"Nơi này, chính là ta Bách Luyện các chân chính tổng bộ vị trí, Thiên Tinh đảo." Quan Chấn nhiệt tình giới thiệu.

	"Kỳ thật, Bách Luyện các sớm nhất thời điểm chỉ có ngoại vi mười hai toà hòn đảo mà thôi, căn bản không có thập tam đảo. Trước mắt toà này Thiên Tinh đảo, chính là lịch đại Bách Luyện các tu sĩ, trải qua mấy ngàn năm thời gian, mới trống rỗng làm ra."

	"Này sự Trương mỗ sớm có nghe thấy, nghe nói cái này Thiên Tinh đảo kỳ thật cũng không phải là một hòn đảo, mà là một kiện cự hình Pháp bảo, có được hủy thiên diệt địa uy năng, không biết phải chăng là như thế?" Trương Ly rất là tò mò mà hỏi.

	"Xác thực như thế. Mấy ngàn năm phía trước, Bách Luyện các kia nhất nhậm Các chủ, ý tưởng đột phát, đã Bách Luyện các tập hợp Vô Định hải cơ hồ tất cả Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư, sao không luyện chế ra một kiện kinh thiên động địa Pháp bảo tới." Quan Chấn tinh thần hướng tới lời nói.

	"Đề nghị này một chỗ, lập tức dẫn tới Vô Định hải trung hết thảy Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư oanh động, vô số tu sĩ tre già măng mọc, dùng mấy ngàn năm thời gian, rốt cục xây xong cái này thiên hạ độc nhất vô nhị Pháp bảo. Nghe nói, món pháp bảo này uy lực mạnh, đủ để diệt sát Chân Tiên "

	Nói đến đây, Quan Chấn cười cười nói: "Đương nhiên, có thể diệt sát Chân Tiên, đây cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, cụ thể có thể hay không có cái này uy lực, không ai biết được, bởi vì món pháp bảo này chưa từng có theo Chân Tiên giao thủ qua . Bất quá, ngàn năm phía trước, món pháp bảo này ngược lại là động tới một lần."

	"Bách Luyện các thực lực mạnh như thế, lại còn có vận dụng món pháp bảo này thời điểm, chắc hẳn địch nhân nhất định là vô cùng cường đại a?" Trương Ly lập tức hỏi.

	"Chính là, kia là một con tương đương với Độ Kiếp kỳ Giao long, không biết bởi vì chuyện gì cùng Bách Luyện các phát sinh chiến tranh, tiến quân thần tốc, công phá Bách Luyện các tầng tầng phòng ngự, đạt đến Thiên Tinh đảo bên ngoài." Quan Chấn đem mình nghe nói ngàn năm phía trước truyền thuyết từ từ mà nói xuất.

	"Khi đó, đối mặt một con Độ Kiếp kỳ Giao long, Bách Luyện các kỳ thật đã đến diệt vong biên giới. Cuối cùng, ngay lúc đó Các chủ rốt cục phát động món chí bảo này, một kích, con kia Độ Kiếp kỳ Giao long, hôi phi yên diệt!"

	Nói nơi đây, Quan Chấn không khỏi cảm khái nói: "Mặc dù món pháp bảo này không có thể cùng Chân Tiên một trận chiến, nhưng một trận chiến diệt sát Độ Kiếp kỳ Giao long, cũng đủ để chứng minh uy lực của nó mạnh, tuyệt đối kinh thiên động địa. Ta hận không có sinh ở thời đại kia, không có cơ hội nhìn thấy món pháp bảo này đại chấn thần uy."

	Nghe được nơi đây, Trương Ly cũng không nhịn được hướng về, Độ Kiếp kỳ Giao long a, cơ hồ đã đứng tại cái này một giới đỉnh phong nhất, kết quả tại cái này vô số người trải qua mấy ngàn năm luyện chế mà thành tuyệt thế Pháp bảo trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	"Có như vậy một kiện chí bảo thủ hộ, trách không được Bách Luyện các như thế hưng thịnh. Nếu là ta cũng có thể có như vậy một kiện Pháp bảo, cái kia thiên hạ mặc ta tung hoành." Hắn ở trong lòng vô hạn mơ màng.

	"Tốt Trương đạo hữu, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến nhập tổng bộ đi, đằng sau còn có rất nhiều chuyện chờ lấy chúng ta đây." Quan Chấn nhắc nhở.

	"Ừm, làm phiền quan đạo hữu dẫn đường." Trương Ly gật đầu nói.

	Sau đó, hắn liền theo sát Quan Chấn, bay vào Thiên Tinh đảo, đạp ở cái này trong truyền thuyết chí bảo phía trên. 