 Huyền Băng phong ở vào Quy Nguyên tông Tây bộ, là một tòa quanh năm bị tuyết đọng bao trùm cự Đại Tuyết sơn.

	Tại tuyết sơn trên đỉnh núi, bị nhân là mở ra một quảng trường khổng lồ. Trong sân rộng đứng thẳng một cái chừng cao mười mấy trượng đại môn, khí thế rộng rãi, nhường nhân coi như nhìn đến cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

	Bởi vì lấy Huyền Băng bí cảnh sắp mở ra, lúc này trên quảng trường người đông nghìn nghịt, lộ ra mười phần náo nhiệt, nhường nguyên bản băng lãnh cô tịch tuyết sơn nhiều hơn rất nhiều nhân khí.

	"Cái này Quy Nguyên tông quả nhiên cường đại, chỉ là ở chỗ này, liền gặp được hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ." Trương Ly đối với Quy Nguyên tông thực lực, càng phát cảm giác được rung động.

	Thiên Tuyền tông làm Đông Vực lục đại tông môn một trong, toàn bộ Nguyên Anh cộng lại cũng bất quá hơn mười vị mà thôi, chỉ có trước mắt Quy Nguyên tông mấy phần một trong mà thôi.

	Mà lại, hắn hiểu được, trước mắt Nguyên Anh, cũng chỉ là Quy Nguyên tông hết thảy Nguyên Anh một phần nhỏ mà thôi, còn có càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ đợi tại bí cảnh, đợi tại tông môn, hoặc là tại cái khác địa phương du lịch.

	Bởi vậy, nếu chỉ nói Nguyên Anh tu sĩ số lượng, chỉ sợ một cái Quy Nguyên tông, như vậy toàn bộ Đông Vực còn nhiều hơn.

	Tại nhiều như thế Nguyên Anh cơ sở phía trên, Quy Nguyên tông Phân Thần Kỳ lão quái, thậm chí Độ Kiếp kỳ cao nhân, chỉ sợ cũng không phải số ít.

	Đây chính là cái này phương Thiên Địa cao cấp nhất tông môn thực lực!

	Ngay tại Trương Ly rung động tại Quy Nguyên tông thực lực thời điểm, nơi xa đỉnh núi biên giới, Quy Nguyên tông Tông chủ đang đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn thì là Hầu Thiên Hải.

	"Tông chủ, tiểu tử kia quả nhiên tới." Hầu Thiên Hải ánh mắt nhìn lướt qua nơi xa, đối Quy Nguyên tông Tông chủ bẩm báo nói.

	"Kế hoạch của ngươi rất không tệ, Bổn tông chủ quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Quy Nguyên tông Tông chủ cười nhạt cười, "Tiểu tử này tựu giao cho ngươi, Bổn tông chủ không hi vọng nhìn thấy bí cảnh lần nữa mở ra thời điểm, hắn từ cái này đạo đại môn sống sót mà đi ra ngoài."

	"Đúng, đệ tử đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hắn nếu là thật sự bước vào bí cảnh bên trong, kia trong chính là hắn táng thân chỗ." Hầu Thiên Hải băng lãnh nói.

	Quy Nguyên tông Tông chủ gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, mặt trời dần dần từ mặt đất dâng lên, ánh mặt trời vàng chói hướng về cao đứng thẳng tuyết sơn vẩy xuống mà tới.

	Hắn thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện ở kia phiến to lớn đại môn phía trên, nhìn xuống trên quảng trường hết thảy tu sĩ.

	Lại nói tiếp một trận nhường chúng Quy Nguyên tông đệ tử cần phải tại bí cảnh bên trong chăm chỉ tu luyện, không thể lười biếng nói nhảm chi hậu, hắn trực tiếp đánh ra từng đạo pháp quyết, dưới chân đại môn run nhè nhẹ lên, cũng từ từ mở ra.

	Theo đại môn mở ra, một cỗ băng lãnh hàn khí từ trong cửa lớn phun ra ngoài, nhường nguyên bản tựu băng lãnh đỉnh tuyết sơn càng nhiều mấy phần lãnh ý.

	Sau đó, từng đạo quang mang từ đại môn bên trong bắn ra, những này chính là lần này dự định rời đi bí cảnh trở về tông môn Quy Nguyên tông tu sĩ.

	Tại cái này một nhóm tu sĩ ra về sau, đến phiên Trương Ly chờ người tiến nhập thời điểm, từng vị tu sĩ đàm tiếu, hướng về đại môn bên trong đi đến.

	Trương Ly không có tại trước nhất, cũng không có tại cuối cùng, mà là đi theo đám người một trận tiến nhập, rất nhanh tiêu thất tại đại môn bên trong.

	"Tiểu tử kia đã tiến nhập, chúng ta cũng nên đi." Hầu Thiên Hải nhìn một cái bên cạnh bốn người, mở miệng nói ra.

	Bốn người này đều là Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, lại đều là Nguyên Anh viên mãn tu vi, chính là Hầu Thiên Hải vì cam đoan nhiệm vụ có thể hoàn thành mà đặc địa tìm đến.

	Hắn thấy, đối với một cái Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, ngũ vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ xuất thủ đã là mười phần chắc chín, tiểu tử kia tuyệt đối không có bất kỳ cái gì còn sống khả năng.

	Bốn người khác gật gật đầu, bọn hắn đều hiểu chuyến này nhiệm vụ, cũng không nhiều lời lời nói, trầm mặc đi theo Hầu Thiên Hải, bước vào bí cảnh trong cửa lớn.

	Thấy hoa mắt, năm người đã xuất hiện ở một mảnh trong đống tuyết, phóng tầm mắt nhìn tới, bao phủ trong làn áo bạc, toàn bộ Thiên Địa đều là trắng lóa như tuyết.

	Lấy mấy người tu vi, đến bí cảnh đều đã không phải lần đầu tiên, vì vậy đối với hoàn cảnh nơi này không có nửa điểm kinh ngạc, mười phần bình tĩnh.

	"Hầu sư huynh, đã đến bí cảnh, bước kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?" Một người tu sĩ hỏi.

	"Nơi này chỉ là bí cảnh tầng thứ nhất mà thôi, lấy tu vi của tiểu tử đó, tất nhiên là thẳng đến tầng thứ ba mà đi. Chúng ta cũng không cần nhiều trì hoãn, mau chóng đuổi theo, chớ có mất dấu, dù sao mỗi một tầng bí cảnh đều mười phần rộng lớn, muốn tìm được một người cũng không dễ dàng." Hầu Thiên Hải lời nói.

	Mấy người khác đều hiểu, nhiệm vụ của lần này là lấy Hầu Thiên Hải làm chủ, bởi vậy đều hết sức phối hợp gật đầu, hóa thành thanh quang, tùy tùng Hầu Thiên Hải hướng về tầng thứ hai lối vào bay đi.

	Hoa thời gian một ngày, mấy người rốt cục đi tới tầng thứ hai vào miệng chỗ, ở nơi đó, bọn hắn liếc mắt liền thấy được Trương Ly.

	Tuy nhiên Trương Ly tại bọn hắn trước một bước xuất phát, nhưng bởi vì đối với nơi này cũng không quen thuộc, cũng chưa so mấy người đến sớm bao nhiêu.

	Trương Ly nhìn trước mắt cái này phương viên mấy chục trượng to lớn trống rỗng, đang chuẩn bị nhảy đi xuống, tiến về tầng thứ hai, nhưng ngay tại sắp hành động thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì, có nhân gọi hắn lại.

	"Tiền phương thế nhưng là Trương Ly Trương sư đệ."

	Trương Ly quay đầu, nhìn thấy ngũ vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ đang nghĩ ngợi mình đi tới, cầm đầu chính là phía trước đi bái kiến Quy Nguyên tông Tông chủ thời điểm, nhìn thấy đắc cái kia thái độ ngạo mạn thủ vệ tu sĩ.

	"Không biết sư huynh gọi lại Trương mỗ, cần làm chuyện gì?" Trương Ly rất khó chịu người này ngạo mạn lúc trước thái độ, bởi vậy hiện tại ngữ khí cũng là mười phần lãnh đạm.

	"Trương sư đệ từ phân tông đi vào chủ tông thời gian không lâu, tất nhiên là lần đầu tiên đến đây Huyền Băng bí cảnh, chúng ta gì khác biệt đi, trên đường đi cũng tốt có người bạn?" Hầu Thiên Hải tựa như căn bản không có nhìn ra Trương Ly thái độ lãnh đạm đến, vẻ mặt tươi cười mời đạo.

	Trương Ly khẽ chau mày, người này phía trước thái độ như thế ngạo mạn, hiện tại lại một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn trở nên nhiệt tình như vậy, nhường hắn hơi có chút kinh ngạc.

	Trước ngạo mạn sau cung kính, tất có toan tính!

	"Cũng tốt, Trương mỗ xác thực đối cái này bí cảnh cũng không quen thuộc, nếu có thể có vài  vị sư huynh đồng hành, vậy liền bớt đi không ít chuyện." Trương Ly cười cười, thái độ trở nên khá hơn không ít.

	Hắn chuẩn bị kỹ càng ngắm nghía cẩn thận, người này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Dù sao lấy thực lực của mình, năm người này đối với mình cũng không đủ để thành bất kỳ uy hiếp gì. Thật muốn động thủ, mình giết bọn hắn, không thể so với sát con gà càng khó.

	"Tốt, bỉ nhân Hầu Thiên Hải." Hầu Thiên Hải nói, lại cấp Trương Ly giới thiệu một chút mấy người khác tính danh.

	Trương Ly đối với mấy người khác căn bản không để ở trong lòng, dù sao đều là tiện tay liền có thể lấy diệt sát thái kê, ghi lại tính danh thuần thục lãng phí tinh thần.

	"Tốt, tất cả mọi người đã quen biết, chúng ta tiếp tục đi đường đi, trước hai tầng đều là cấp Trúc Cơ tu sĩ Kim Đan tu luyện ma luyện dùng, đối với chúng ta những này Nguyên Anh tu sĩ mà nói không có nửa điểm hiệu dụng, vẫn là tranh thủ thời gian tiến đến tầng thứ ba." Hầu Thiên Hải lời nói.

	Trương Ly đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, liền đi theo mấy người bay vào dưới chân chỗ trống bên trong.

	Tầng thứ hai này, theo tầng thứ nhất khác biệt không lớn, cũng liền hàn khí càng nặng một chút mà thôi, bất quá những này đối với Trương Ly mấy người mà nói không đáng kể chút nào, lại tốn một ngày thời gian, thông qua được tầng thứ hai, đi tới tầng thứ ba.

	Tầng thứ ba hàn khí cực vi mãnh liệt, chỉ có Nguyên Anh lấy trên tu sĩ mới có thể chống cự ở, nếu là có tu sĩ Kim Đan không cẩn thận vật nhập trong đó, không bao lâu liền sẽ bị đông cứng thành băng điêu. 