 Từ Thiên Tuyền các sau khi đi ra, Trương Ly trong lòng bắt đầu suy nghĩ kia Lưu Cẩn đề nghị tới.

	Người này nhiệt tình như vậy mời mình gia nhập Thiên Tuyền tông, làm hắn mười phần tâm động, nhưng về phần cuối cùng là hay không gia nhập, nhất định phải chăm chú tiến hành điều tra mới được, dù sao lúc này can hệ trọng đại, không thể tuỳ tiện hạ quyết định.

	Nghĩ đến đây, hắn liền tại cái này Phi Vân phường trung tìm hiểu khởi tin tức, chuyển vài vòng về sau, rốt cục đạt được Thiên Tuyền tông một chút tin tức.

	Thiên Tuyền tông, Đông Vực lục đại tông môn một trong, đồng thời cũng là toàn bộ Đông Vực giàu có nhất tông môn.

	Tông này luyện đan chi đạo có một không hai Đông Vực, kỳ tông môn chảy ra đan dược, bán chạy toàn bộ Đông Vực mấy trăm quốc gia. Vô số tu sĩ chạy theo như vịt, đều muốn muốn trở thành Thiên Tuyền tông đệ tử.

	Mà lại, tại thăm dò tin tức thời điểm, Trương Ly nghe được một cái tin đồn, nghe nói, tông này sáng lập ra môn phái sư tổ Thiên Tuyền đạo nhân, vài ngàn năm trước liền đã vượt qua sinh tử chi kiếp, đạp phá Trường Sinh chi môn phi thăng tiên giới đi, chính là toàn bộ Đông Vực duy nhất có phi thăng Chân Tiên tông môn.

	Chỉ là đối với tin tức này, Trương Ly lại là nghiêm trọng hoài nghi sự chân thật của nó, bởi vì cư hắn giải, Thiên Tuyền tông tu vi cao nhất tu sĩ, chính là Nguyên Anh hậu kỳ.

	"Nhất cái chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tông môn, làm sao lại có Chân Tiên Lão tổ, cái này chỉ sợ là kia Thiên Tuyền tông tự biên tự diễn a."

	Bất quá, mặc dù đối tông này Lão tổ nghe đồn nửa điểm không tin, nhưng Trương Ly cũng không có nửa điểm xem thường cái này tông môn ý tứ.

	Bởi vì có thể đứng hàng Đông Vực lục đại tông môn một trong, cái này Thiên Tuyền tông tất nhiên có cùng cái khác ngũ đại tông môn tướng địch nổi thực lực.

	Bằng không mà nói, như thế giàu có nhất cái tông môn, đã sớm không biết để nhân diệt bao nhiêu lần.

	"Cái này Thiên Tuyền tông thực lực bất phàm, mà lại am hiểu luyện đan chi đạo, đúng là ta nhất cái cực tốt lựa chọn. Dù sao, ta luyện đan tài nghệ thật sự, nói đến tùy tiện tới một cái Luyện đan học đồ đều có thể treo lên đánh ta, thuần túy là dựa vào Chí Tôn đan đỉnh cái này hack mới có thể luyện chế ra Cao phẩm cấp đan dược."

	"Mà lại, Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện công năng chỉ là phụ trợ năng lực, nó chính yếu nhất công năng hay là luyện đan. Nếu là ta mình ngay cả một điểm Luyện Đan chi thuật cũng không biết, kia hoàn toàn chính là lãng phí món chí bảo này."

	"Bất quá, gia nhập Thiên Tuyền tông sự tình, tạm thời vẫn là trước chậm một chút lại nói, ta bây giờ tu vi khoảng cách Luyện Khí chín tầng đã không xa, mà lại đan dược đã đầy đủ, vẫn là chờ đột phá Luyện Khí chín tầng về sau, lại tiến về Thiên Tuyền tông."

	Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp quay trở về khách sạn, mở ra trận pháp về sau, lấy ra đề luyện ra một viên Cực phẩm Ngưng Nguyên đan, bắt đầu luyện hóa.

	Cái này Cực phẩm đan dược quả nhiên không hổ Cực phẩm chi danh, trong đó ẩn chứa linh khí, đơn giản chính là bàng bạc vô cùng, lại mười phần tinh khiết, tạp chất phi thường thiếu.

	Bất quá cũng bởi vậy, đan dược này muốn triệt để luyện hóa, hóa thành tự thân tu vi, lại không phải dễ dàng như vậy sự.

	Thời gian ngay tại dạng này trong tu luyện một chút xíu đi qua, Trương Ly tu vi như ngồi chung giống như hỏa tiễn phi tốc tăng lên, lại khoảng cách Luyện Khí chín tầng càng ngày càng gần.

	Khi hắn luyện hóa xong cái thứ hai Cực phẩm Ngưng Nguyên đan thời điểm, tu vi của hắn rốt cục đạt đến Luyện Khí tám tầng đỉnh phong, rốt cuộc khó mà tăng lên nửa điểm.

	Đối với cái này, hắn cũng không một chút kinh ngạc, bởi vì Luyện Khí tu sĩ bình thường đều sẽ gặp gỡ dạng này bình cảnh, dẫn đến tu vi lại khó tăng lên.

	Muốn giải quyết vấn đề này, có lưỡng cái biện pháp, một là dựa vào tự thân chậm rãi mài, một chút xíu như là Ô Quy đồng dạng tăng lên tu vi, thẳng đến đột phá bình cảnh. Hai là thông qua phục dụng đan dược, dựa vào đan dược bên trong dược lực, đến trợ mình xông phá bình cảnh.

	Nói như vậy, tu sĩ đều chỉ chọn biện pháp thứ hai, mua sắm đan dược đến xông phá bình cảnh, bởi vì dạng này nhanh nhất cũng thuận tiện nhất, chỉ có những cái kia nghèo đinh đương vang lên tu sĩ, mới có thể dựa vào tự thân chậm rãi mài.

	Mà thượng phẩm đan dược thậm chí Cực phẩm đan dược, chính là tu sĩ dùng để xông phá bình cảnh lựa chọn tốt nhất. Dù sao Trung phẩm Hạ phẩm đan dược, dược lực thực sự là có hạn , bình thường chỉ có thể dùng để tăng cao tu vi mà thôi.

	Bất quá, những này đối với Trương Ly tới nói, đều không phải là vấn đề. Người mang tuyệt thế thiên tư hắn, mặc dù cũng có bình cảnh, nhưng so sánh bình thường tu sĩ mà nói, vốn là đơn giản nhiều, mà lại hắn hoàn thủ nắm Cực phẩm đan dược, đột phá bình cảnh chỉ là bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

	Cứ như vậy, hắn ăn vào quả thứ ba Cực phẩm Ngưng Nguyên đan, bắt đầu xung kích Luyện Khí chín tầng bình cảnh.

	Sau một đêm, đương mặt trời mọc, ánh mặt trời chiếu đi vào phòng thời điểm, Trương Ly mở hai mắt ra, trong ánh mắt lóe lên vẻ vui mừng.

	"Quả nhiên, cái này cái gọi là bình cảnh đối ta mà nói, căn bản cũng không có nửa điểm độ khó, giống như giấy cửa sổ đồng dạng đâm một cái là rách. Kia quả thứ ba Cực phẩm Ngưng Nguyên đan vừa mới luyện hóa gần một nửa, còn lại chỉ có thể lưu tại trong bụng, chậm rãi luyện hóa."

	Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng đến, trong tay vứt ra một chút.

	"Tu vi đã đạt tới Luyện Khí chín tầng, nên tiến về Thiên Tuyền tông nhìn một chút."

	Sau đó, hắn thu thập sơ một chút đồ vật, lui phòng, sau đó lái Pháp khí liền hướng về đông nam phương hướng bay đi.

	Ngày đó hắn tìm hiểu liên quan tới Thiên Tuyền tông tin tức lúc, liền đã đã hỏi tới cụ thể phương vị cùng đường đi, bởi vậy hiện tại liền có thể trực tiếp chạy tới kia trong.

	Mà liền tại Trương Ly lái Pháp khí rời đi Phi Vân phường thời điểm, khách sạn này lầu hai cửa sổ, đang đứng một cái thân mặc áo đen nam tử.

	Người này nhìn qua Trương Ly rời đi phương hướng, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Chờ nhiều ngày như vậy, rốt cục để cho chúng ta đến ngươi ra. Mà càng làm cho ta vui mừng chính là, lại còn là nhất người quen. Lần này, nhìn ngươi còn chạy đi đâu!"

	Nói, hắn lấy ra một viên Linh phù tiện tay ném đi, viên kia Linh phù lập tức biến thành một con bướm, hướng về Trương Ly rời đi phương hướng cấp tốc bay đi, xa xa treo ở Trương Ly sau lưng.

	Trương Ly ngự khí tốc độ phi hành nhanh chóng, không bao lâu liền đã rời đi Phi Vân phường mấy trăm dặm xa.

	Chỉ là, theo thời gian trôi qua, trong lòng của hắn chẳng biết tại sao, vậy mà dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái, tựa như sau lưng đang có nhân đi theo chính mình.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng lại Phi kiếm, ánh mắt hướng về sau lưng trông về phía xa. Chỉ thấy ánh mắt chiếu tới chân trời, không có một ai, liền ngay cả một con chim bay đều không nhìn thấy.

	"Chuyện như vậy, chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?" Trong lòng có của hắn chút chần chờ cũng có chút không xác định.

	Sau đó, hắn quay người tiếp tục lái Phi kiếm tiếp tục thẳng đến phương xa. Đồng thời vì bảo đảm vạn toàn, hắn không tại đi thẳng tắp, mà là không ngừng thay đổi lấy phương hướng.

	Lại bay mấy trăm dặm, trong lòng kia cỗ cảm giác kỳ quái chẳng những không có biến mất, tương phản trả trở nên càng ngày càng đậm hơn.

	Đến lúc này, nếu là còn tưởng rằng chỉ là ảo giác, vậy hắn liền đáng đời đập đầu chết.

	"Đến tột cùng là ai, dĩ nhiên thẳng đến truy sau lưng ta." Trương Ly sắc mặt ngưng trọng nghĩ đến.

	"Mà lại, người này không riêng nhất trực theo đuôi ta, liền ngay cả ta thay đổi phương hướng đều không thoát khỏi được hắn. Nếu ta đoán không sai, người này tất nhiên có biện pháp nào có thể phát hiện được ta hành tung, chỉ dựa vào cải biến phương hướng, là tuyệt đối không thể thoát khỏi hắn."

	Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu suy tư, mình gần nhất đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, hoặc là được thứ gì, để nhân có thể định vị vị trí của mình.

	"Ta gần nhất có được đồ vật, chủ yếu có hai kiện, Âm Hồn tông tu sĩ kia Pháp khí, cùng Thiên Tuyền các đạt được lệnh bài." Trong lòng của hắn suy đoán.

	"Đến tột cùng là trong đó loại kia? Hoặc là ta đoán căn bản không đúng, mà là cái khác cái gì ta căn bản không có ý thức được vấn đề?"

	Càng đoán càng xa Trương Ly, trong lòng trở nên càng phát bắt đầu thấp thỏm không yên.

	"Không được, nhất định phải biết sau lưng nhân đến tột cùng là như thế nào đuổi kịp ta, nếu không coi như chạy đến chân trời góc biển, ta đều không thể thoát khỏi truy tung." 