 "Tử La đan thư đã có, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính cũng đã đạt được, ta đan đạo trình độ, tuyệt đối có thể tiến triển cực nhanh."

	Mang theo phần này lòng tin, hắn lấy ra khối kia Vạn Pháp Thiên Huyễn kính đến, ánh mắt nhìn chăm chú nó, sau đó cả người ý thức liền trong nháy mắt bị kéo vào trong gương.

	Sau một lát, hắn phát hiện mình chính bản thân ở vào một quảng trường khổng lồ phía trên, bầu trời là vô tận Tinh Thần, quảng trường xung quanh thì là bóng tối vô tận hư không.

	Nơi này, chính là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung.

	Sau đó, hắn vỗ vỗ thân thể của mình, các loại cảm giác giống như chân thực, căn bản nhìn không ra nửa điểm cùng chân thân ở giữa khác nhau.

	Cái này, chính là hắn tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính bên trong ý thức hóa thân.

	"Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất trong gương tạo dựng ý thức hóa thân, nhưng vẫn như cũ để người tán thưởng, đơn giản cùng chân thân giống nhau như đúc. Năm đó ta thế mà có thể nghĩ ra một kiện bảo bối như vậy đến, thật sự là không bội phục chính ta đều không được."

	Mèo khen mèo dài đuôi một phen về sau, hắn bắt đầu hồi tưởng lại cái này Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nghịch thiên chỗ tới.

	Món bảo vật này kỳ thật chỉ có nhất cái tác dụng, đó chính là cung cấp bảo vật chủ nhân tu luyện Pháp thuật thần thông chi dụng.

	Tại cái này hư ảo thế giới trung, tấm gương chủ nhân giống như thần cùng tiên, không gì làm không được, nhất niệm phía dưới, khả tạo ra tùy ý hư ảo thế giới, có thể sáng tạo ra cái gì bảo vật, cũng có thể thiết lập ra thiên kỳ muôn màu địch nhân.

	Có thể nói, tại cái này Vạn Pháp Thiên Huyễn kính thế giới trung, không có ngươi làm không được, chỉ có ngươi không nghĩ tới!

	Bởi vậy, tấm gương chủ nhân nhưng tại nơi này tu luyện Pháp thuật thần thông, muốn cái gì dạng hoàn cảnh đều có thể, muốn cái gì dạng địch nhân đều có.

	Đồng thời, bởi vì thân ở nơi đây chỉ là ý thức hóa thân mà thôi, sẽ không nhận pháp lực không đủ hạn chế, muốn sử dụng bao nhiêu lần Pháp thuật hoặc thần thông đều có thể, có thể xưng pháp lực vô hạn.

	Phải biết bình thường tu sĩ, đang luyện tập Pháp thuật thời điểm, bình thường lại nhận tự thân pháp lực hạn chế, luyện nhiều tập mấy lần về sau, thể nội pháp lực một khi không đủ cũng chỉ có thể đình chỉ, sau đó tốn hao dò xét thời gian ngồi xuống, đợi pháp lực khôi phục về sau mới có thể tiếp tục tiến hành luyện tập.

	Cứ như vậy, kỳ thật nhất cái tu sĩ coi như lại cố gắng, hắn luyện tập Pháp thuật số lần cũng là có hạn, coi như chỉ là đem nó luyện đến đơn thuần đều phải tốn phí thời gian dài dằng dặc.

	Nhưng ở trong gương có được vô hạn pháp lực tấm gương chủ nhân lại khác, hắn có thể không hưu không chỉ không nhận bất luận cái gì hạn chế luyện tập Pháp thuật hoặc thần thông, sau đó thông qua mấy ngàn lần mấy vạn thứ luyện tập, nói một môn Pháp thuật thần thông tu luyện đến lô hỏa thuần thanh kinh khủng cảnh giới.

	Đương nhiên, món bảo vật này cũng không phải không có hạn chế, nó sử dụng đối người nắm giữ tinh thần hoặc ý thức là nhất cái gánh nặng cực lớn, một khi người nắm giữ tinh thần hoặc ý thức đạt đến mức cực hạn có thể chịu đựng, cũng chỉ có thể rời khỏi, đợi tinh thần khôi phục về sau mới có thể lại một lần nữa tiến vào.

	Bất quá, so với nó nghịch thiên năng lực, điểm ấy gánh vác căn bản toàn bộ cái gì.

	Mà Trương Ly cũng chính là nhìn trúng cái này Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nghịch thiên năng lực, mới có thể không tiếc đại giới, bốc lên chân thân tử vong nguy hiểm, cũng muốn đi vào Tứ Phong cốc, đoạt được món bảo vật này.

	Một khi có món bảo vật này, thông qua tu luyện, mình Pháp thuật liền có thể tu luyện vô cùng thuần thục, tại không người giao thủ thời điểm, tuyệt đối có thể chiếm lợi lớn.

	Đồng thời, món bảo vật này năng lực, còn có thể dọc theo một cái khác tác dụng, Luyện đan.

	Đan sư, tuyệt đối có thể tính là nhất cái đốt tiền chức nghiệp, mỗi một cái Đan sư đều là thông qua lần lượt Luyện đan, lần lượt lãng phí, lần lượt thất bại trưởng thành, nói là dùng Linh thạch chất đống cũng không chút nào là qua.

	Tu sĩ tầm thường, căn bản không có cái kia tài lực có thể chèo chống mình đan đạo chi lộ, chỉ có tông môn, thậm chí là đại tông môn, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng khởi có Linh thạch Tỳ Hưu danh xưng Đan sư.

	Mà liền xem như đại tông môn Đan sư, có khả năng luyện chế một loại đan thuốc số lần cũng là có hạn, bởi vì trong tông môn, cũng sẽ không xa xỉ đến có thể cho hắn quá nhiều vật liệu dùng để luyện tập, dùng để lãng phí.

	Bởi vậy, Đan sư liền cực kì ăn thiên phú, cũng không đủ thiên phú người, căn bản không có tư cách trở thành Đan sư.

	Nhưng, điểm này đối với có Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nơi tay Trương Ly, thì căn bản không phải vấn đề.

	Tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trong thế gian, hắn chính là thần, muốn cái gì dạng Linh dược linh thảo, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

	Hắn có thể có được cuồn cuộn không dứt vật liệu cung cấp hắn Luyện đan, sau đó tại mấy ngàn mấy vạn thứ luyện chế bên trong, đem Luyện đan trình độ tăng lên đến nhất cái trình độ khủng bố.

	Có món bảo vật này nơi tay, chỉ cần đợi một thời gian, thiên hạ không người có thể cùng Trương Ly tại đan đạo phía trên tranh phong, dù là thế gian thiên tài nhất Đan sư, cũng giống như vậy.

	"Trước chăm chú học tập Tử La đan thư bên trong đan đạo lý luận, đem kiến thức cơ bản đánh vững chắc, sau đó liền đi vào Vạn Pháp Thiên Huyễn kính bên trong, dùng vô cùng vô tận vật liệu, đem mình Luyện đan trình độ đập lên."

	Hắn lập tức thối lui ra khỏi Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, đem ý thức chìm vào ghi chép Tử La đan thư trong ngọc giản, bắt đầu bắt đầu lại từ đầu, từ cơ sở nhất địa phương bắt đầu chăm chú học tập khởi đan đạo lý luận tới.

	Thời gian như nước, xuân đi thu tới.

	Trương Ly hao tốn ròng rã thời gian ba năm, lấy ra năm đó lớp mười hai học tập sức mạnh, không biết ngày đêm cố gắng, rốt cục đem cái này bộ Tử La đan thư trước thiên đan đạo lý luận cơ bản hiểu rõ.

	Đến tận đây, hắn chỉ thiếu thiếu một chút thực tế đơn giản kinh nghiệm. Mà lúc này, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính rốt cục có thể đứng hàng dụng tràng.

	Hắn lập tức lấy ra Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, ý thức tiến vào thiên Huyễn Giới trung, bắt đầu vô tận Luyện đan hành trình.

	Cái này lần đầu tiên luyện chế, hắn lựa chọn đơn giản nhất Luyện Khí đan, loại đan dược này là Luyện Khí ba tầng trước tu sĩ phục dụng, chính là luyện đan chi đạo nhập môn chọn lựa đầu tiên.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, thiên Huyễn Giới trung xuất hiện nhất tòa Đan lô, Đan lô bên cạnh thì là từng cái đống giống như núi nhỏ linh thảo Linh dược, tất cả đều là luyện chế Luyện Khí đan vật liệu.

	Nhìn qua cái này kinh khủng số lượng, hắn thở sâu thở ra một hơi, sau đó bắt đầu lần đầu tiên luyện chế.

	Hắn nghiêm ngặt dựa theo luyện đan trình tự, đầu tiên là lấy tự thân Hỏa hệ Chân khí phát ra hỏa diễm đến thêm nhiệt Đan lô, đợi Đan lô nhiệt độ đầy đủ, theo thứ tự theo tỉ lệ đầu nhập Linh dược, đắp lên cái nắp tiếp tục lấy hỏa diễm luyện chế.

	Hỏa diễm mạnh yếu, Luyện đan thời điểm hỏa hầu, thời cơ nắm giữ, đều liên quan đến một lần luyện đan thành bại, hắn không dám phớt lờ, treo lên mười hai phần tinh thần đến ứng đối.

	Rất nhanh, Đan lô trung truyền đến một trận mùi khét, Trương Ly trong lòng giật mình, vội vàng mở ra cái nắp, chỉ thấy trong đó Linh dược đã biến thành một đoàn đen sì đồ vật.

	"Không nên a, ta đây là nghiêm ngặt dựa theo đan thư yêu cầu cùng hỏa diễm mạnh yếu đến luyện chế, làm sao lại tiêu rồi?" Hắn một mặt phiền muộn, đồng thời còn mang theo nghi hoặc.

	"Lại đến, ta cũng không tin."

	Hắn lập tức bắt đầu lần thứ hai luyện chế, mà ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, đồng dạng mùi khét lần nữa truyền đến.

	Không tin tà, hắn lần lượt điên cuồng luyện chế ra, đồng thời cảm thụ được lần lượt hỏa diễm mạnh yếu, cùng lần lượt biến hóa của đan dược.

	Đến lần thứ hai mươi thời điểm, hắn rốt cục phát hiện vấn đề, nguyên lai là tại một cái nào đó giai đoạn, mình hỏa diễm nhiệt độ, cao một chút như vậy, mà chính là khó a một chút xíu cơ hồ khó mà phát giác nhiệt độ biến hóa, dẫn đến lần lượt luyện chế thất bại.

	Tìm tới nguyên nhân về sau, hắn tại về sau luyện chế trung, càng phát chú ý thao túng khởi luyện đan hỏa diễm đến, cũng từng bước nắm giữ trong đó một chút biến hóa rất nhỏ.

	Đến lần thứ năm mươi luyện chế thời điểm, hắn rốt cục luyện chế thành công ra lò thứ nhất đan thuốc.

	"Vạn sự khởi đầu nan, mặc dù chỉ là luyện chế ra đơn giản nhất Luyện Khí đan, hơn nữa còn chỉ là thấp nhất Hạ phẩm, nhưng đây là nhất cái tốt bắt đầu."

	Trương Ly lập tức lòng tin mười phần bắt đầu lại một lần luyện chế. . 