 "Không biết vị tiên tử này, phải chăng cũng là các vị đạo hữu đồng bạn?" Phan Nhạc một đôi mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Lung, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống.

	"Vị này là sư muội của ta, Tô Lung." Trương Cẩm khẽ chau mày, nhưng vẫn là cấp Phan Nhạc giới thiệu.

	Phan Nhạc đối nàng tâm tư, nàng kỳ thật hết sức rõ ràng, chỉ là làm sao mình đã sớm lòng có sở thuộc, bởi vậy bất luận Phan Nhạc cỡ nào tốt, nàng đối với hắn đều chỉ có cảm kích mà không có nửa điểm tình yêu nam nữ.

	Bây giờ nhìn lấy Phan Nhạc giống như đối Tô Lung rất có hứng thú, nàng cũng không tốt ngậm miệng không nói, dù sao Phan Nhạc đối nàng có ân cứu mạng.

	Dù sao nàng đối với Tô Lung hiểu rõ vô cùng, rõ ràng chính mình vị sư muội này tuy nhiên nhìn xem văn tĩnh yếu đuối, nhưng là cái vô cùng có chủ kiến người, Phan Nhạc bực này hoa hoa công tử, tuyệt đối không lọt nổi mắt xanh của nàng.

	So sánh dưới, Trương Cẩm vẫn cảm thấy, Trương Ly tiểu tử này trả thích hợp hơn một chút, đã là từ gia tình lang sư đệ, làm người bằng phẳng, thực lực lại mạnh, nếu là Tô Lung có thể cùng hắn thành tựu chuyện tốt, kia là tốt nhất, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

	Phan Nhạc cười nói: "Tô Lung, thật là một cái tên rất hay, Phan Nhạc hữu lễ."

	Tô Lung mỉm cười, "Đa tạ tiền bối cứu ta sư tỷ, này ân tình này, chúng ta vĩnh thế không quên."

	Phan Nhạc thấy một lần Tô Lung tiếu dung, chỉ cảm thấy tựa như gặp ánh nắng vạn dặm, toàn thân xương cốt đều xốp giòn ba phần, "Chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tiên tử không cần khách khí. Chư vị đã tới ta Bàn Long các, không bằng đến Phan mỗ phủ thượng một tòa, nếm thử ta Bàn Long các đặc sản rượu ngon Linh trà như thế nào?"

	Còn không đợi Tô Lung trả lời, Trương Ly lại mở miệng trước, "Cái này cũng không nhọc đến phiền Phan đạo hữu, chúng ta sẽ ở Bàn Long các tìm một chỗ ở lại, đạo hữu nếu là muốn tìm chúng ta uống rượu, cũng rất thuận tiện."

	Nói chuyện đồng thời, Trương Ly ở trong lòng cười lạnh không ngừng, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, thật coi ngươi Cửu Ly gia gia nhìn không ra a, đơn giản chính là muốn đem Tô Lung lừa gạt đến phủ, thật là gần thủy lâu đài trước được nguyệt. Như thực thuận ngươi ý, kia gia gia ta tựu thật sự là đầu óc nước vào.

	Nói thật, tại phát hiện Phan Nhạc đối Tô Lung có ý tứ về sau, Trương Ly không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

	Cái này Phan Nhạc, luận tướng mạo nói là mạo so Phan An, nhan thắng Tống Ngọc cũng không chút nào làm quá, trong lúc phất tay ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, vô luận là ai gặp được, đều sẽ nhếch lên ngón tay cái, tán một câu trên đời Nhan Như Ngọc, công tử thế vô song.

	Cùng bực này nhân vật so sánh, luận hình dạng, Trương Ly tự hỏi bất quá người bình thường mà thôi, ném đến trong đám người liền trực tiếp chẳng khác gì so với người thường, đứng tại hắn bên cạnh, trong nháy mắt liền thành phụ trợ hoa hồng lá xanh, ngạch, không, không phải lá xanh, mà là hoa hồng phía dưới cỏ dại.

	Luận tu vi, mình coi như phục Ma Anh đan, tạm thời có được Nguyên Anh trung kỳ thực lực, cũng xa xa không sánh bằng Nguyên Anh hậu kỳ Phan Nhạc. Mà lại, nếu là không có Ma Anh đan, mình chân thực tu vi bất quá Kim Đan hậu kỳ, cùng này yêu ở giữa chênh lệch càng là lớn đến không biên giới.

	Luận gia thế, đối phương vẫn là Bàn Long các Thiếu chủ, Bàn Long các đương nhiệm Các chủ chi tử, hơn xa với mình một cái Đông Vực Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử.

	Như thế từng vòng so xuống tới, Trương Ly chỉ cảm thấy mình tựa như cái gì cũng không bằng người, cái gì đều bị so không bằng, thật sự là nhường người uể oải chí cực.

	Tô Lung dạng này một vị thế gian vô song mỹ nhân, chỉ cần là cái nam nhân, đều sẽ tưởng tượng lấy cùng hắn phát sinh chút gì. Đối với làm mấy trăm năm độc thân cẩu Trương Ly mà nói, tự nhiên cũng là như thế.

	Bây giờ, đột nhiên xông tới một cái cơ hồ Vô Địch đối thủ, nhường Trương Ly sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, đồng thời cũng sinh ra một cỗ trước nay chưa từng có chiến ý tới.

	"Không phải liền là so tán gái a, ta chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành. Có cái gì chiêu, cứ việc phóng ngựa tới, ta tiếp lấy."

	Trong lòng tuy nhiên chiến ý bốc lên, nhưng Trương Ly tựa như quên một điểm, làm hơn một trăm năm độc thân cẩu hắn, tán gái kỹ năng cấp 0, mà đối phương chính là tán gái đẳng cấp max, cũng không biết hắn là nơi nào tới lòng tin. . .

	"Phan mỗ được phủ đệ khá rộng, ở lại rất thuận tiện, cũng tỉnh tiên tử các ngươi ở bên ngoài tìm kiếm chỗ ở, không biết tiên tử nghĩ như thế nào?" Phan Nhạc không nhìn thẳng Trương Ly, đối Tô Lung hỏi.

	"Phan tiền bối tâm ý, Tô Lung tâm lĩnh, chúng ta mấy người vẫn là ở bên ngoài ở lại càng tốt hơn , tựu không đi phiền phức tiền bối." Tô Lung mỉm cười cự tuyệt nói.

	"Thôi được, kia Phan mỗ cũng liền không bắt buộc." Bị cự tuyệt Phan Nhạc không có nửa điểm xấu hổ, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười nói đến, "Phan mỗ thân là nơi đây địa chủ, đối cái này Bàn Long các rất tinh tường, không bằng liền để Phan mỗ thay chư vị tìm kiếm một chỗ thích hợp trụ sở như thế nào?"

	"Vậy liền làm phiền tiền bối." Tô Lung khẽ mỉm cười nói.

	Sau đó, Phan Nhạc liền dẫn đám người, đi tới Bàn Long các trung xa hoa nhất một chỗ khách sạn.

	Chỗ này khách sạn chưởng quỹ, chính là một vị Kim Đan kỳ yêu tu, bây giờ thấy Phan Nhạc vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại cao thủ tới, dọa đến liền vội vàng nghênh đón, không ngủ nghỉ lễ, "Không biết Phan công tử đến đây, không có từ xa tiếp đón, còn công tử thứ tội.

	Phan Nhạc cười nói: "Mấy vị này chính là Phan mỗ được bằng hữu, thay ta chuẩn bị các ngươi nơi này tốt nhất gian phòng."

	Vâng vâng vâng, chưởng quỹ liên thanh đáp ứng, mang theo mọi người đi tới khách sạn đằng sau một cái u tĩnh tiểu viện, "Phan công tử, nơi này hoàn cảnh thanh u, chính là trong tiệm địa phương tốt nhất."

	Phan Nhạc đánh giá một phen, "Cũng không tệ, cái tiểu viện này ta bao xuống, Linh thạch tựu ghi chép trương mục của ta.

	"Tiền bối đối với chúng ta có ân, bây giờ lại để cho tiền bối tốn kém, chúng ta như thế nào có ý tốt." Trương Ly cười ha ha, lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho khách sạn chưởng quỹ, "Bên trong có một trăm vạn Linh thạch, liền xem như tiền phòng, không đủ thời điểm, lại đến tìm ta cầm là được rồi."

	"Phan mỗ làm địa chủ, tự nhiên có nghĩa vụ chiêu đãi chư vị ở xa tới bằng hữu, như thế nào còn có thể làm cho đạo hữu tốn hao." Phan Nhạc cười nói.

	"Đạo hữu đối với chúng ta mình rất có chiếu cố, nếu là trả làm cho đạo hữu dùng tiền, đó chính là chúng ta quá mức không biết tiến thối." Trương Ly mỉm cười, đỉnh trở về.

	"Chính là, chúng ta đã thụ tiền bối rất nhiều ân huệ, há có thể lại để cho tiền bối tốn kém." Tô Lung cũng xen vào nói đạo.

	Nghe giai nhân đều nói như vậy, Phan Nhạc đành phải gật đầu đáp ứng, cũng nhường chưởng quỹ kia đem Trương Ly Linh thạch nhận lấy.

	Sau đó, tại trong tiểu viện, Phan Nhạc luôn luôn tìm kiếm lấy chủ đề nói chuyện với Tô Lung, cuối cùng, Tô Lung lấy đi đường mệt nhọc muốn nghỉ ngơi, lúc này mới đem vị này Phan công tử cấp đưa tiễn.

	Phan Nhạc sau khi đi, Lưu Văn Chính rốt cục kịp phản ứng nói ra: "Vị này Phan công tử, tựa như đối Tô sư muội phá lệ để bụng a."

	Trương Cẩm tức giận nói đến: "Cái này ai nhìn không ra a, cũng liền ngươi cái này ngốc tử, hiện tại mới phát hiện."

	Lưu Văn Chính có phần lúng túng nói ra: "Ta cảm thấy vị này Phan công tử vẫn có chút không sai, cao như thế tu vi, lại không có nửa điểm giá đỡ, cũng không ỷ thế hiếp người."

	Nghe nói như thế, Trương Ly u oán nhìn một cái từ gia sư huynh, "Đại sư huynh, ngươi đến cùng là bên nào?"

	Lưu Văn Chính bị Trương Ly cái này một chút nhìn trong lòng một trận ác hàn, đối Trương Cẩm cẩn thận hỏi: "Sư muội, chẳng lẽ là ta nói sai cái gì rồi?"

	Trương Cẩm bất đắc dĩ bạch cái này ngốc tử một chút, "Không có nửa điểm nhãn lực, đi một bên chơi!" 