 Trương Ly lấy ra đời này nhanh nhất tốc độ phi hành, thêm nữa lại có Linh phù gia trì, tại lôi đình dày đặc biển cát trên không liều mạng chạy trốn.

	Mà ở phía sau hắn, ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ chính theo đuổi không bỏ.

	Hùng Đạt chờ ngũ vị Nguyên Anh, mặc dù thực lực viễn siêu Trương Ly, nhưng thân ở cái này lôi đình chi địa, bất cứ lúc nào cũng sẽ có lôi điện hạ xuống, không thể không phân tâm chống cự rơi xuống Thiên Lôi.

	Về phần Trương Ly, vốn là cầm Thiên Lôi đến luyện thể người, bây giờ nơi đây Thiên Lôi đối với hắn mà nói căn bản chính là gãi ngứa ngứa, mảy may hạn chế không được hắn tốc độ.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, ngũ vị Nguyên Anh thế mà trong lúc nhất thời khó mà đuổi kịp Trương Ly, lại cùng Trương Ly ở giữa khoảng cách còn tại chậm rãi kéo dài.

	"Tiểu tử này sẽ không phải chính là Lôi Linh trở nên đi, lại có thể lấy nhục thân ngạnh kháng Thiên Lôi mà lông tóc không tổn hao gì!" Hùng Đạt một mặt khiếp sợ thầm nghĩ.

	Phải biết hắn thân là Nguyên Anh trung kỳ Thể tu, cũng không dám lấy chính mình nhục thân tới cứng kháng Thiên Lôi, nhất định phải mượn nhờ những pháp bảo khác mới có thể.

	Về phần mấy vị khác Nguyên Anh càng thêm không chịu nổi, nhục thân suy nhược bọn hắn, nếu là không có Pháp bảo hộ thân, tùy tiện một đạo Thiên Lôi đánh xuống, đều có thể đem bọn hắn đánh thành tro.

	Mà tên tiểu tử trước mắt này, bất quá Kim Đan sơ kỳ tu vi, lại có thể không để ý chút nào liên miên bất tuyệt lôi điện, vậy làm sao có thể không cho hắn ngạc nhiên.

	Chu Thiên Quần ngược lại là một mặt bình tĩnh, bởi vì hắn cũng sớm đã được chứng kiến nơi này lấy lôi đình đến luyện thể tràng cảnh, bởi vậy mới có thể quyết định cầm Trương Ly đến làm phá vỡ cục diện bế tắc quân cờ, nếu không nếu là đổi nhất cái cái khác tu sĩ Kim Đan, không có ngạnh kháng lôi điện bản sự, coi như lấy ra làm quân cờ, cũng chạy không được bao lâu liền sẽ bị cái khác Nguyên Anh nhất bàn tay chụp chết.

	"Chạy đi, chạy đi, chạy càng xa càng tốt, tốt nhất đem bọn gia hỏa này cho hết bỏ rơi, đến lúc đó kia Lôi Linh chính là lão phu một người." Hắn ở trong lòng an cười nói.

	Hắn sớm đã trên người Trương Ly âm thầm hạ truy tung Pháp thuật, căn bản không lo lắng Trương Ly có thể đào tẩu, coi như hắn chạy đến chân trời góc biển, chính mình cũng có thể đem hắn tìm ra.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Trương Ly trong tay viên kia Linh phù xuất hiện từng đạo vết rạn, chậm rãi vết rạn càng lúc càng lớn, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

	Linh phù vừa vỡ, tốc độ của hắn lập tức thấp xuống một mảng lớn. Sau lưng theo đuổi không bỏ kia cực vi Nguyên Anh thấy này lập tức đại hỉ, tranh nhau chen lấn hướng về Trương Ly đánh tới, sợ bị cái khác người đoạt trước.

	Nhìn qua càng đuổi càng gần Nguyên Anh những cao thủ, Trương Ly khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, trong tay lại xuất hiện một viên Linh phù, chỉ thấy thanh quang lóe lên, phi độn tốc độ lần nữa tăng nhiều.

	"Thế mà còn có Linh phù." Ngụy lão quái sắc mặt âm trầm thầm nghĩ, "Lão phu cũng không tin, ngươi còn có thể có bao nhiêu Linh phù, chỉ cần ngươi Linh phù lấy sử dụng hết, là tử kỳ của ngươi!"

	Mấy vị khác Nguyên Anh, đều cùng Ngụy lão quái đồng dạng ý nghĩ, đều đang đợi lấy Trương Ly Linh phù hao hết thời điểm.

	Một đuổi một chạy bên trong, thời gian lại qua mấy cái canh giờ, Trương Ly trong tay cái này cái thứ hai Linh phù lần nữa Linh khí hao hết vỡ vụn.

	Chúng Nguyên Anh phát hiện cơ hội tới, lập tức tựa như điên cuồng, hướng về Trương Ly đuổi theo.

	Chỉ là, chớp mắt về sau, nhất cái để bọn hắn trong lòng cảm giác nặng nề tràng cảnh xuất hiện.

	Trương Ly từ trữ vật giới chỉ bên trong, lại lấy ra quả thứ ba Linh phù đến, lần nữa tăng nhanh tốc độ.

	"Quả thứ ba, ta cũng không tin ngươi còn có quả thứ tư!" Vô Cực Ma Quân cười lạnh nói.

	Nói như vậy, mỗi một vị tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chuẩn bị một chút Linh phù, có phòng ngự Linh phù, chữa thương Linh phù, gia tốc Linh phù, công kích Linh phù vân vân.

	Bởi vì lấy mỗi một loại Linh phù tại Tu Tiên giới đều sẽ hữu dụng thượng thời điểm, bởi vậy đều như thế đều sẽ chuẩn bị mấy trương, nhưng cũng sẽ không chuẩn bị quá nhiều.

	Liền lấy chính Vô Cực Ma Quân tới nói, mỗi một loại Linh phù, hắn đồng dạng cũng liền chuẩn bị cái hai, ba tấm mà thôi, lại nhiều liền không có cần thiết.

	Trước mắt tiểu tử này, đã dùng hết ba tấm linh phù, cũng đã là hắn cuối cùng một tờ linh phù, chỉ cần tờ linh phù này dùng một lát xong, chờ đợi Trương Ly cũng chỉ có hai lựa chọn.

	Một là đem Lôi Linh vứt ra, in và phát hành chúng Nguyên Anh tranh đoạt, tốt cho mình tạo ra cơ hội chạy trốn.

	Lựa chọn thứ hai chính là, bị chúng Nguyên Anh đuổi kịp, sau đó bị vài  vị Nguyên Anh nhất bàn tay chụp chết.

	Vô Cực Ma Quân hiện tại có phần chờ mong, cái này gan to bằng trời, dám tại vài  vị Nguyên Anh trong tay đoạt thức ăn nho nhỏ tu sĩ Kim Đan, đến tột cùng sẽ từ bỏ đến tay bảo vật, vẫn là thấy lợi tối mắt lựa chọn chạy trốn tới để.

	Thời gian chớp mắt lại qua mấy canh giờ, sắc trời đã triệt để đen lại, nhưng đầy trời lôi điện, như cũ cấp thế giới này mang đến cái này sáng ngời.

	Lúc này, Trương Ly trong tay Linh phù lại một lần nữa hao hết linh lực, vỡ vụn thành hai nửa.

	Còn không đợi vài  vị Nguyên Anh lộ ra biểu tình gì đến, hắn lại lấy ra quả thứ tư Linh phù đến, tiếp tục bỏ chạy.

	"Tiểu tử này Linh phù làm sao nhiều như vậy!" Lý Thuần Dương sắc mặt âm trầm, trong cặp mắt hàn quang ứa ra, nếu không phải khoảng cách Trương Ly còn xa, chỉ sợ chỉ là ánh mắt đều có thể đem Trương Ly tầm bắn con nhím.

	Thời gian ngay tại dạng này truy kích bên trong bay nhanh mất đi, Trương Ly thứ mười tấm linh phù cũng đã thọ hết chết già.

	Tiện tay vứt bỏ cái này thứ mười tấm linh phù, thứ mười một tấm linh phù xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Còn có hết hay không, tiểu tử này trên thân đến cùng là mang theo nhiều ít Linh phù, làm sao từ đầu đến cuối dùng không hết!" Đồng dạng suy nghĩ, tại vài  vị Nguyên Anh trong lòng dâng lên.

	Trải qua thời gian dài như vậy truy kích, pháp lực của bọn hắn đều đã tiêu hao rất nhiều, tựu ngay cả trên người phòng ngự Pháp bảo, cũng đang không ngừng rơi xuống lôi điện bên trong có không nhỏ tổn thương.

	Đến lúc này, bọn hắn cho dù có tâm từ bỏ, trong lòng cũng tràn ngập sự không cam lòng.

	Phế đi nhiều như vậy tinh lực, đuổi thời gian dài như vậy, nếu là cứ thế từ bỏ, vậy liền quá không đáng phai nhạt.

	Tiểu tử này trong tay Linh phù có lẽ đã là cuối cùng một viên, mình nếu là ở chỗ này từ bỏ, thì tương đương với tiện nghi những lão quái khác,

	Tại dạng này suy nghĩ phía dưới, vài  vị Nguyên Anh chỉ có thể kiên trì đuổi tiếp, cũng cầu nguyện Trương Ly Linh phù sắp hao hết.

	"Hắc hắc, cái này Ngự Phong phù tiểu gia ta mặc dù chỉ mua hai cái, nhưng các ngươi muốn nhìn ta Linh phù hao hết, kia thuần túy là suy nghĩ nhiều, loại này Linh phù , ta muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, xem ai hao tổn qua được ai." Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắn xác thực chỉ chuẩn bị hai tấm Ngự Phong phù, cái này hai cái Ngự Phong phù cũng cũng sớm đã hao hết, nhưng cũng may hắn còn có một môn phục chế kỹ năng, chỉ cần có đầy đủ Nhân Quả điểm, Linh phù muốn nhiều ít, liền có thể phục chế nhiều ít ra.

	Bởi vậy mấy vị này Nguyên Anh muốn xem Trương Ly Linh phù hao hết, kia thuần toái là nghĩ nhiều, coi như truy tử bọn hắn đều không nhìn thấy một ngày này.

	Như thế, thời gian lại qua đã vài ngày.

	Vài  vị Nguyên Anh cùng triệt để tuyệt vọng, bọn hắn không còn dám hi vọng xa vời Trương Ly Linh phù hao hết, bởi vì những ngày này tới hết thảy đều chứng minh, tiểu tử này tất nhiên là chuẩn bị mấy chục trên trăm Linh phù, căn bản hao tổn không hết.

	"Tiểu tử này đến cùng là có bao nhiêu sợ chết a, làm sao có người chuẩn bị nhiều như vậy chạy trốn Linh phù, đơn giản chính là thời khắc đều đang chuẩn bị chạy trốn đến tận đẩu tận đâu a!" Ngụy lão quái răng cắn nghiến răng nói.

	"Ngụy đạo hữu đừng vội, tiểu tử này coi như còn có lại nhiều Linh phù cũng vô ích, bởi vì lập tức liền muốn tới cửa thứ ba Truyện Tống trận, chỉ cần tiến vào cửa thứ ba, không có cái này lôi điện quấy rối, chúng ta liền có thể phát huy ra chân chính tốc độ đến, tiểu tử này cho dù có lại nhiều Linh phù, bị chúng ta đuổi kịp cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn!" Hùng Đạt cười lạnh truyền âm nói.

	"Không sai, Hùng đạo hữu nói đúng lắm, chỉ cần tiến vào tầng thứ ba, chính là tiểu tử này tử kỳ." Vô Cực Ma Quân gật đầu đồng ý nói.

	"Thế nhưng là vài  vị đạo hữu, tiểu tử này nếu là không đi vào tầng thứ ba, mà là một mực tại tầng thứ hai bỏ chạy, ta chẳng phải là bắt hắn tựu không có nửa điểm biện pháp?" Lý Thuần Dương đưa ra dị nghị đạo.

	"Sẽ không, từ tiểu tử này dám can đảm ở trong tay chúng ta đoạt thức ăn đến xem, người này dị thường lòng tham, hắn quyết sẽ không từ bỏ toà động phủ này trung trân quý nhất bảo vật, Đa Bảo đạo nhân Đa Bảo các. Hắn nhất định sẽ tiến nhập tầng thứ ba, cũng hi vọng xa vời lấy có thể có được món kia chí bảo!" Hùng Đạt cười lạnh nói.

	"Hùng đạo hữu nói có lý, liền để người này lại sống thêm một ngày đi, đợi tiến vào tầng thứ ba, lão phu hội hảo hảo sửa trị hắn, cho hắn biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Ngụy lão quái âm tàn hung ác cười nói.

	Như thế, vài  vị Nguyên Anh tiếp tục toàn lực truy kích Trương Ly, đem nó hướng tầng thứ ba Truyện Tống trận kia trong tiến đến.

	Sau một ngày, tầng thứ ba Truyện Tống trận, rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người. 