 "Hắc hắc, quý tông Đan sư, thật sự là một đám người thú vị. . ."

	Nhìn qua vì tránh né nuốt sống đan lô, mà nhao nhao kiếm cớ tránh đi Thương Hải tông chúng tu sĩ, Trương Ly đối Ngô Tu, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	". . ." Ngô Tu nghe này thoại, nhìn xem nhao nhao kiếm cớ rời đi tông môn đệ tử, chỉ cảm thấy mặt mo nóng bỏng, nói đều cũng không nói ra được, chỉ là dùng một loại không nói ra được ý vị ánh mắt nhìn qua Trương Ly.

	Trương Ly chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, không khỏi lui về phía sau nửa bước, "Tiền bối, nhìn như vậy lấy vãn bối làm gì, vãn bối cũng không hay kia một ngụm."

	Ngô Tu lập tức sững sờ, khí mắng to: "Ngươi tiểu tử này nghĩ gì thế, lão phu nhưng không có đồng tính chi đam mê!"

	Nói, hắn cảm thán nói: "Lão phu từ Luyện Khí kỳ bắt đầu tu tập Đan đạo, cho tới nay đã có hơn năm trăm năm, mặc dù sớm đã đạt tới Ngũ giai Tông Sư cảnh giới, nhưng cũng không cách nào luyện chế ra trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan tới. Nghĩ không ra ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ đan sư, vậy mà có thể làm được lão phu cũng làm không được sự tình, thật sự là hậu sinh khả uý a!"

	Trương Ly lập tức khiêm tốn trả lời: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối lần này có thể luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan đến, cũng là may mắn, nếu là một lần nữa, chỉ sợ cũng luyện chế không ra cái thứ hai tới."

	Ngô Tu trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ tươi cười đến, "Tiểu tử, có hay không hứng thú bái nhập lão phu môn hạ, trở thành lão phu quan môn đệ tử?"

	Trương Ly nghe nói như thế, hơi sững sờ nói: "Vãn bối chính là Thiên Tuyền tông đệ tử, há có thể khác ném bọn họ?"

	Ngô Tu cười nói: "Vì sao không thể! Chỉ cần ngươi nguyên ý bái lão phu làm thầy, công pháp, Linh thạch, tài liệu luyện đan, cái gì cần có đều có, lại vừa vào cửa, chính là ta tông dưới một người trên vạn người, tốt hơn tại kia Thiên Tuyền tông đương một cái đệ tử bình thường."

	Mà lúc này, Lý Cửu Du thanh âm đột nhiên nhớ tới, "Tốt ngươi cái Ngô lão quái, dám ngay trước lão phu mặt đào chân tường, thật coi lão phu không tồn tại a? !"

	Ngô Tu quay đầu, đối Lý Cửu Du cười nói: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, có câu nói rất hay, chim khôn biết chọn cây mà đậu. Vị tiểu hữu này có như thế Đan đạo tạo nghệ, tại lão phu dạy bảo phía dưới, tương lai thành tựu Nguyên Anh căn bản không đáng kể."

	Lý Cửu Du lập tức cười lạnh nói: "Trò cười, Trương Ly chính là ta Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, tu luyện thế nhưng là ta Thiên Tuyền tông trực chỉ Trường Sinh đại đạo công pháp, tương lai cũng không giới hạn trong một cái nho nhỏ Nguyên Anh. Ngươi Thương Hải tông, mấy ngàn năm qua ngay cả một vị Phân Thần đều không có đi ra, lấy cái gì đến cùng ta Thiên Tuyền tông so?"

	Nghe nói như thế, Ngô Tu lập tức ế trụ, rốt cuộc nói không ra lời, bởi vì hắn minh bạch Lý Cửu Du nói không sai, luận công pháp, Thương Hải tông thúc ngựa cũng không sánh nổi Thiên Tuyền tông.

	Qua hồi lâu, hắn khẽ thở dài một cái, triệt để bỏ đi đào chân tường ý nghĩ, mà là đem ánh mắt nhìn phía viên kia Ngũ Tuyệt đan, "Cái này, Trương tiểu hữu, chúng ta thương lượng, đem cái này mai Ngũ Tuyệt đan bán cho lão phu như thế nào?"

	Trương Ly có chút kỳ quái hỏi: "Tiền bối chính là Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, muốn cái này mai xung kích Nguyên Anh Đan dược làm gì? !"

	Ngô Tu lập tức lời nói: "Lão phu tu tập Đan đạo mấy trăm cắm, thích nhất chính là thu thập các loại Linh đan, ngươi cái này mai Ngũ Tuyệt đan chính là Đông Vực tuyệt vô cận hữu Linh đan, lão phu liền dự định hảo hảo trân tàng."

	Chỉ là, còn không đợi Trương Ly mở miệng, Lý Cửu Du tiếng cười lạnh lần nữa truyền đến, "Cẩu thí, Ngô lão quái, ngươi một cái đường đường Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, vậy mà nói ngoa lừa gạt một cái nho nhỏ Trúc Cơ đan sư, lão phu đều thay ngươi e lệ!"

	Nói, hắn đối Trương Ly nói: "Chớ có tin tưởng lão bất tử này, hắn là chuẩn bị hảo hảo nghiên cứu một phen cái này Ngũ Tuyệt đan, tìm tới luyện chế Ngũ Tuyệt đan biện pháp, tiến tới đạt tới cao hơn Đan đạo cảnh giới. Đúng không, Ngô lão quái?"

	Bị Lý Cửu Du một ngụm mở ra mình chân thực mục đích, Ngô Tu không có nửa điểm không có ý tứ, ngược lại cực kì lưu manh thừa nhận.

	"Đạo hữu nói không sai, mục đích của lão phu chính là cái này. Ta trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư đã gần hai trăm năm, nhưng thủy chung sờ không tới cao hơn Đan đạo cấp độ cánh cửa, mà cái này mai Ngũ Tuyệt đan, chính là thông hướng tầng thứ cao hơn hi vọng!"

	Nói, đối Trương Ly cười nói: "Tiểu hữu, một trăm vạn Linh thạch đem cái này mai Ngũ Tuyệt đan bán cho lão phu, như thế nào?"

	"Một trăm vạn Linh thạch, cũng liền chỉ đủ mua một viên Cực phẩm Hóa Anh đan, dám còn muốn mua được Tuyệt phẩm Hóa Anh đan, Ngô lão quái ngươi cũng thật mở cái miệng này?" Lý Cửu Du khinh thường nói.

	"Một trăm vạn không đủ, vậy liền hai trăm vạn, như thế nào?" Ngô Tu nói lần nữa.

	"Hai trăm vạn, Ngô lão quái ngươi đường đường Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, như thế lừa gạt một cái vãn bối, thật không cảm thấy đỏ mặt?" Lý Cửu Du lần nữa giễu cợt nói.

	"Vậy liền ba trăm vạn như thế nào? Còn chưa đủ, bốn trăm vạn, năm trăm vạn!" Ngô Tu liên tục kêu lên, "Năm trăm vạn không sai biệt lắm, cơ hồ đã là Cực phẩm Hóa Anh đan gấp năm lần giá tiền!"

	"Tiền bối, cái này mai Ngũ Tuyệt đan, vãn bối không bán, cho nên còn xin tiền bối thứ lỗi." Trương Ly mang theo áy náy từ chối nói.

	"Tiểu hữu, ngươi ngàn vạn mới hảo hảo suy tính một chút, nếu là ngại năm trăm vạn Linh thạch quá ít, giá tiền chúng ta còn có thể lại thương lượng!" Ngô Tu vội vàng nói.

	Trương Ly không nói gì, chỉ là một vị lắc đầu, đồng thời, hắn ở trong lòng cười lạnh nói: "Năm trăm vạn liền muốn mua ta Ngũ Tuyệt đan, thật coi ta là kẻ ngu không thành, không có cái ngàn tám trăm vạn, nghĩ cũng đừng nghĩ. Mà lại, ngươi chính là Thương Hải tông tu sĩ, ta nếu là đem Đan dược bán cho ngươi, khiến cho ngươi tại Đan đạo phía trên có chỗ đột phá, chẳng lẽ không phải liền biến thành tư địch, đến lúc đó tông môn tất nhiên sẽ không cho ta quả ngon để ăn!"

	Thấy Ngô Tu kinh ngạc, Lý Cửu Du tâm tình mười phần sảng khoái, cười nói: "Trương Ly, cái này mai Ngũ Tuyệt đan, ngươi nhưng nguyện bán cho lão phu?"

	Trương Ly khom người trả lời: "Lão tổ đối đệ tử có dạy bảo chi ân, cần gì nói cái gì mua bán chi ngôn, đệ tử nguyện đem viên đan dược này hiến cho lão tổ."

	Lý Cửu Du đắc ý nhìn thoáng qua Ngô Tu, phát hiện người này đã khí sắc mặt phát xanh, lập tức cười ha ha lên, "Lão phu cũng không thể lấy không ngươi Linh đan, tám trăm vạn Linh thạch mua ngươi cái này mai Ngũ Tuyệt đan, ý của ngươi như nào?"

	Trương Ly nghe xong, trong lòng vui mừng, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ cung kính đến, "Đệ tử tự nguyện dâng cho lão tổ, há có thể muốn lão tổ Linh thạch, cái này tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể."

	Lý Cửu Du đưa tay lấy ra một cái Trữ Vật đại, trực tiếp ném cho Trương Ly, cười nói: "Tiểu tử ngươi người nào, lão tổ nhưng rất rõ ràng, chớ có giả bộ biết điều. Tám trăm vạn Linh thạch, lão phu đã chiếm ngươi không ít tiện nghi."

	Nghe xong, Trương Ly cười hắc hắc, đưa tay nhận lấy cái kia Trữ Vật đại, mở ra xem, chỉ gặp trong đó cất đặt lấy tám trăm khối thượng phẩm linh thạch, quang mang lấp lánh.

	"Đa tạ lão tổ trọng thưởng!" Hắn cười hành lễ nói cám ơn.

	Tám trăm vạn Linh thạch, so với cái này mai Ngũ Tuyệt đan chân thực giá trị, kỳ thật còn kém như vậy một chút. Nếu là đổi người bên ngoài đến, hắn là tuyệt đối sẽ không nguyện ý bán ra.

	Chỉ là, Lý Cửu Du lại không phải người bình thường, năm đó ở xông Đan các thời điểm đã từng dạy bảo qua mình Đan đạo, đối với mình có bán sư chi nghĩa.

	Sau đó, tại Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung cạnh tranh Cửu Dương Chân Hỏa quyết thời điểm, càng là hắn xuất thủ thay mình ra mặt, hung hăng thu thập một phen lấy lớn hiếp nhỏ ức hiếp mình diệu mắt lão quái.

	Đương nhiên, chuyện trọng yếu hơn, Lý Cửu Du chính là tông môn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, sau này mình còn có rất nhiều chuyện cần dựa vào vị lão tổ này.

	Bởi vậy, trong lòng tính toán đánh chính là đôm đốp vang lên Trương Ly, tình nguyện thoáng ăn một điểm thua thiệt, cũng cam nguyện đem cái này viên linh đan bán cho Lý Cửu Du. 