 Như thế, qua một hồi lâu, cách đó không xa một đạo thanh quang hiện lên, sau đó xuất hiện một thiếu niên.

	"Tiểu tử, làm sao không đáp?"

	"Nguyên lai là ngươi tại làm khó dễ ta!" Trương Ly nhìn qua thiếu niên này, trong lòng mắng to vài câu. Nhưng là trên mặt nhưng không có toát ra nửa điểm đến, tương phản lại là một mặt ngạc nhiên trực tiếp từ dưới đất nhảy.

	"Bái kiến Lão tổ, lão nhân gia ngài sao lại tới đây?"

	Thiếu niên này tên gọi Lý Cửu Du, chính là Thiên Tuyền tông ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ một trong, đồng thời cũng là Thiên Tuyền tông chỉ có ngũ vị Đan đạo Tông sư một trong.

	Năm đó Trương Ly nhập môn thời điểm đã từng thấy qua, cho nên còn nhớ rõ rất rõ ràng.

	"Lão phu vốn là phụ trách trấn thủ này Đan các, vì là gì liền không thể đến?" Lý Cửu Du cười ha hả nói.

	"Ngạch, thì ra là như vậy, đệ tử không biết được điểm này, còn xin Lão tổ thứ lỗi." Trương Ly một bộ dáng vẻ cung kính nói.

	"Tốt, đừng giả bộ, trang lại nhiều, cũng không đổi được ngươi ở trong lòng mắng ta sự thật." Lý Cửu Du liếc một cái, sau đó hỏi: "Thế nào, có phải hay không cảm thấy lão phu ra đề quá đơn giản, bởi vậy khinh thường tại đáp lại rồi?"

	Trương Ly nghe xong, trong nháy mắt liền đoán được vì cái gì, nhất định là mình tại tầng thứ hai quá quan chi về sau, nói câu kia ngại đề mục quá lời đơn giản, này mới dẫn tới này Lý Cửu Du trực tiếp xuất thủ giáo huấn chính mình.

	Bởi vậy, hắn ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

	"Trương Ly a Trương Ly, về sau nhất định phải nhớ lấy, coi như xung quanh không có nhân, cũng tuyệt không muốn nói lung tung, ai biết liền có người nào ở một bên trốn tránh nghe lén, lần này chính là cái thật to giáo huấn!"

	Lập tức, hắn giả ra một bộ thống khổ lại dáng vẻ ủy khuất đến, trong mắt trong nháy mắt trở nên có chút mông lung lên, tựa như sắp khóc.

	"Lão tổ ngài ra đề khó như vậy, đệ tử đều nhanh giải đáp không ra ngoài, bởi vậy không còn dám tiếp tục, chỉ có thể mình từ bỏ."

	"Lão tổ lão nhân gia ngài cũng đừng tái xuất khó như vậy đề, đệ tử niên kỷ còn nhỏ, tu vi còn yếu, Đan đạo trình độ cũng còn kém xa lắm, chịu không được lão nhân gia ngài như thế tàn phá a!"

	Lý Cửu Du cười lạnh một tiếng, "Trang, tiếp tục giả bộ, để lão phu nhìn xem ngươi có thể giả bộ ra hoa dạng gì đến?"

	Trương Ly trên mặt buồn rầu trong nháy mắt tiêu tán, trong mắt ủy khuất nước mắt cũng lập tức không thấy, đổi lại một bộ cười hì hì bộ dáng.

	"Lão tổ, lão nhân gia ngài chính là Nguyên Anh cao nhân, làm gì cùng đệ tử như thế nhất cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ chấp nhặt a. Vừa mới đúng là đệ tử sai, không nên nói lung tung, mong rằng Lão tổ xem ở đệ tử trẻ người non dạ phân thượng, bỏ qua cho đệ tử lần này đi."

	Nhìn xem Trương Ly này trở mặt tốc độ, Lý Cửu Du thở dài một tiếng.

	"Ngươi tiểu tử này, nhìn xem nhu thuận, kỳ thật xấu tính xấu tính. Nếu không phải ngươi là ta Thiên Tuyền tông đệ tử, lão phu đã sớm nhất bàn tay đập chết ngươi."

	Trương Ly nghe nói, tựa như được cái gì khó lường khích lệ, cao hứng nói cám ơn: "Đa tạ Lão tổ khích lệ, đệ tử khoảng cách ngài nói còn kém rất xa, về sau tất nhiên hướng về kia phương diện tiếp tục cố gắng, quyết sẽ không để lão nhân gia ngài thất vọng."

	Lý Cửu Du lần nữa lật ra một cái liếc mắt, sau đó liền không định tiếp tục ở phương diện này dây dưa.

	Tiểu tử này chẳng những tu luyện thiên tư tuyệt thế vô song, liền ngay cả Đan đạo cũng là vạn người không được một, bực này đệ tử tuyệt đối là bất luận tông môn gì đều tha thiết ước mơ.

	Chỉ cần không nửa đường chết yểu, tiền đồ tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

	Coi như trở thành Thiên Tuyền tông tự sáng lập ra môn phái tổ sư chi về sau, vị thứ hai đạp phá Trường Sinh chi môn tu sĩ, cũng là có nhiều khả năng.

	Cho nên, hắn hiện tại cái này có chút xấu tính, lại có chút xấu bụng tính cách, chính là tốt nhất tính tình. Người khác coi như muốn lừa hắn hoặc là sát hắn, đều cũng không một chuyện dễ dàng sự.

	Bởi vì, nhất cái ôn lương cung kiệm để người tốt, tuyệt đối không sống tới thành tiên ngày đó.

	"Tốt tốt, đã ngươi đã đáp ra nhiều như vậy nan đề, lại đoán được lão phu tồn tại, này tầng thứ ba coi như ngươi thông qua được. Thế nào, là dừng ở đây, vẫn là tiếp tục khiêu chiến một chút tầng thứ tư?"

	Trương Ly suy tư một chút, hỏi: "Xin hỏi Lão tổ, này tầng thứ tư sau khi thông qua, nhưng có chỗ tốt gì, tỉ như Pháp bảo a Linh đan a thần thông bí pháp a loại hình ban thưởng?"

	Lý Cửu Du lắc đầu nói: "Không có, chỉ có lần thứ nhất thông qua tầng thứ nhất, tầng thứ ba, tầng thứ năm thời điểm, mới có tương ứng ban thưởng. Này tầng thứ tư, không có."

	Trương Ly thất vọng thở dài nói: "Đã như vậy, vậy đệ tử vẫn là không tiếp tục, dù sao lại không có chỗ tốt gì, làm gì lãng phí tinh thần."

	Lý Cửu Du lập tức cười nói: "Trực tiếp ban thưởng mặc dù không có, nhưng gián tiếp chỗ tốt lại là không ít."

	Nghe nói như thế, Trương Ly lập tức tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi Lão tổ, là chỗ tốt gì?"

	Lý Cửu Du trả lời: "Chỉ cần thông qua được Đan các tầng thứ tư, liền có thể lấy được Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư xưng hào, cái danh xưng này coi như tại toàn bộ Đông Vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy."

	"Chúng ta Thiên Tuyền tông hơn vạn đệ tử, thông qua năm tầng Đan đạo Tông sư chỉ có ngũ vị, Tứ giai Đan sư cũng bất quá hơn hai mươi vị mà thôi, mỗi một vị tại Đông Vực đều là tiếng tăm lừng lẫy Đan đạo cao thủ."

	"Luyện chế được đan dược, giá cả so Cấp ba Đan sư luyện chế đồng nhan đan dược, giá cả có thể cao hơn một hai lần cũng không chỉ. Có thể coi là đắt như thế, toàn bộ Đông Vực tu sĩ vẫn là chạy theo như vịt, lấy có thể mua được ta Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư luyện chế đan dược làm vinh."

	Nói đến đây, hắn đối Trương Ly cười nói: "Cho nên, chỗ tốt này có đủ hay không?"

	Trương Ly liên tục gật đầu, "Đủ rồi đủ rồi, cùng chỗ tốt như vậy so sánh, những cái kia trực tiếp ban thưởng căn bản là tính không được cái gì."

	Lý Cửu Du nói ra: "Đã như vậy, vậy liền đi thử một lần đi. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, vừa mới ngươi chỗ đáp đề mục, đều là lão phu từ tầng thứ tư trung rút tới, mà lại đều là trong đó đơn giản nhất. Chân chính tầng thứ tư, so với ngươi tưởng tượng lại thêm nan!"

	Nói, hắn vung tay lên, tầng thứ tư thang lầu xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Ly trịnh trọng gật gật đầu, sau đó dậm chân đi lên tầng thứ tư.

	Bước vào tầng thứ tư chi về sau, trong nháy mắt thiên địa biến hóa, thương khung ngập đầu, Tinh Hà phun trào.

	"Một vị nào đó Đan đạo Tông sư luyện chế được một lò Thượng Thanh Xích Huyết đan, nhưng đan dược ra lò chi về sau, lại phát hiện chỉ là Thượng phẩm, cùng nguyên bản dự tính Cực phẩm chênh lệch to lớn. Thử phân tích dẫn đến kết quả này nguyên nhân."

	Theo đề mục xuất hiện, một cái thân mặc thanh sam nam tử trung niên xuất hiện ở Trương Ly trước mặt.

	Này nhân mới xuất hiện thời điểm, thân ảnh còn có chút hư ảo, nhưng thoáng qua chi về sau, cũng đã trở nên cùng chân nhân không khác.

	Chỉ gặp lấy ra mấy loại Linh dược, nghiêm túc đối tiến hành một phen bào chế, sau đó đầu nhập trong lò đan bắt đầu luyện chế, toàn bộ quá trình hơi hào tất hiện.

	Qua hồi lâu, đan dược ra lò, thành đan Thượng phẩm.

	Trương Ly nhìn qua hết thảy trước mắt, bắt đầu rơi vào trong trầm tư.

	"Này nhân tài liệu luyện đan không sai, chính là kia mấy loại Linh thảo, điểm này không sai."

	"Luyện chế trình tự không có nửa điểm sai lầm, đầu nhập linh dược trình tự kịp thời cơ cũng nắm giữ tốt vô cùng."

	"Mà lại người này hỏa diễm chưởng khống cơ hồ được xưng tụng lô hỏa thuần thanh, bởi vậy cũng không phải hỏa diễm vấn đề."

	Vượt phân tích, Trương Ly vượt lâm vào nghi hoặc bên trong.

	Này nhân tài liệu luyện đan, quá trình. Hỏa diễm, cùng luyện đan thủ pháp đều thành thạo vô cùng, căn bản không có nửa điểm sai lầm.

	Đến tột cùng là nguyên nhân gì, dẫn đến hắn Luyện đan thất bại? 