 Trương Ly đưa tay đẩy, đại điện đại môn ầm vang mở ra.

	Thấy đây, hắn trực tiếp sững sờ, không thích hợp a, hắn chỉ là tùy tiện thử một chút mà thôi, căn bản là không có nghĩ đến có thể dễ dàng như vậy đẩy ra.

	Nhớ kỹ năm đó tới thời điểm, hắn liền đã tới thử quá một lần, cái này đạo đại môn phía trên tồn tại cường đại cấm chế, căn bản mở không ra.

	"Ngạch, ta nhớ được đương thời Tô Lung chính là từ nơi này Truyền Thừa Bí Cảnh đi ra, mà lại nàng vẫn là chính tông Tử La tông đệ tử, cái này đạo đại môn, sẽ không phải là bị nàng cấp mở ra a?"

	Nghĩ như vậy, đoán chừng rất có thể, phải biết toà này Tiên cung như thế tráng lệ, đủ để thấy năm đó là cỡ nào cường đại, Tiên cung bên trong tất nhiên có cấm chế lợi hại.

	Trương Ly hắn tuy nhiên tu vi từ năm đó Trúc Cơ kỳ tăng lên tới bây giờ Nguyên Anh viên mãn có thể so với phân thần trình độ, nhưng là cùng Tử La tông dạng này một cái thượng cổ quái vật khổng lồ chắc hẳn, căn bản chính là sâu kiến.

	Nếu như hắn chút tu vi ấy đều có thể tuỳ tiện phá tan cấm chế, kia Tử La tông đã sớm có thể đi chết rồi, đâu còn có khả năng đặt chân Chư Thiên Vạn Giới.

	"Không sao, Tô Lung chính là ta, cái này không có tâm bệnh, chỉ cần nàng đem Tử La đan thư lưu lại cho ta là được." Trong lòng của hắn mười phần tầm nhìn khai phát, đạo lữ chính là mình, bị Tô Lung cầm đi nơi này bảo vật, theo bị mình cầm đi không có gì khác nhau.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng liền không còn xoắn xuýt, dậm chân đi vào trong đó, phóng tầm mắt nhìn tới, đại điện cực vi rộng lớn, nhưng bày biện lại hết sức đơn giản.

	Trong đại điện cất đặt lấy một vụ án đặc biệt vài , phía trên trưng bày vài  cái hộp đá, trong đó vài  cái đều đã bị nhân mở ra, chỉ có cái cuối cùng còn đóng cái nắp.

	Mang theo Đằng Triết, Trương Ly cẩn thận đi tới bàn trà phía trước, lấy ra Hắc Huyền kiếm mở ra cuối cùng một cái kia hộp đá, chỉ thấy trong đó trưng bày một viên cùng lúc trước đạt được ngọc giản đồng dạng tử sắc Ngọc thạch.

	Còn tốt còn tốt, Tử La đan thư vẫn còn, hắn rốt cục thật dài thở dài một hơi.

	Đưa tay lấy ra mai ngọc giản này, lấy Thần thức kiểm tra một hồi, xác nhận chính là mình muốn món đồ kia chi hậu, hắn liền đem nó thu vào.

	Sau đó hắn liền trong đại điện khắp nơi bắt đầu đi dạo, muốn nhìn một chút phải chăng còn có cái gì cá lọt lưới.

	Kết quả, ngoại trừ một chút cái bàn các loại vật phẩm bên ngoài, không còn có thứ gì.

	Hữu tâm đem những này ẩn chứa mãnh liệt Linh khí cái bàn dọn đi, nhưng thử một chút, lại phát hiện những vật này bị cấm chế theo đại điện nối liền với nhau, căn bản mang không nổi.

	"Không có liền không có đi, dù sao đồ tốt khẳng định đã bị Tô Lung cầm đi, nàng chính là ta. . ."

	Lần nữa như thế an ủi mình một cái, Trương Ly liền vẫy tay, mang theo Đằng Triết hướng về Tiên cung bên ngoài đi đến.

	"Chủ nhân, sẽ không tìm tìm? Khó nói tại cái khác địa phương, còn có bảo vật tồn tại cũng nói không chừng đấy chứ." Đằng Triết hỏi.

	"Không cần thiết đi tìm, trân quý, có giá trị bảo vật đã sớm bị người khác lấy mất, lại tìm cũng tìm không ra hôn cái gì đồ tốt tới." Trương Ly nói.

	"Cũng không biết là ai a, vậy mà so chủ nhân sớm hơn một bước đến nơi này, đem bảo vật đều lấy mất. Chỉ là, có một chút thuộc hạ rất nghi hoặc, đã hắn đều đã đem mặt khác bảo vật cầm đi, lại vì sao còn để lại viên kia ngọc giản?" Đằng Triết trăm mối vẫn không có cách giải.

	Trương Ly càng phát khẳng định chính mình suy đoán, Tô Lung vốn là Tử La tông đệ tử, tất nhiên tu tập quá Tử La đan thư, bởi vậy tài không đem ngọc giản cấp lấy đi, nếu không nếu là đổi cái khác nhân đến, đâu còn sẽ đem món bảo vật này lưu lại.

	"Tốt, năng lực cầm tới mình muốn bảo vật như vậy đủ rồi, không thể quá tham lam. Đi thôi, nên rời đi." Trương Ly cười cười, lập tức liền dẫn Đằng Triết rời đi Tiên cung.

	Đang đi ra bí cảnh chi hậu, hắn nhìn thoáng qua tiêu thất thông đạo, mệnh Đằng Triết hóa thành nguyên hình, sau đó hai người biến thành bản này độn quang, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

	. . .

	Đằng Xà sơn ở vào Tây Vực Man Hoang chỗ sâu.

	Kỳ thật nói là chỗ sâu cũng không xác thực cắt, so với Tây Hoang vô biên vô hạn, Đằng Xà sơn vị trí kỳ thật cũng chỉ là Tây Hoang biên giới mà thôi.

	Chỉ là tương đối Đông Vực tới nói, cũng thực là cũng miễn cưỡng có thể tính được là chỗ sâu.

	Một ngày này, một đạo độn quang rơi vào Đằng Xà sơn bên ngoài, hiển lộ ra Đằng Triết thân ảnh tới.

	Hắn quan sát trước mắt toà này quen thuộc địa phương, không khỏi rơi vào trong trầm tư.

	Nhớ kỹ năm đó ở Huyễn Hải chi nhãn bí cảnh bên trong, hắn đã từng lâm vào trong ảo cảnh, cũng tại huyễn cảnh trung trở về báo thù, kết quả trong ảo cảnh đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi hắn, bị cáo già Đại yêu Đằng xà kém chút đánh giết.

	Nếu không phải Trương Ly kịp thời đem hắn tỉnh lại, chỉ sợ hắn sớm đã chết tại trong ảo cảnh.

	Lần này chân chính đến đây báo thù, tuy nhiên tu vi so huyễn cảnh trung mình mạnh hơn, đạt đến Nguyên Anh viên mãn cấp độ, cùng năm đó Đại yêu Đằng xà tương đương.

	Nhưng hắn một điểm không dám xem thường kia Đại yêu Đằng xà, bởi vì hắn biết rõ Đại yêu Đằng xà cái thằng này, gian trá giảo hoạt chí cực, có lẽ còn có cái khác ẩn tàng thủ đoạn, sơ ý một chút, mình báo thù không thành, liền sẽ trở thành đưa đồ ăn tới cửa.

	Để cho ổn thoả, hắn hô hấp che giấu tu vi, đem tu vi áp chế ở Nguyên Anh sơ kỳ cấp độ, đồng thời mời Trương Ly vị chủ nhân này tiềm phục tại chung quanh, tùy thời cứu viện chính mình.

	Thở sâu thở ra một hơi chi hậu, Đằng Triết dậm chân hướng về Đằng Xà sơn bay đi.

	Không bao lâu, hắn cũng đã đi tới Đằng Xà sơn đại môn.

	Trấn giữ đại môn chính là một cái Kim Đan kỳ yêu tu, thấy một lần Đằng Triết. Đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kịp phản ứng, liền vội vàng hành lễ nói: "Thuộc hạ bái kiến Thiếu chủ."

	Đằng Triết nhìn này yêu một chút, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Kia yêu tu cung kính trả lời: "Năm đó thuộc hạ tuy nhiên tu vi còn thấp, nhưng cũng đã gặp Thiếu chủ, nhớ kỹ Thiếu chủ hình dạng. Còn xin Thiếu chủ chờ một chút, thuộc hạ cái này tiến đến bẩm báo, Sơn chủ nếu là biết Sơn chủ trở về, tất nhiên thật cao hứng."

	Đằng Triết lắc đầu, "Không cần, Bổn thiếu chủ tự sẽ đi bái kiến nghĩa phụ." Dứt lời, dậm chân đi vào Đằng Xà sơn đại môn.

	Kia yêu tu cũng không dám ngăn cản, dù sao Đằng Triết chính là Đằng Xà sơn Thiếu chủ, muốn đi vào vốn là chuyện đương nhiên.

	Đằng Triết tuy nhiên cước bộ không nhanh, nhưng bất quá lập tức liền đã đi tới một ngôi đại điện bên ngoài.

	Đang chuẩn bị đi vào, chỉ thấy đại điện đại môn lập tức mở ra, một cái vóc người tráng hán khôi ngô từ đó đi ra.

	Tráng hán này thấy một lần Đằng Triết, đầu tiên là một trận kinh hỉ, trong nháy mắt lại trở nên một mặt lo lắng, vội vàng truyền âm nhưng: "Đằng Triết. Ngươi tại sao lại trở về, mau chóng rời đi, nếu không nhường lão gia hỏa kia phát hiện ngươi. Ngươi tựu đi không được."

	Đằng Triết mỉm cười, "Hùng Sơn thúc thúc, không sao, ta lần này trở về chính là đến theo cái thằng này tính toán tổng nợ."

	Hùng Sơn vội la lên: "Ngươi những năm này ra ngoài nhìn có phần kỳ ngộ, nhanh như vậy tựu tiến giai Nguyên Anh a, nhưng Đại yêu Đằng xà tên kia thế nhưng là Nguyên Anh viên mãn tu vi, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn, đến lúc đó chỉ có một con đường chết, đến lúc đó để cho ta như thế nào cùng ngươi chết đi phụ mẫu bàn giao!"

	Hùng Sơn nói, nhất bộ vượt đến Đằng Triết bên cạnh lôi kéo tay của hắn liền hướng bên ngoài đi.

	Đúng lúc này, một cái vui vẻ thanh âm từ đại điện bên trong truyền đến.

	"Thế nhưng là con ta Đằng Triết trở về rồi?" 