 "Vậy bọn ta nên làm cái gì? Tiếp tục hướng về phía trước, vẫn là lui về, ngẫm lại những biện pháp khác lại đến?" Trí Chân đại sư hỏi.

	Tiêu Chính Phạm ánh mắt nhìn về phía gương đồng vị trí, trầm tư sau một lát, cắn răng một cái: "Lão phu đã càng ngày càng cảm giác được tai kiếp tới gần, nếu là không thể biết tai kiếp là cái gì, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết. Bây giờ nếu là đụng một cái, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

	Lưu Thiên Hoành cũng gật đầu nói: "Lão phu bước vào Độ Kiếp kỳ thời điểm tuổi tác đã lâu, bây giờ coi như thọ nguyên đã không nhiều lắm, có lẽ không đợi đến tai kiếp giáng lâm liền đã tọa hóa cũng chưa biết chừng, lần này chung quy là một cái cơ hội, ta không thể bỏ qua."

	Trí Chân đại sư cũng đồng ý nói: "Lão nạp đời này nguyện vọng lớn nhất chính là chứng được la hán quả vị, nếu là không thể thành công, tình nguyện chuyển thế làm lại, cho nên lần này cơ hội, lão nạp cũng không nguyện ý để chảy mất."

	Ba người đều đã phát biểu ý kiến, không nguyện ý rời đi, ánh mắt nhìn phía Trương Ly, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng là như thế nào nghĩ. Trương Ly Thần thông đối với chống cự bóng đen xâm nhập mười phần trọng yếu, hắn nếu là không muốn đi, vậy bọn hắn vài  cái tựu phiền phức lớn rồi.

	Trương Ly trầm tư một lát miệng, rốt cục gật gật đầu, "Trương mỗ cũng nguyện ý mạo hiểm một lần, dù sao đều đã đi tới nơi này, nếu là không, sợ rằng sẽ hối hận cả đời."

	Hắn hôm nay đắc tội mới thành Quỷ Tiên Cửu U Quỷ Đế, U Minh giới cũng sớm đã không tiếp tục chờ được nữa. Đồng thời hắn còn đem Quy Nguyên tông Độ Kiếp kỳ cao thủ cùng thập vị Nguyên Anh tiêu diệt, chỉ sợ trở về Quy Nguyên tông cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Bởi vậy, hắn coi là không đường có thể đi, chỉ có sớm ngày thành tựu Chân tiên mới là tốt nhất phá cục chi pháp. Chỉ cần có thể vượt qua tai kiếp, cái gì Cửu U Quỷ Đế, cái gì Quy Nguyên tông, đều tính không được cái gì.

	Đường đi tới trước tuy nhiên hung hiểm, nhưng đối với có được Hồng Mông Thiên thư, tùy thời có thể dĩ hàng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né hắn tới nói, căn bản không có trong tưởng tượng nguy hiểm.

	Mà chuyện trọng yếu hơn, hắn chỉ có vượt qua tai kiếp, mới có tư cách cùng năng lực tiến đến tìm kiếm Tô Lung. Cho nên, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy.

	Nghe Trương Ly nguyện ý tiếp tục, Tiêu Chính Phạm chờ người rốt cục thở dài một hơi, "Tốt, đã các vị đạo hữu đều đồng ý tiếp tục, vậy chúng ta tựu tiếp lấy đi."

	Dứt lời, một nhóm bốn người tiếp tục hướng về gương đồng vị trí phương vị đi đến.

	Theo đám người xâm nhập, bóng đen xuất hiện tần suất quả nhiên càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền đã đến vừa diệt đi một con không bao lâu, tựu gặp phải một cái khác trình độ.

	"Chư vị, chúng ta cũng đã đi vào mảnh này bóng đen nơi ở chỗ cốt lõi, chi hậu bóng đen chắc hẳn hội càng ngày càng nhiều, cần phải treo lên mười hai phần Tinh thần tới." Tiêu Chính Phạm nhắc nhở.

	Mấy người khác lập tức gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó Lưu Thiên Hoành hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi: "Nơi đây bóng đen quỷ dị như vậy, số lượng còn nhiều như thế, cái kia U Minh Lão tổ, đến tột cùng là thế nào còn sống từ nơi này xuyên qua?"

	Tiêu Chính Phạm, Trí Chân đại sư, suy tư sau một lát, đều là lắc đầu, "Có lẽ kia U Minh Lão tổ có cái khác chúng ta không biết biện pháp, không cần cùng những bóng đen này chính diện giao phong liền có thể vượt qua."

	Trương Ly lập tức trong lòng hơi động, nơi đây chính là U Minh vực sâu, thuộc về U Minh giới một bộ phận, chỗ tồn tại Quái vật tất nhiên cùng U Minh giới thoát không khỏi liên quan, liệu sẽ, bóng đen nhưng thật ra là căn cứ đám người người sống khí tức tới truy tung cũng công kích?

	Nếu là mình có thể chuyển biến khí tức, biến thành U Minh quỷ vật, có lẽ liền có thể tránh thoát bóng đen tập kích?

	Trong lòng có loại này suy đoán, nhưng hắn cũng không xác định, cũng không có nói ra. Diêm La châu tuy nhiên có thể khiến người ta đem khí tức chuyển hóa làm quỷ vật, nhưng cũng chỉ có thể chuyển hóa một người, không thể cùng thời vận dùng cho nhiều người.

	Mình nếu là nói ra, cũng xác nhận xác thực hữu dụng, khó đảm bảo ba người khác sẽ không xảy ra xuất tâm tư khác đến, đến lúc đó bởi vậy nội chiến lời nói tựu không đẹp.

	Bốn người tiếp tục hướng phía trước, lại đi mấy trăm dặm chi hậu, đột nhiên đồng thời dừng bước.

	"Bóng đen đến rồi!" Bốn người gần như đồng thời mở miệng nhắc nhở thông báo.

	Tiếng nói vừa xuất miệng, bốn người đồng thời biến sắc, phía trước bóng đen xuất hiện, đều chỉ hội nhìn chằm chằm một người. Mà bây giờ, bốn người đồng thời cảm giác được bị bóng đen để mắt tới, nói rõ đỉnh trên bọn hắn bóng đen chí ít có bốn cái, có lẽ càng nhiều.

	Phía trước đối phó vẫn luôn có chút gian nan, hiện tại đồng thời xuất hiện bốn cái, muốn đồng thời đem nó diệt sát, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	"A Di Đà Phật!" Trí Chân đại sư đối phó những bóng đen này đã kinh nghiệm cực vi phong phú, bây giờ bóng đen mới vừa xuất hiện, hắn trước tiên hét lớn một tiếng phật hiệu, một tòa cự đại hư ảo Phật Đà từ sau người dâng lên, kim sắc Phật quang chiếu rọi bát phương.

	Bị Phật quang vừa chiếu, nguyên bản không có vật gì trong âm khí, lập tức hiển lộ ra tứ cái bóng đen đến, bọn hắn chính tiềm ẩn tại trong âm khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tập kích.

	Bây giờ, tại Phật quang phía dưới hiển lộ ra thân hình đến, tứ cái bóng đen đầu tiên là sững sờ, sau một lát, bóng đen lóe lên, trực tiếp hướng về bốn người choáng váng tới.

	Phía trước gặp gỡ bóng đen, cực vi e ngại Phật quang, Phật quang vừa chiếu liền liều mạng chạy trốn. Nhưng là bây giờ xuất hiện bốn cái, thực lực lại càng thêm cường đại, căn bản không quản không để ý, chỉ muốn nhào vào đi đem bốn người thôn phệ.

	Trong chớp mắt, bốn cái bóng đen liền đã vọt tới tứ Nhân diện trước, Tiêu Chính Phạm cùng Lưu Thiên Hoành có phần e ngại lui về sau hai bước, núp ở Trí Chân đại sư cùng Trương Ly sau lưng.

	Hai người Thần thông đều không đối phó được bóng đen, bởi vậy chỉ có thể nhờ bao che tại Trương Ly hai người.

	Trương Ly trong ánh mắt linh quang lóe lên, Cửu Ly cầm lập tức xuất hiện ở trước mắt, ngón tay búng một cái, tiếng đàn lại một lần nữa tại cái này U Minh giới trung dâng lên.

	Trong khoảnh khắc, bốn cái bóng đen liền bị kéo vào Thần thông sáng tạo trong bể khổ.

	Duy nhất một lần kéo vào đi tứ địch nhân, đối với Trương Ly mà nói cũng là lần thứ nhất, cái này khiến hắn rất cảm thấy áp lực, chỉ có thể treo lên mười hai vạn phần Tinh thần đến ứng đối.

	Trương Ly lấy ra đời này nhanh nhất tốc độ tay, ngón tay tại Cửu Ly cầm phía trên thật nhanh khảy, tiếng đàn vang vọng khổ hải, vô biên nước biển nhấc lên kinh thiên cự lãng, hướng về tứ cái bóng đen quét sạch mà đi.

	Bóng đen liều mạng tại khổ hải trên không tránh né lấy, chỉ tiếc thân ở Thần thông chi cảnh trung, muốn chạy đi nào có dễ dàng như vậy, rất nhanh liền bị khổ hải chi thủy quấn vào trong biển rộng.

	Bọn hắn tại trong bể khổ liều mạng giãy dụa lấy, muốn từ trung tránh ra, trực tiếp tại trong bể khổ nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Đồng thời đối phó tứ cái, quả nhiên không dễ dàng! Trương Ly sắc mặt trầm xuống, bay múa hai tay đều biến thành tàn ảnh, trực tiếp đem Ly Hồn khúc uy lực phát huy đến cực hạn, dùng cái này đến trấn áp cái này náo hải bốn cái bóng đen.

	Trong bể khổ, long trời lở đất, vô tận khổ hải chi thủy cuồn cuộn lấy, không ngừng mà làm hao mòn lấy bốn cái bóng đen, hao phí thời gian khá lâu, mới rốt cục đem cái này bốn cái bóng đen triệt để tiêu diệt.

	Hô, Trương Ly thở sâu thở ra một hơi, ngón tay rốt cục cũng ngừng lại, Thiên Địa lại một lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	Tiêu Chính Phạm, Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư ba người, mắt thấy bốn cái bóng đen trực tiếp tiêu tán không còn, cũng rốt cục thở dài một hơi.

	Đang định nói chút gì, Trí Chân đại sư đột nhiên sắc mặt đại biến, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tiền phương, "Lại có đồ vật đến rồi!" 