 Đằng Triết nhảy vào Hóa Long trì về sau, liền cảm giác được một cỗ ẩn chứa long khí lực lượng rót vào đến hắn trong thân thể, muốn cải tạo nhục thể của hắn, cải biến huyết mạch của hắn.

	"Xem ra lần này, thật muốn biến thành Long tộc!" Hắn ở trong lòng khẽ thở một hơi.

	Hắn chính là Thượng Cổ Dị Thú Đằng xà huyết mạch, xưa nay lấy có được bực này huyết mạch làm ngạo, bởi vậy tại khác Thủy Tộc yêu tu trong mắt tha thiết ước mơ hóa rồng cơ duyên, hắn thấy lại vứt bỏ như giày rách.

	Chỉ là, bây giờ đã tên đã trên dây, vì mau chóng tăng thực lực lên, cũng vì báo thù, hắn rốt cục vẫn là bỏ đi lập tức ý nghĩ rời đi, toàn lực hấp thu hắn Hóa Long trì trung lực lượng thần bí.

	Chậm rãi cỗ lực lượng này bắt đầu cải tạo cái khác huyết mạch đến, nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh, trong máu của hắn, một cỗ kỳ dị lực lượng chậm rãi ngưng tụ mà xuất, cùng kia cỗ Long khí triển khai một tràng chém giết, chống cự lại long khí đồng hóa.

	"Đây là, ta Đằng xà huyết mạch? !" Đằng Triết trong lòng lập tức vui mừng, minh bạch là máu của mình mạch đang đối kháng với Hóa Long trì cải tạo.

	Chiến tranh, ngay tại trong người hắn lặng yên bạo phát, Hóa Long trì trung Long khí, bởi vì lấy có Hóa Long trì cuồn cuộn không dứt tiếp viện, từ vừa mới bắt đầu tựu lấy được ưu thế áp đảo, Đằng xà huyết mạch bị đánh liên tục bại lui.

	Nhưng, cỗ này Đằng xà huyết mạch lại cứng cỏi dị thường, vô luận Long khí như thế nào tiến công, từ đầu đến cuối không có bị đánh tan. Mà lại, còn ở lại chỗ này cuộc chiến tranh trung, không ngừng mà hấp thu chuyển hóa Long khí, không ngừng lớn mạnh lấy chính mình.

	Theo thời gian chuyển dời, Đằng xà huyết mạch trở nên càng ngày càng cường đại, chậm rãi bắt đầu áp đảo Long khí, một tràng thiên về một bên đồ sát lập tức bắt đầu.

	Đến cuối cùng, xâm nhập Đằng Triết thể nội Long khí, toàn bộ bị chuyển hóa làm Đằng xà huyết mạch chi lực, không ngừng mà tăng lên tu vi của hắn, cường hóa lấy hắn Đằng xà thân thể.

	Mà đổi thành một bên, Tô Lung lẳng lặng mà ngồi tại Hóa Long trì bên trong, một cỗ Long khí bị hấp thu.

	Tu vi của nàng không ngừng mà đột nhiên tăng mạnh, từ Kim Đan trung kỳ, rất nhanh tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, sau đó tăng cường nhanh chóng đến Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Đến Kim Đan viên mãn thời điểm, nàng rõ ràng chính mình tu vi đã đạt tới cực hạn, trừ phi mình có thể ngưng kết Nguyên Anh, nếu không liền không còn có tăng lên đường sống.

	Mà ở trong đó, cũng không phải là hóa Anh chỗ, mà lại, khoảng cách bí cảnh quan bế đã không xa.

	Mặc dù không cách nào một lần nữa tăng lên tu mi, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đem tu vi từ Kim Đan trung kỳ tăng lên đến Kim Đan viên mãn, đã để nàng hết sức hài lòng.

	Nhớ kỹ năm đó, mình từ Kim Đan trung kỳ, tu luyện đến viên mãn, tựa như là hoa một hai chục năm công phu, mà bây giờ, cũng bất quá chỉ là mấy canh giờ mà thôi.

	Đang lúc nàng chuẩn bị đứng dậy rời đi Hóa Long trì thời khắc, đột nhiên phát hiện Hóa Long trì trung ao nước, bắt đầu kịch liệt rung chuyển lên, hóa thành một đạo đạo mạch nước ngầm hướng về hướng khác hội tụ mà đi.

	Lúc này, ngay tại đắm chìm trong tu vi cùng nhục thân phi tốc tăng lên trung Đằng Triết, cũng bị bất thình lình dị biến đánh thức, giương mắt hướng về ao nước lưu động phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy vô số ao nước, tại Hóa Long trì trung ương tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Mà tại vòng xoáy trung tâm, chính là Trương Ly.

	"Cái thằng này lại làm ra tình huống gì tới, vậy mà có thể dẫn phát dạng này dị biến?" Đằng Triết trong lòng dâng lên một cỗ nghi vấn.

	Cái này nghi vấn còn chưa tiêu tán, hắn liền đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lần nữa chìm vào trong nước hồ, toàn lực hấp thu hắn Hóa Long trì trung lực lượng đến, tranh thủ có thể tại Trương Ly thủ hạ cướp được một điểm, miễn cho ngay cả canh đều không có uống.

	Về phần lúc này Trương Ly, đang chìm ngâm ở Thần Ma Cửu Biến phi tốc tăng lên khoái cảm bên trong.

	Tại phát hiện Hóa Long trì đối Thần Ma chi thể hiệu dụng, xa xa mạnh hơn tu vi tăng lên thời điểm, hắn liền trong nháy mắt làm một cái quyết định, đem chín thành chín Hóa Long trì lực lượng, dùng để tăng lên Thần Ma chi thể, mà chỉ còn lại một bộ phận rất nhỏ, dùng để tăng cao tu vi.

	Đối thân là Đan đạo Tông sư hắn mà nói, muốn cái gì Linh đan tựu có cái gì Linh đan, tăng cao tu vi là một cái mười phần sự tình đơn giản.

	Nhưng Thần Ma Cửu Biến lại cũng không, hao tốn cái này nhiều năm thời gian, hao hết khả nhiều như vậy công phu, lại mới chỉ tu luyện đến Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến trung kỳ mà thôi, muốn đạt tới đệ Nhị biến hậu kỳ còn không biết muốn bao nhiêu năm.

	Bây giờ, đã phát hiện Hóa Long trì có dạng này thần hiệu, tự nhiên muốn ưu tiên dùng để tăng lên Thần Ma Cửu Biến, tranh thủ có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong đạt tới đệ Nhị biến viên mãn.

	Thời gian một chút xíu chuyển dời, đảo mắt đến ngày thứ hai, Đằng Triết đột nhiên mở mắt, từ Hóa Long trì trung nhảy lên một cái, trên mặt treo đầy vẻ mừng rỡ.

	Quá trình một đêm tu luyện, tu vi của hắn cuối cùng từ Kim Đan trung kỳ nhảy lên đạt đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước.

	Bất quá so sánh tu vi tăng lên, hắn thu hoạch lớn nhất vẫn là Đằng xà thân thể tăng lên, tại Hóa Long trì tác dụng phía dưới, nhục thể của hắn so trước đó cường hãn mấy lần không thôi.

	Lại tại long khí áp bách phía dưới, Đằng xà huyết mạch trở nên càng phát nồng hậu dày đặc, mặc dù mới chỉ Kim Đan viên mãn tu vi, huyết mạch chi nồng so với đã từng Nguyên Anh viên mãn Đại yêu Đằng xà cũng không thua kém bao nhiêu.

	Điểm này tuy nhiên trước mắt nhìn không ra nhiều ít hiệu quả, đây đối với tương lai của hắn có phần khó mà lường được chỗ tốt to lớn, tương lai hắn đột phá bình cảnh sẽ càng thêm dễ dàng, tiền đồ tương lai cũng càng thêm rộng lớn.

	Thu hồi hưng phấn trong lòng, hắn quay đầu nhìn về Hóa Long trì trung ương Trương Ly, trên mặt không khỏi lộ ra hoảng sợ thần sắc đến, chỉ vì lúc này Trương Ly, như cũ đang điên cuồng hấp thu Hóa Long trì trung lực lượng.

	Tại Hóa Long trì trung đi như thế một lần, hắn phi thường rõ ràng cái này ao bên trong đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào bàng bạc lực lượng. Có thể nói, hắn tăng lên đến hiện tại, tối đa cũng bất quá tiêu hao trong ao không đến nửa thành lực lượng mà thôi.

	Lúc này Hóa Long trì trung lực lượng đã thiếu đi bốn thành còn nhiều, ở trong đó lộ đại bộ phận đều đã tiến vào Trương Ly bụng.

	Tuy nhiên đã hấp thu nhiều như vậy lực lượng, nhưng Trương Ly vẫn còn cảm thấy chưa đủ, hắn Thần Ma chi thể giống như một cái không có hạn mức cao nhất bọt biển, ai đến cũng không có cự tuyệt điên cuồng hấp thu.

	Lúc này, hắn Thần Ma chi thể đã đạt đến đệ Nhị biến hậu kỳ cấp độ.

	"Đệ Nhị biến hậu kỳ, còn chưa đủ, còn lại Hóa Long trì lực lượng còn có chừng năm thành, hi vọng có thể giúp ta nhất cử vọt tới đệ Nhị biến viên mãn, như vậy ta liền có xung kích thứ ba biến tư cách."

	"Chỉ cần có thể đạt tới thứ ba biến, thực lực của ta đem có thể so với Phân Thần Kỳ lão quái, thiên hạ có thể uy hiếp được ta người, đem sẽ không quá nhiều, "

	Mang theo phần này đối với tương lai chờ mong, thân thể của hắn giống như hang không đáy, tiếp tục điên cuồng cướp bóc lấy Hóa Long trì trung lực lượng.

	Năm thành.

	Bốn thành, ba thành, hai thành

	Hóa Long trì trung ẩn chứa bàng bạc chi lực, không ngừng mà bay đi giảm bớt. Mà hắn Thần Ma Cửu Biến, cũng tại hướng về đệ Nhị biến viên mãn không ngừng mà tiến gần đến.

	Đột nhiên, toàn bộ cung điện, bao quát Hóa Long trì tại bên trong, đột nhiên rất nhỏ lắc lư, nơi xa cũng truyền ra kịch liệt chiến đấu thanh âm. 