 Tề quốc đô thành, Lâm đô.

	Tề quốc mặt hướng Đông Hải, có muối thiết chi lợi, chính là toàn bộ Thần Châu đại địa có ít giàu có chi quốc.

	Bởi vậy nó đô thành Lâm đô, càng là một chỗ nơi phồn hoa, trong thành cửa hàng san sát, đường đi trung người đi đường nối liền không dứt, chen vai thích cánh.

	Một ngày này, Lâm thành cửa thành đông chỗ, trên trăm binh sĩ hộ tống một cỗ xa hoa bốn chiếc xe ngựa tiến vào cửa thành.

	Nó trận thế khá lớn, trêu đến đường đi trung người đi đường nhao nhao tránh lui, đồng thời suy đoán nhao nhao, rốt cuộc là ai lại có tình hình như vậy.

	Trong thành một nhà tên là Cẩm Thúy lâu trên tửu lâu, Lưu Hạ cùng Trương Cẩm chính theo cửa sổ mà ngồi, phẩm tửu tâm tình.

	Rượu say sưa, hai người liền gặp được đi tới lầu dưới khung xe, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

	"Nhìn xem khung xe, tựa như là Tam hoàng tử trở lại kinh thành tới." Lưu Hạ nhìn một cái phía dưới, vừa cười vừa nói.

	"Hẳn là chúng ta vị kia một lòng cầu tiên Tam hoàng tử." Trương Cẩm cũng cười nói.

	"Trương huynh ngươi nói, này Tam hoàng tử thân là Thiên Hoàng quý tộc, muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, muốn thân phận có thân phận, vì sao muốn như thế si mê với cầu tiên vấn đạo, thật là khiến người ta không nghĩ ra." Lưu Hạ khẽ lắc đầu nói.

	"Này Tam hoàng tử sinh tại nhà đế vương, tự tiểu muốn cái gì có cái đó, há có thể như ngươi ta như vậy chỉ có thể vì sinh kế bôn ba, tự nhiên cũng sẽ có chút cùng bọn ta khác biệt yêu thích. Nghe nói nó đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhất là yêu thích những cái kia thần tiên cố sự, trước đây không lâu càng là năn nỉ lấy Hoàng đế lão nhi, tiễn hắn tiến về cầu tiên." Trương Cẩm cười nói.

	"Việc này trong kinh thành là lưu truyền sôi sùng sục, rất nhiều người đều đang suy đoán, này Tam hoàng tử đến tột cùng có thể hay không thật bái nhập tiên môn. Bất quá lúc này hắn đã trở về, hoặc là căn bản không thể tìm được tiên môn, hoặc là tìm được cũng không thể bái nhập trong tiên môn."

	Lưu Hạ nghe nói, ha ha cười nói: "Thành tiên nào có dễ dàng như vậy, này Tam hoàng tử chính là là cao quý Thiên Hoàng quý tộc, đối với những tiên nhân kia tới nói, lại tính là cái gì đây. Hắn không thể bái tiên nhân vi sư, cũng không thể coi là cái gì kỳ quái sự, bằng không mà nói thế gian này chẳng lẽ không phải khắp nơi đều là tiên nhân rồi."

	Không nói đến trong kinh thành bách tính nghị luận như thế nào, thân ở khung xe bên trong Tam hoàng tử Điền Cảnh lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, mà coi như biết, hắn cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng.

	Bởi vì, hắn lần này tiến đến cầu tiên, xác thực thất bại.

	Hắn hao phí cận thời gian một năm, rốt cục tìm được nhất cái tên là Lăng Tiêu phái tiên môn, đồng thời tham gia tông này môn nhập môn khảo hạch.

	Ai ngờ, một phen khảo hạch, những cái kia tiên sư lại nói, hắn không có tiên căn, vô pháp tiến vào tiên môn, để hắn dẹp đường hồi phủ.

	Hắn không tin kết quả như vậy, liên tục cầu khẩn phía dưới, những cái kia phụ trách khảo hạch tiên sư, nhìn xem hắn tâm thành, lần nữa giúp hắn tiến hành giám định, kết quả nhưng vẫn là, không có tiên căn.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tiếp nhận hiện thực này. Mình thật là không có tiên căn, đời này chú định chỉ có thể là một phàm nhân, chú định mãi mãi cũng vô pháp bước vào tiên đạo.

	Nản lòng thoái chí Điền Cảnh, chỉ có thể xám xịt trở lại Kinh thành, chuẩn bị ở chỗ này làm nhất cái nhàn tản vương gia, triệt để từ bỏ trong lòng kia không thiết thực tiên nhân chi mộng.

	Trong phủ nghỉ ngơi cho tốt một phen, tiêu mất đường đi mệt nhọc, Điền Cảnh mang theo vài  cái tùy tùng đi tới Lâm đô trong thành, chuẩn bị kỹ càng tốt đi dạo một vòng, thuận đường giải sầu một chút.

	Lâm đô phồn hoa đến cực điểm, thương nhân như rừng, bên đường khắp nơi đều là cửa hàng, bên đường vô số tiểu phiến ngay tại rao hàng lấy đồ vật, lộ ra cực kì náo nhiệt.

	Nhưng là, náo nhiệt như vậy, lại chưa thể tiêu trừ trong lòng của hắn buồn khổ, ngược lại trêu đến hắn càng thêm tâm phiền ý loạn.

	"Chẳng lẽ, ta đời này thật chú định chỉ có thể làm một phàm nhân , chờ đợi trăm năm về sau hóa thành một nắm đất vàng a?"

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn buồn khổ càng thêm hơn, triệt để không có dạo phố hứng thú, liền nói một tiếng vài  cái tùy tùng.

	"Tốt, không đi dạo, trở về đi. . ."

	Nói, mang theo vài  cái tùy tùng chuẩn bị quay đầu trở về, mà đúng lúc này, một thanh âm truyền đến trong tai của hắn.

	"Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, chỉ có Trường Sinh quên không được. Cổ kim tướng tướng kim hà tại, mộ hoang một đống thảo không có. . ."

	Nghe được cái này tiếng ca, Điền Cảnh bước chân bỗng nhiên dừng lại, thật giống như bị bài hát này tiếng đâm trúng tâm tư, trong miệng không khỏi nói lẩm bẩm.

	"Cổ kim tướng tướng kim hà tại, mộ hoang một đống thảo không có. . . Ai, chỉ cần không được Trường Sinh , mặc ngươi là Đế Hoàng hay là tướng tướng, trăm năm về sau đều chỉ thừa nhất mộ mộ hoang. Đáng tiếc, ta tuy có tâm cầu tiên, làm kia Trường Sinh tiên nhân, làm sao lại Vô Tiên căn, đến mức thật vất vả tìm được tiên môn, nhưng không được mà vào. . ."

	Bị lấy tiếng ca dẫn động tâm tư Điền Cảnh, lập tức quay đầu nhìn về tiếng ca truyền đến phương hướng, chỉ gặp ca hát chính là nhất cái râu ria hoa râm lão đạo, ngay tại đường đi trung chậm rãi đi tới.

	Lão đạo này cầm trong tay một cây cán dài, phía trên treo một bộ có chút rách rưới vải xanh, thượng thư Bồng Lai Bán Tiên bốn chữ lớn.

	"Bồng Lai Bán Tiên, lão đạo này ngược lại là khẩu khí thật lớn. Nếu không lão đạo này cùng ta đoán một quẻ, nhìn xem đời ta phải chăng có bước vào tiên môn tiên duyên." Điền Cảnh trong lòng âm thầm nói.

	Nghĩ tới đây, hắn mang theo vài  cái tùy tùng bước nhanh đi tới đi tới lão đạo kia bên cạnh.

	"Xem bói, ngươi cái này có thể tính thứ gì?" Điền Cảnh hỏi.

	"Bản đạo chính là Bồng Lai Bán Tiên, tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm, vô luận ngươi là cầu duyên, hỏi tiền đồ, vẫn là tính sinh tử, giải tai hoạ, chỉ cần ngươi muốn biết đến, lão đạo cũng có thể coi là ra." Lão đạo kia khẽ cười nói.

	Nghe nói, Điền Cảnh trong lòng hơi động, "Lão đạo này như vậy nói ngoa, không biết nó đến tột cùng có thể có mấy phần bản sự, chớ có là nhất cái lừa gạt người tiền tài lừa đảo, lại để ta trước thử thượng hắn nhất thí."

	Nghĩ tới đây, Điền Cảnh hỏi: "Có thể trước tính một chút, ta là người phương nào?"

	Lão đạo kia cười nói: "Tự nhiên, còn xin công tử nói một chút ngày sinh tháng đẻ, lão đạo liền có thể tính ra công tử thân phận."

	Điền Cảnh suy tư một phen, nói ra: "Canh Dần năm, tháng chín, hai mươi tám, giờ Dậu."

	Lão đạo kia lập tức bấm ngón tay tính toán, sau một lát cười nói: "Bái kiến điện hạ."

	Điền Cảnh bên cạnh nhất cái tùy tùng cười lạnh nói: "Điện hạ, tuyệt đối không nên bị lão đạo này lừa gạt, hắn tất nhiên là đã gặp ở nơi nào điện hạ, lúc này mới có thể một ngụm nói ra điện hạ thân phận."

	Điền Cảnh nhíu mày một cái, nói ra: "Lão đạo, ngươi vừa mới khoe khoang tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm , có thể hay không tính một chút, bản công tử đời này, đắc ý nhất sự tình, là cái gì? Ngươi nếu có thể nói đến chuẩn, vậy bản công tử liền tin ngươi, nếu là tính không cho phép, liền đừng trách ta trị tội ngươi."

	Lão đạo lần nữa bấm ngón tay tính toán, cười ha hả nói ra: "Điện hạ đắc ý nhất sự tình, cho là mười hai tuổi năm đó, nhìn lén mẫu thân ngươi thị nữ tắm rửa. Chậc chậc, thị nữ kia thế nhưng là xinh đẹp như hoa, chỉ là chỗ ngực có nhất khối tựa như Thu Liên đồng dạng bớt."

	"Nói bậy nói bạ, bản công tử cỡ nào thân phận, sao lại cạn nhìn lén thị nữ tắm rửa bực này bỉ ổi sự!" Điền Cảnh mặt mo lập tức một đỏ, vội vàng mở miệng bác bỏ nói.

	Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi kinh ngạc, "Lão đạo này hẳn là thật có chút bản sự, nhìn lén Thu Liên tắm rửa sự, ta nhưng từ không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, liền ngay cả ta mẫu thân cũng không biết. Mà lại, lão đạo này thậm chí ngay cả Thu Liên ngực có cái bớt đều biết."

	Nghĩ tới đây, hắn hỏi lần nữa: "Cái này ngươi tính thác, bản công tử cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi tái tính một chút, bản công tử sợ hãi nhất sự, là cái gì?"

	Lão đạo hai mắt nhắm lại, bấm ngón tay tính, sau một lát mở to mắt nói ra: "Điện hạ sợ hãi nhất sự tình, cho là mấy năm phía trước, nhìn xem nhất trực chiếu cố ngươi lão nô bỏ mình, sau đó lòng sinh sợ hãi, sợ hãi tương lai mình cũng sẽ có chết đi một ngày."

	Nghe đến đó, Điền Cảnh cung kính đối lão đạo thi lễ một cái, "Đạo trưởng quả nhiên là có đạo cao nhân, xin nhận ta cúi đầu." 