 Bạch Hạc đồng tử một mực đang nghĩ, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể trở về mời Trương Ly một lần, nếu không mỗi lần đều là đi Trương Ly kia trong trực Linh trà uống, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần không có ý tứ.

	Chỉ là, càng nghĩ, mình có thể lấy ra đồ vật, đồng dạng đều không thể theo Trương Ly chiêu đãi hắn Linh trà so sánh, cái này khiến hắn hết sức khó xử.

	Kỳ thật thật sự nói, Nam Cực Tiên Ông trong động phủ, các loại bảo vật rất nhiều, so với Trương Ly Linh trà càng thêm trân quý cũng không ít, nhưng cũng tiếc những cái kia bảo vật đều là thuộc về Tiên Ông, không phải hắn một cái nho nhỏ đồng tử có thể tự tiện lấy dùng.

	"Đến tột cùng làm như thế nào chiêu đãi Trương đạo hữu một lần?" Vấn đề này, nhường xưa nay tâm tư đơn giản Bạch Hạc đồng tử cơ hồ cào nát đầu.

	Một ngày này, hai người lại tại Trương Ly trong phòng nhỏ thưởng trà chuyện phiếm, đợi một chén Linh trà vào trong bụng, Trương Ly đột nhiên nói đến: "Xưa nay nghe nói Nam Cực Tiên Ông ở chi địa chính là động thiên phúc địa, làm sao vẫn luôn không có cơ hội, ai. . ."

	Một tiếng này thở dài, bao hàm nhiều ít tiếc nuối, nhường người nghe đều không khỏi được cảm động lây.

	Mà Bạch Hạc đồng tử nghe nói như thế, lại là trong lòng hơi động một chút, mình không phải một mực tại xoắn xuýt, đến tột cùng nên như thế nào mới có thể trở về mời Trương Ly một lần a, bây giờ đã hắn có lòng muốn muốn thăm một chút Tiên Ông động phủ, mình sao không dẫn hắn tiến đến?

	Kể từ đó, liền có thể trả phía trước nhân tình, mình cũng sẽ không cần nhất trực không có ý tứ.

	"Trương đạo hữu nếu là muốn đi Tiên Ông động phủ nhìn qua, cũng không phải không có cách nào."

	"A, ta một ngoại nhân, có thể tiến Tiên Ông động phủ?" Trương Ly trong lòng cười hắc hắc, ám đạo làm thời gian dài như vậy cục, cuối cùng đã tới nở hoa kết trái thời điểm.

	"Bình thường ngoại nhân muốn tiến Tiên Ông động phủ, vậy dĩ nhiên là không thể nào. Chỉ là bên ngoài động phủ pháp trận, không có cho phép, coi như Thái Ất Chân Tiên tới, cũng đừng hòng tiến vào bên trong." Bạch Hạc đồng tử cười nói.

	"Bất quá, ta chính là Tiên Ông đồng tử, vốn là có ra vào động phủ tư cách, nếu là từ ta dẫn đường, muốn đi vào, chẳng lẽ không phải chính là dễ như trở bàn tay?"

	Nghe nói như thế, Trương Ly đuổi vội vàng nói: "Không biết đạo hữu khả năng giúp một chút, mang Trương mỗ đi vào một chuyến. , Trương mỗ chỉ cầu tiến nhập động phủ, nhìn một chút trong truyền thuyết động thiên phúc địa tựu tại nguyện là đủ."

	Bạch Hạc đồng tử cười nói: "Chuyện nào có đáng gì, ngươi ta ý hợp tâm đầu, ta lại ăn ngươi cái này rất nhiều nhật Linh trà, chính không biết nên như thế nào mời lại đạo hữu, mang đạo hữu tiến đến nhìn qua cũng không phải việc khó gì. ."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Chẳng biết lúc nào có thể tiến đến?"

	Bạch Hạc đồng tử nói: "Sáng sớm ngày mai, Tiên Ông đem tiến đến Ngọc Hư cung nghe chưởng giáo lão gia giảng đạo, chúng ta vừa vặn tiến đến. Nếu không nếu để cho Tiên Ông biết được ta vụng trộm mang ngoại nhân tiến về, chắc chắn hung hăng trách phạt tại ta."

	Trương Ly lập tức nói ra: "Như thế, tựu làm phiền đạo hữu." Nói, lại lấy ra một bình Long Tủy trà chênh lệch đến, cấp Bạch Hạc đồng tử châm lên một chén.

	Hai người lập tức lại tiếp lấy thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng sáng sớm chiếu xạ đến Côn Luân sơn lên, Nam Cực Tiên Ông động phủ bên ngoài màu trắng mây mù phía trên, một cái lão giả chân đạp mây bay, tại lưỡng cái đồng tử làm bạn phía dưới, từ từ hướng về phương xa bay đi.

	Đợi lão giả sau khi đi xa, Bạch Hạc đồng tử cuối cùng từ trong mây mù đi ra, đi tới Trương Ly bên ngoài nhà gỗ.

	"Còn tốt còn tốt, lần này Tiên Ông tiến đến nghe giảng, cũng không có lấy ta đồng hành, nếu không cũng chỉ có thể thất ước." Bạch Hạc đồng tử đối Trương Ly cười nói.

	"Làm phiền đạo hữu, Trương Ly thực sự thẹn trong lòng." Trương Ly trả lời.

	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, không cần phải nói." Bạch Hạc đồng tử cười nói, "Đi thôi, Tiên Ông đoán chừng muốn ban đêm mới có thể trở về, Bạch Lộc Đồng Tử bọn hắn đồng hành, trong động phủ bây giờ không có người nào, cũng không cần lo lắng bị phát hiện."

	Nói, Bạch Hạc đồng tử liền tại phía trước dẫn đường, hai người đi thẳng tới bao phủ động phủ mây mù.

	Không bao lâu, đi vào mây mù bên ngoài, Bạch Hạc đồng tử đánh ra một đạo pháp quyết, nồng hậu dày đặc mây mù lập tức tự hành phân đến, tạo thành một cái có thể cung cấp mấy người đồng thời thông qua thông đạo tới.

	Nhìn qua cái thông đạo này, Trương Ly mỉm cười, phía trước mình lâm vào trong mây mù đã lâu, từ đầu đến cuối không cách nào đi ra, bây giờ rốt cục có thể tiến vào, mà lại là đường hoàng tiến nhập.

	Bạch Hạc đồng tử chào hỏi Trương Ly một tiếng, nhường hắn vô cùng theo tốt, chớ có đi nhầm, nếu không liền đem lâm vào mây mù trong trận pháp khó mà thoát thân.

	Trương Ly cũng sớm đã lĩnh giáo qua cái này Trận pháp uy lực, tự nhiên không dám khinh thường, nhắm mắt theo đuôi theo Bạch Hạc đồng tử đi vào trong thông đạo.

	Mà theo hai người đi vào, sau lưng mây mù bao phủ tới, đem thông đạo bao phủ, theo hai người bộ pháp, kia mây mù từ đầu đến cuối đi theo hai người sau lưng.

	Đi ước chừng một chén trà thời gian, trước mắt mây mù rốt cục phai nhạt đi, một tòa cao vút trong mây sơn phong xuất hiện ở Trương Ly trước mặt.

	"Kia trong chính là Tiên Ông động phủ, Trương đạo hữu xin mời đi theo ta." Bạch Hạc đồng tử nhất chỉ phía trước sơn phong, sau đó liền hướng về sơn phong đi đến.

	Trương Ly lập tức theo ở phía sau hắn, ven đường chỉ thấy khắp nơi đều là chim hót hoa nở, khắp nơi hoa tươi lấy gấm, thỉnh thoảng có róc rách tiếng nước chảy truyền vào trong tai.

	"Coi là thật không hổ là Tiên gia phúc địa!" Trương Ly một mặt tán thán nói.

	Từ mây mù bên ngoài nhìn, Nam Cực Tiên Ông cái này động phủ cũng không lớn, nhưng tiến vào Trận pháp về sau mới phát hiện, trong động phủ đơn giản chính là một thế giới khác, phóng xa nhìn lại, mênh mông vô bờ.

	Lúc này Côn Luân sơn, chính vào mùa đông thời tiết, tuyết lớn ngập núi, khắp nơi đều là tuyết trắng mênh mang, tựu ngay cả cây xanh đều không gặp được một gốc. Nhưng động phủ này bên trong lại là một bộ mùa xuân cảnh tượng, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cây xanh nước dòng suối nhỏ.

	"Tiên Ông động phủ này, chính là một chỗ hiếm có phúc địa, tự nhiên cùng ngoại giới khác biệt, người bình thường, nếu là có thể ở chỗ này sinh hoạt, đảm bảo vô bệnh vô tai sống lâu trăm tuổi." Bạch Hạc đồng tử mười phần đắc ý nói.

	"Đạo hữu có thể đi theo Tiên Ông tu hành, thật sự là phúc khí." Trương Ly lập tức phụ họa nói.

	"Xác thực như thế, nhớ năm đó ta bất quá chỉ là một con mông muội Bạch Hạc mà thôi, là Tiên Ông nhìn trúng ta, đem ta đưa đến nơi đây, ta mới có đạp lên tiên lộ cơ hội, nếu không sớm không biết mấy trăm năm trước liền đã chết rồi." Bạch Hạc đồng tử nói, khắp khuôn mặt là đối với Tiên Ông cảm kích cùng sùng kính chi tình.

	"Như là đã đi tới phúc địa bên trong, còn xin đạo hữu mang ta bốn phía nhìn xem, tài không uổng công chỗ này một tràng." Trương Ly lập tức xin thứ cho đạo.

	"Cái này hiển nhiên, đạo hữu không nói ta cũng sẽ làm." Bạch Hạc đồng tử gật đầu, mang theo Trương Ly trong động phủ chậm rãi du lãm, đồng thời kiêm làm hướng dẫn du lịch giới thiệu.

	"Nơi đây chính là Giảng Đạo đài, Tiên Ông mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ ở chỗ này khai đàn giảng đạo, trong động phủ toàn bộ sinh linh đều có thể đến đây nghe giảng."

	"Nơi này là Thọ đình, Tiên Ông thường xuyên ở chỗ này thưởng thức trà đọc sách, hoặc là cùng hảo hữu đánh cờ."

	"Nơi này là Linh Thú uyển, không có mở linh trí Linh thú đều sinh hoạt ở nơi này, nếu là mở linh trí liền có thể lấy không còn sinh hoạt ở nơi này."

	"Đạo hữu mời xem, nơi này là Tiên Ông dược viên, Tiên Ông ở chỗ này trồng rất nhiều thế gian khó tìm Linh dược, mỗi một gốc xuất ra đi đều là thiên hạ khó tìm thiên tài địa bảo." 