 Trương Ly trong tay Lục Ảnh kiếm khẽ động, trong nháy mắt giống như một đầu lục sắc tiểu xà, hướng về đánh tới Cửu Tiêu kiếm đánh tới.

	Hắc y nhân kia chính là Kim Đan hậu kỳ tu vi, so với mình Kim Đan sơ kỳ tu vi, cũng ròng rã cao lưỡng cái tiểu cảnh giới.

	Kể từ đó, mình muốn bằng vào hiện tại Kim Đan sơ kỳ tu vi chiến thắng người này, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Bất quá còn tốt, mình ngưng kết chính là Nhất phẩm Kim Đan, mặc dù trước mắt chỉ là sơ kỳ tu vi, nhưng lại không kém chút nào Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

	Bởi vậy, mình cùng Hắc y nhân kia ở giữa thực lực sai biệt, cũng không phải là mặt ngoài lớn như vậy.

	Nhưng dù vậy, đối mặt với người áo đen, Trương Ly như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

	Chỉ thấy hắn tay phải nhẹ nhàng nâng lên, hướng về Đồ Huy nhẹ nhàng nhất chỉ, một đạo ngưng tụ Cửu Dương chân hỏa, hướng về Đồ Huy đột nhiên vọt tới.

	Coong một tiếng, Lục Ảnh kiếm lần nữa bị kia Cửu Tiêu kiếm đánh tan, phát ra một tiếng nhẹ nhàng địa tiếng ai minh.

	Lục Ảnh kiếm dù sao bất quá chỉ là Trung phẩm Linh khí mà thôi, lại như thế nào là kia Cửu Tiêu kiếm Cực phẩm Linh khí đối thủ, bất quá một hiệp, liền có rất nhỏ tổn thương.

	Mà đúng lúc này, Cửu Dương chỉ phát Cửu Dương chân hỏa, đã tới gần Đồ Huy trước người, chỉ cần một hai cái hô hấp, liền có thể đem nó diệt sát.

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!" Đồ Huy khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường đến, thân ảnh đột nhiên khẽ động, thân ảnh nhất thời xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài, kịp thời tránh đi cái này kinh khủng nhất chỉ.

	"Ta đã nói, ngươi cho dù đã ngưng kết Kim Đan, nhưng tại ta so sánh, vẫn như cũ như là hài đồng đồng dạng không chịu nổi một kích. Tốt, ta cũng không hứng thú lại chơi với ngươi, nhanh đi chết đi."

	Nói, Đồ Huy một tiếng nhe răng cười, tay phải khẽ động, hư cầm chuôi này Cửu Tiêu kiếm, hướng về Trương Ly đột nhiên nhất trảm.

	Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau đó trong nháy mắt chia ra làm chín đường kiếm khí, hướng về Trương Ly đột nhiên đánh tới.

	Phía trước hắn chính là dựa vào cái này Cửu Tiêu kiếm phân hoá Kiếm khí Pháp thuật, mới nhất cử đem Vạn Cảnh Minh diệt sát. Bây giờ gặp gỡ Trương Ly, chuẩn bị lập lại chiêu cũ, đưa cái này gan to bằng trời tiểu tử quy thiên.

	"Xem ra ta chỉ dựa vào Kim Đan sơ kỳ tu vi, còn không phải đối thủ của người này. Đã như vậy, vậy liền không thể không xuất ra toàn lực tới."

	Trương Ly trong ánh mắt hàn quang lóe lên, thân thể trong nháy mắt cất cao đến hai trượng, hữu quyền phía trên Cửu Dương chân hỏa tuôn ra, đem to lớn nắm đấm bao vây lại, sau đó bỗng nhiên một quyền hướng về đánh tới chín đường kiếm khí đánh tới.

	Hắn từng tại cái này chín đường kiếm khí phía dưới nếm qua không nhỏ đau khổ, tựu ngay cả Thần Ma chi thể đều bị hắn đâm xuyên. Bây giờ lần nữa gặp gỡ, hắn lợi dụng Cửu Dương chân hỏa cùng Thần Ma chi thể lực lượng kinh khủng ngăn địch.

	"Ta cũng không tin ngươi cái này chín đường kiếm khí, có thể chống đỡ được ta Thần Ma chi thể thêm Cửu Dương chân hỏa uy lực!" Trương Ly khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin.

	Sát na về sau, một nắm đấm thép đột nhiên đánh vào chín đường kiếm khí phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng, không khí bốn phía đều dưới một quyền này bị đánh nổ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng.

	Tại cái này một quyền khinh khủng phía dưới, kia chín đường kiếm khí cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần, lại truyền đến tiếng vang lanh lảnh, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ toái liệt.

	Cùng lúc đó, bao vây lấy thiết quyền Cửu Dương chân hỏa, cũng theo một quyền này đột nhiên vỡ ra, kinh khủng hỏa diễm trong nháy mắt đem chín đường kiếm khí toàn bộ nuốt hết.

	Cái này Cửu Dương chân hỏa trong truyền thuyết tu luyện tới Cửu Dương cảnh giới về sau, có thể so với Thái Dương Chân Hỏa. Mặc dù bây giờ Trương Ly, chỉ đem Cửu Dương chân hỏa tu luyện tới tứ dương trình độ, nhưng uy lực đã cực vi bất phàm.

	Kia chín đường kiếm khí bản là tại hắn một quyền phía dưới bị thương nặng, bây giờ tại cái này Cửu Dương chân hỏa thiêu đốt phía dưới, rốt cục hỏng mất, biến thành vô số điểm Kiếm khí, sau đó triệt để tại trong ngọn lửa tan thành mây khói.

	Nhìn lấy mình thủ đoạn mạnh nhất lại bị đối phương một quyền tựu đánh tan, Đồ Huy sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

	Ngày đó, cùng là Kim Đan hậu kỳ Vạn Cảnh Minh, tự mình Cửu Tiêu kiếm chín đường kiếm khí phía dưới, không có chút nào sức phản kháng liền bị chém giết.

	Bây giờ, tên tiểu tử trước mắt này, bất quá Kim Đan sơ kỳ tu vi, vậy mà một quyền liền đem mình Kiếm khí đánh tan, cái này làm sao không nhường hắn kinh hãi.

	"Ta cũng không tin, ngươi có thể đánh tan một lần, còn có thể đánh tan hai lần ba lần mười lần không thành!"

	Đồ Huy trong lòng một phát hung ác, xa cầm Cửu Tiêu kiếm trong nháy mắt chém ra mấy lần, mấy đạo kiếm quang trong khoảnh khắc liền biến thành mấy chục đạo Kiếm khí, giống như mưa to đồng dạng hướng về Trương Ly trút xuống.

	"Đến hay lắm!" Trương Ly cười ha ha một tiếng, thân thể khổng lồ đột nhiên khẽ động, một đôi nồi đất đại thiết quyền, trong nháy mắt liền đánh ra mấy chục quyền.

	Mỗi một quyền đả xuất, đều truyền đến đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng, kinh khủng Cửu Dương chân hỏa trong nháy mắt đem hết thảy Kiếm khí nuốt hết.

	Đồ Huy mắt không chớp nhìn qua phía trước, trong lòng mong mỏi có thể đem tiểu tử này triệt để diệt sát.

	Chỉ là, hiện thực nhường hắn thất vọng, mình kia mấy chục đạo Kiếm khí, tại Trương Ly một đôi thiết quyền phía dưới, trong nháy mắt liền bị đánh tan, chưa thể làm bị thương hắn mảy may.

	"Không được, người này thực lực so ta tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, muốn giết hắn chỉ sợ không dễ dàng, vẫn là trước tạm thời rút đi, đợi về sau lại đến lấy hồi bị hắn cướp đi bảo vật."

	Đồ Huy trong lòng lập tức sinh ra một tia thoái ý, thân ảnh lóe lên, liền chuẩn bị lui hướng Hải Chu đảo.

	Muốn chạy trốn? Ngươi trốn được a? Trương Ly thân thể to lớn khẽ động, giống như một tòa núi nhỏ, hướng về Đồ Huy một quyền đánh tới.

	Đồ Huy trong lòng giật mình, dưới chân nhanh chóng thối lui, đồng thời trong tay xuất hiện nhất mặt tấm chắn, ngăn tại trước người, mưu toan dùng cái này ngăn cản Trương Ly kia kinh khủng thiết quyền.

	Ầm!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Trương Ly song quyền nện vào kia mặt trên tấm chắn.

	Trương Ly Thần Ma chi thể lực lượng mạnh mẽ, há lại hắn một tên nhục thân suy nhược tu tiên giả có khả năng chống lại, hắn hai tay xương cốt trong nháy mắt toái liệt, bạo liệt thành một đoàn Huyết Vũ.

	Đã mất đi chèo chống tấm chắn, đột nhiên đâm vào Đồ Huy trước ngực.

	Hắn chỉ cảm thấy mình thật giống như bị một tòa núi nhỏ đột nhiên va chạm, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt nhận lấy trọng thương, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, cả người cũng giống như diều đứt dây, hướng về sau lưng bay ngược ra ngoài.

	"Trốn, nhất định phải mau trốn, nếu không hôm nay ta hẳn phải chết không nghi ngờ, người này lực lượng thực sự quá kinh khủng, kinh khủng căn bản không giống như là người!" Trong lòng sợ hãi không hiểu Đồ Huy, trong tay xuất hiện một tờ linh phù, pháp lực liều mạng hướng về Linh phù bên trong rót vào.

	Đây là một viên Thuấn Di phù, có thể khiến tu sĩ trong nháy mắt thuấn di xuất hơn mười dặm, chính là một kiện bỏ chạy chi bảo.

	Ngày đó Trương Ly nương tựa theo một viên Linh phù trốn ra hắn truy sát, bởi vậy hắn tận lực trở về Bách Luyện các, mua cái này tấm linh phù, chuẩn bị gặp lại Trương Ly thời điểm, bằng vào cái này tấm linh phù nhường Trương Ly không chỗ có thể trốn.

	"Ai, nghĩ không ra đương thời mua được chuẩn bị dùng cho truy sát người này Linh phù, bây giờ lại thành ta chạy trối chết duy nhất hi vọng."

	Đồ Huy trong lòng khe khẽ thở dài, trên thân nổi lên một đạo thanh quang, chỉ cần sát na công phu, hắn liền có thể thuấn di đến bên ngoài mấy chục dặm.

	Mà lúc này, Trương Ly quyền thứ hai cũng ngay tại hướng về Đồ Huy một quyền oanh tới.

	"Không còn kịp rồi, ngươi cho dù thực lực tăng nhiều, nhưng muốn giết ta, cũng là người si nói mộng. Đợi đến lần sau gặp lại, ta sẽ để cho ngươi vì hôm nay hết thảy, trả giá đắt." Đồ Huy ánh mắt thật sâu nhìn Trương Ly một chút, khắp khuôn mặt là cừu hận cùng sát ý.

	"Thật sao?" Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh tới.

	Nương theo lấy Trương Ly một tiếng này cười lạnh, một điểm hắc mang đột nhiên xuất hiện ở Đồ Huy trước mặt.

	Điểm ấy hắc mang là như thế bí ẩn, bí ẩn đến chỉ có đến trước mặt mới có thể phát giác trình độ.

	Đây là?

	Đồ Huy sắc mặt trong nháy mắt nhất biến, chỉ là còn không đợi hắn làm ra phản ứng, điểm này hắc mang liền đã chui vào đầu của hắn bên trong. 