 Trong thế giới hiện thực, hai vị kia tu sĩ chiến đấu, đến lúc này cũng rốt cục sắp phân ra thắng bại.

	Chỉ thấy kia thanh thường nam tử toàn thân đẫm máu, sắc mặt tái nhợt, gần như sắp muốn khống chế không nổi phi kiếm dưới chân.

	Mà đổi thành một người áo đen, nhìn qua đã cơ hồ không có sức phản kháng thanh thường nam tử, trong lòng âm thầm cô, "Ta cùng người này vốn không quen biết, lại gặp đến đánh lén, hẳn là cái chỗ kia bí mật bị hắn phát hiện, cho nên mới muốn giết ta?"

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn run lên, "Nếu thật sự là như thế, vậy hôm nay tuyệt không thể để người này thoát đi, nếu không bí mật kia một khi tiết lộ ra ngoài, ta sợ rằng sẽ chết không có chỗ chôn!"

	Lập tức, trên mặt hắn lộ ra một tia dữ tợn, đối thanh thường nam tử hỏi: "Nói, tại sao lại đánh lén ta? ! Ngươi như thành thật khai báo, ta còn có thể lòng từ bi cho ngươi nhất thống khoái!"

	"Còn nếu là không nói, ta sẽ ở ngươi sau khi chết, rút ra hồn phách của ngươi, đem luyện hóa, trở thành ta Thiên Hồn phiên một bộ phận. Sau đó lại đưa ngươi thi thể, luyện chế thành ta thi khôi, nhất cái Trúc Cơ tu sĩ thi thể, cũng không tệ vật liệu!"

	Kia thanh thường nam tử nghe người áo đen lần này đe dọa chi ngôn, trong lòng tràn đầy hối hận, "Sớm biết đương thời liền không nên xúc động như vậy, qua nhiều năm như vậy cũng chờ, làm gì nóng lòng nhất thời. Bây giờ, không những báo thù không thành, trả ngay cả mình đều muốn dựng vào!"

	Rõ ràng chính mình đã bất lực tái chiến, hắn cảm thấy hung ác, "Thôi, việc đã đến nước này, hối hận vô dụng, dù sao tả hữu không trốn thoát được, liền lôi kéo hắn cùng chết đi. Dạng này, cũng coi là thay ta Phong gia cả nhà báo thù!"

	"Âm Hồn tông tạp toái, cho ta Phong gia cả nhà đền mạng đi!" Thanh thường nam tử gầm lên giận dữ, tay phải tại vùng đan điền đột nhiên vỗ, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

	"Toái linh!" Người áo đen biến sắc, thân thể đột nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui, chỉ muốn khoảng cách thanh thường nam tử càng xa càng tốt.

	"Chết!" Kia thanh thường nam tử thân ảnh khẽ động, cả người biến thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Người áo đen dưới chân nhanh chóng thối lui, trong tay cờ đen một quyển, đem toàn bộ thân thể bảo hộ ở trong đó.

	Sát na về sau, thanh thường nam tử liền xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải đột nhiên đập vào cờ đen phía trên.

	Chỉ nghe phịch một tiếng, cờ đen ầm vang vỡ vụn, thanh thường nam tử tay phải trùng điệp đập vào người áo đen trên ngực.

	"A. . ." Dưới một chưởng này, người áo đen ngũ tạng lục phủ cơ hồ vỡ vụn, một ngụm máu tươi xen lẫn nội tạng mảnh vỡ trực tiếp phun tới, toàn bộ thân hình bay ngược ra ngoài.

	Trọng thương phía dưới, chỉ thấy nó thân thể ở giữa không trung nhất chuyển, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bỏ mạng mà chạy.

	Hắn hiểu được mình lần này thụ thương thực sự quá nặng, nhất định phải lập tức tìm kiếm địa phương chữa thương, nếu không nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì trực tiếp chết.

	Mà kia thanh thường nam tử nhìn qua người áo đen trốn bán sống bán chết, thân thể lần nữa khẽ động, hướng về người áo đen truy sát mà đi.

	Chỉ là, vừa đuổi theo ra trăm trượng, trên người hắn kia cỗ kinh khủng khí tức liền tiêu tán không còn, thân thể từ giữa không trung rơi rụng xuống, trùng điệp ngã ở chỗ giữa sườn núi một mảnh trên cỏ, không rõ sống chết.

	Trương Ly tại Hồng Mông không gian trung, bàng quan hai người chiến đấu toàn bộ quá trình, lúc này gặp nó lưỡng bại câu thương, nhất tổn thương vừa trốn, rõ ràng chính mình cơ hội tới.

	Người này nếu là còn chưa có chết, vậy mình tiến đến đem nó cứu, chính là nhất cái tiếp xúc đến Tu Tiên giới cơ duyên lớn, đồng thời còn có khả năng thu hoạch được cần thiết Nhân Quả điểm.

	Chỉ là đối với cơ hội này, hắn lại có chút lộ vẻ do dự.

	Kia thanh thường nam tử thiện hay ác, mình căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

	Như nó là thiện còn tốt, mình bây giờ tiến đến cứu hắn, khó nói liền có thể thu hoạch được tiên duyên, bị nó thu làm đệ tử, đến thụ tu tiên chi đạo, cũng đạt được Nhân Quả điểm.

	Mà như nó là ác, mình tùy tiện tiến đến, liền thành dê vào miệng cọp, không cẩn thận đã thành bị đoạt xá đối tượng, vậy liền thật sự là muốn khóc cũng không kịp.

	"Làm sao bây giờ, đến cùng nên làm cái gì?" Trương Ly trong lòng xoắn xuýt không thôi, do dự. Chỉ vì việc này việc quan hệ sinh tử, không phải do hắn không cẩn thận không cẩn thận.

	Hồi lâu sau, cân nhắc rõ ràng lợi và hại, hắn rốt cục quyết định được chủ ý.

	"Thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm. Nếu là không nắm chặt ở cơ hội này, lấy trạng huống thân thể của mình, tại khu rừng rậm này trong, căn bản là chỉ có một con đường chết. Mà đi đánh cược một lần, chí ít còn có một chút hi vọng sống! Trừ cái đó ra, ta căn bản không có lựa chọn nào khác!"

	Làm ra quyết định về sau, hắn bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào rời đi cái này Hồng Mông không gian.

	Mà liền tại trong lòng của hắn nổi lên ý nghĩ rời đi thời điểm, đột nhiên thấy hoa mắt, trong nháy mắt liền biến mất ở Hồng Mông không gian bên trong.

	Đợi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, lại phát hiện mình chính nằm rạp trên mặt đất, cái ót truyền đến trận trận đâm nhói.

	"Tê ~~ đau quá!" Trương Ly giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, một cái tay che lấy cái ót, đau miệng đều có chút sai lệch, đồng thời ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện ý thức của mình vậy mà đã trở về thân thể.

	Chịu đựng cái ót xác đau đớn, hắn tại xung quanh tìm nhất khối bén nhọn thạch đầu, từ trên quần áo kéo xuống một cây vải, tại trên đầu đơn giản băng bó một chút.

	Làm xong những này, hắn mới có thời gian hồi tưởng một chút, vừa mới mình đến tột cùng là như thế nào trở về thân thể, mà bằng vào nhiều năm biên chuyện xưa kinh nghiệm, rất nhanh liền hiểu rõ trở về phương thức.

	"Vậy mà chỉ cần trong lòng lên ý nghĩ rời đi, liền có thể rời đi Hồng Mông không gian, thật sự là thuận tiện mau lẹ." Hắn đối với cái này thần bí Hồng Mông thiên thư càng ngày càng cảm thấy hứng thú, "Chỉ là, như mỗi lần đều muốn ý thức tiến vào Hồng Mông không gian, vậy cũng quá phiền toái, nếu là có thể trực tiếp xuất hiện ở trước mắt liền tốt."

	Ý niệm mới vừa nhuốm, trước mắt của hắn liền xuất hiện nhất bộ hư ảo kim sắc thư tịch, cùng vừa mới mình thấy qua kia bộ Hồng Mông thiên thư giống nhau như đúc.

	"Món bảo vật này đơn giản chính là theo ta tâm ý a, thật sự là kiện bảo bối tốt!" Trương Ly cười ha ha một tiếng, giơ tay lên tại kia giả lập thiên thư thanh kỹ năng giáng lâm chỗ một điểm, chuẩn bị thử một chút phải chăng có thể như thế thao tác.

	Một điểm phía dưới, Hàng Lâm kỹ năng hiện lên một đạo thanh quang, mình đã từng viết qua hết thảy tiểu thuyết trang bìa liền xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Ly hài lòng gật đầu, kể từ đó, mình cũng không cần lại ý thức trốn vào Hồng Mông không gian, liền có thể điều khiển món bảo vật này.

	Tâm niệm cùng một chỗ, thu hồi giả lập thiên thư, hắn dựa theo trong trí nhớ kia thanh thường nam tử rơi xuống phương hướng, bắt đầu chậm rãi hướng về chỗ giữa sườn núi bước đi.

	Thân thể của hắn quá mức suy yếu, căn bản không dám đi nhanh, cũng đi không nhanh. May mà xuống núi so với lên núi muốn tiết kiệm lực nhiều lắm, chưa tới nửa giờ sau, hắn liền tới đến giữa sườn núi, tìm kiếm một phen về sau, rốt cục phát hiện kia thanh thường nam tử thân ảnh.

	Mà kia thanh thường nam tử, lúc này chính nghiêng dựa vào một cây đại thụ trên cành cây, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, mà cặp mắt của hắn, đang mục quang sắc bén nhìn chằm chằm đi tới Trương Ly.

	Còn sống, Trương Ly trong lòng an tâm một chút, bước nhanh hơn, rất nhanh liền tới đến thanh thường nam tử trước mặt, một mặt trịnh trọng hành lễ nói: "Đệ tử, bái kiến tiên sư."

	"Ngươi có chuyện gì?" Thanh thường nam tử nhàn nhạt hỏi.

	"Đệ tử vừa mới tại trên đỉnh núi, chính mắt thấy tiên sư tiên pháp, trong lòng vạn phần hướng tới, cho nên đến đây, khẩn cầu tiên sư thu ta làm đồ đệ!" Trương Ly mang trên mặt vô tận hướng tới cùng khát vọng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đối kia thanh thường nam tử thật sâu cúi đầu.

	"Ngươi muốn bái ta vi sư, cũng không phải không thể, nhưng, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một cái điều kiện." Thanh thường nam tử khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói. 