 "Chỉ cần tiểu hữu có thể đối đạo tâm thề, tương lai thành tựu Thiên quân về sau, tới nơi đây cứu ta ra, ngao mỗ liền đem Long Tủy hai tay dâng lên." Ngao Chính nói.

	Phát đạo tâm lời thề? Trương Ly trong lòng hơi động, bắt đầu ước định khởi này sự phong hiểm tới.

	Đạo tâm lời thề không so cái khác, một đạo phát hạ, nhất định phải thực hiện, nếu không tương đạo tâm bị long đong, tại tương lai tu hành rất có trở ngại.

	Bất quá, mình vốn cũng không có nghĩ tới vi phạm ước định, như vậy thì tính phát hạ đạo tâm lời thề, cũng liền không có nhiều quan hệ.

	Mà lại, nếu là một điểm thành ý đều không lấy ra, Ngao Chính cái thằng này chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng mình cho ra Long Tủy tới.

	"Thôi được, vậy ta lợi dụng đạo tâm phát thệ, tương lai nếu có thể thành tựu Thiên quân, ắt tới này cứu tiền bối ra, nếu có trái lời thề, để cho ta đời này tu vi không được tồn tiến." Trương Ly giơ tay lên, trịnh trọng lập thệ đạo.

	Dứt lời, hắn len lén gọi ra Hồng Mông Thiên thư đến, dù sao vật này chỉ có mình có thể nhìn thấy, cũng không sợ người khác phát hiện.

	Phen này lập thệ, kỳ thật thì tương đương với cùng Ngao Chính cái này thiên long kết nhân quả, nếu là nhân quả, vậy liền tất nhiên có thể thu hoạch được Nhân Quả điểm.

	Một đầu dài mấy dặm thiên long, tuy nhiên hắn cũng không biết thiên long đến cùng là cảnh giới gì, lại có bao nhiêu lợi hại, nhưng nghĩ đến lấy được Nhân Quả điểm tuyệt đối sẽ không thiếu.

	Chí ít cũng có thể trôi qua cái mấy vạn Nhân Quả điểm a? Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

	Chỉ thấy Hồng Mông trên thiên thư Nhân Quả điểm bắt đầu phi tốc tiêu thăng.

	Nguyên bản hắn còn có gần chín vạn Nhân Quả điểm, bây giờ trong chớp mắt đã đến mười vạn.

	Mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn, bốn mươi vạn, năm mươi vạn, sáu mươi vạn, tám mươi vạn.

	Cuối cùng, số lượng rốt cục đứng tại một trăm hai mươi vạn tả hữu.

	"Ngọa tào, một cái lời thề, vậy mà đạt được hơn một trăm vạn Nhân Quả điểm, gia hỏa này chân thực thực lực đến tột cùng là mạnh bao nhiêu, ta lần này kết xuống nhân quả đến tột cùng là lớn bao nhiêu!" Trương Ly trong lòng chấn kinh.

	Phải biết cái kia chín vạn Nhân Quả điểm, thế nhưng là một hai trăm năm qua, từng chút từng chút tích lũy lên, lúc này mới toàn nhiều như vậy.

	Mà bây giờ, chỉ là một cái lời thề mà thôi, cái gì cũng còn không có làm, vậy mà liền thu được hơn một trăm vạn nhiều.

	Vậy nếu như mình thực đem Ngao Chính cấp cứu ra, chẳng phải là chí ít có thể trôi qua cái mấy trăm vạn Nhân Quả điểm? !

	Mình lần này, giống như dựng lên một cái tột cùng lời thề, trong lòng của hắn có phần bắt đầu thấp thỏm không yên, ám đạo chính mình có phải hay không quá vọng động rồi.

	Bất quá nghĩ lại, mình bây giờ vẫn chỉ là Nguyên Anh mà thôi, khoảng cách cái gọi là Thiên Quân cảnh giới, còn có cách xa vạn dặm xa, làm gì nghĩ xa như vậy, trước quản tốt dưới mắt miệng trọng yếu.

	Có cái này mười giọt Long Tủy, mình tuyệt đối có thể tại phi thường ngắn ngủi thời gian bên trong, đem Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến luyện thành, thực lực có thể so với Phân Thần kỳ tu sĩ.

	Đồng thời, tu vi của mình cũng tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh, đoán chừng không được bao lâu liền có thể đạt tới Nguyên Anh cảnh giới viên mãn.

	Tương lai quá xa, vẫn là hiện tại thật sự tu vi tăng lên nhất thiết thực.

	Mà lại, tương lai mình nếu thật có thể đạt tới kia cái gì Thiên quân cấp độ, có cứu người này ra thực lực, vậy cái này phần nhân quả kỳ thật cũng liền không khó chấm dứt. Như tương lai mình đi không đến một bước kia, vậy cái này phần nhân quả, lại có cái gì tốt để ý, dù sao không phải mình không muốn thực hiện lời hứa, mà là không có thực lực kia a!

	Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Trương Ly tâm rốt cục để xuống.

	Mà kia Ngao Chính nghiêm túc nghe xong lời thề, không có phát hiện vấn đề gì, hài lòng nói ra: "Tốt, tiểu hữu đã lập xuống đạo tâm chi thề, vậy ta tự nhiên tin tưởng tiểu hữu."

	Trương Ly lập tức cười nói: "Tiền bối, kia Long Tủy. . ."

	Ngao Chính nói một câu chờ một chút, sau đó thân thể khổng lồ liền bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, từng đạo thanh quang từ trên người hắn phát ra.

	Sau một lát, hắn to lớn miệng rồng có chút mở ra, giọt giọt chất lỏng màu xanh lam, từ miệng trong bay ra. Hướng về Trương Ly bay tới.

	Ở vào cẩn thận, Trương Ly cũng chưa mình tự tay đi đón, mà là lấy Thần thức thao túng cái này từng cái bình ngọc chương trước bay đi.

	Một giọt, hai giọt, ba giọt. . . Chín giọt, mười giọt! Mười giọt Long Tủy toàn bộ được thu vào mười cái trong bình ngọc.

	Mà theo cái này mười giọt Long Tủy bị buộc xuất, Ngao Chính cả khí thế, trực tiếp giảm xuống một mảng lớn.

	Đến lúc này, Trương Ly rốt cục có phần tin tưởng, vì một cái không xác định phải chăng có thể thành công hứa hẹn, Ngao Chính cái thằng này, là thật bỏ hết cả tiền vốn!

	"Tốt, đồ vật chính các ngươi lấy được, không nên quên lời hứa của mình!" Ngao Chính có phần hư nhược nói.

	"Tiền bối xin yên tâm, câu này lời hứa, vãn bối vĩnh sinh không quên!" Trương Ly trịnh trọng nói.

	"Tốt a, các ngươi đi thôi, ta cần nghỉ ngơi thật tốt một cái." Ngao Chính nhắm hai mắt lại.

	"Chúng ta cáo từ." Trương Ly thi lễ một cái, sau đó mang theo Tô Lung cùng Đằng Triết về tới phía trước xuất hiện địa phương.

	Trương Ly quay đầu đối Tô Lung nói câu, "Tô đạo hữu, làm phiền." Chính hắn cũng không biết nên như thế nào mới có thể khởi động món kia bảo vật trở về Hóa Long trì vị trí bí cảnh, chỉ có thể phiền phức Tô Lung xuất thủ,

	Tô Lung gật gật đầu, phát ra vài  cái pháp quyết, bàn tay hướng về phía dưới nhấn một cái, dưới chân nổi lên đạo đạo quang mang, tại quang mang này bên trong, ba người trong khoảnh khắc đã mất đi tung tích.

	Tại Trương Ly ba người sau khi đi, Ngao Chính con mắt có chút mở ra, "Cuối cùng đã đi, cái kia nữ oa, đến cùng phải hay không cái kia người?

	Tại nhìn thấy Tô Lung lần đầu tiên, hắn chẳng biết tại sao, luôn có một loại cảm giác đã từng quen biết, tựa như là ở nơi nào gặp qua?

	Nhưng hắn lại cảm thấy đây không có khả năng, mình bị vây ở chỗ này vài vạn năm. Cái kia nữ oa oa nhìn ngay cả Nguyên Anh cũng chưa tới, làm sao có thể sống lâu như vậy thời gian, khẳng định là mình nhìn lầm, dù sao thế gian tương tự người luôn luôn có.

	Tuy nhiên như thế hướng về, nhưng hắn vẫn là ở trong trí nhớ tìm kiếm, muốn tìm ra cái kia nhường hắn cảm thấy giống như đã từng quen biết người tới.

	Chỉ là, thời gian trôi qua quá lâu, vài vạn năm thời gian, đã để rất nhiều ký ức đều giảm đi, muốn nhớ lại, nói nghe thì dễ.

	Tốn không ít thời gian, hắn mới rốt cục nhớ tới, mình đến tột cùng ở nơi nào gặp qua nữ tử này.

	"Là nàng, là nàng, là nàng, tuyệt đối là nàng, Tử La đạo quân! Nàng làm sao lại xuất hiện ở nơi này, nhìn chỉ có như vậy một chút tu vi, hơn nữa còn theo một cái Nguyên Anh kỳ tiểu tu sĩ xen lẫn trong cùng một chỗ?"

	Năm đó hắn chưa từng bị cầm tù thời điểm, một lần tình cờ gặp qua Tử La đạo quân một mặt, mà kia một mặt, tựu để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, đến mức thời gian qua đi vài vạn năm hắn cũng còn có thể nhớ lại.

	"Nàng, đến cùng phải hay không Tử La đạo quân?"

	Tuy nhiên trong lòng khó mà xác định, nhưng hắn trong lòng cũng không gần dâng lên một cỗ hi vọng đến, nếu nàng thật sự là Tử La đạo quân, cái kia tiểu tu sĩ, đã có thể cùng đạo quân đồng hành, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng.

	Hắn không dám yêu cầu xa vời Tử La đạo quân có thể xuất thủ cứu hắn, cũng chỉ có thể nói hi vọng đặt ở Trương Ly trên thân, kỳ vọng lấy Trương Ly một ngày kia có thể đạt tới Thiên quân cấp độ, cứu mình ra.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể đưa ra mời Trương Ly tương lai cứu hắn ra, cũng cam tâm tình nguyện đưa ra mười giọt trân quý Long Tủy.

	Vô tai vô kiếp, Dữ Thế Đồng Quân Thiên quân, là bực nào gian nan, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều không có bao nhiêu. Mình đã từng là trải qua nhiều ít mưa gió, mới đi tới một bước này, cái kia tiểu tu sĩ muốn đạt tới dạng này cấp độ, khả năng cơ hồ là không.

	Nhưng, hiện tại, như nữ tử kia thật là Tử La đạo quân, tiểu tử kia tương lai có lẽ thật có đi đến một bước kia một ngày.

	Đây là một cái đánh bạc, thắng mình liền đem đạt được giải thoát, mà thua, nỗ lực cũng bất quá chỉ là mười giọt Long Tủy mà thôi. 