 Nhìn qua đã xông vào cung điện đại môn Trương Ly, con kia cốt long phát ra từng tiếng rống giận rung trời, biểu hiện ra nó kia trùng thiên phẫn nộ.

	Trương Ly đối với ngoài cửa từng tiếng gầm thét ngược lại là mắt điếc tai ngơ, đối Đằng Triết cùng Tô Lung cười nói: "Thật sự là hung hiểm a, kém chút tựu không về được."

	Tô Lung thản nhiên nói: "Trương đạo hữu ngược lại thật sự là là lá gan đủ lớn, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp."

	Trương Ly không thèm để ý chút nào cười nói: "Ta bây giờ luyện chế Pháp bảo còn thiếu một loại Thủy thuộc tính vật liệu, bây giờ đã gặp được cái này cốt long còn có một khối vảy rồng giữ lại, lại há có thể buông tha."

	Đằng Triết thì mở miệng hỏi: "Chủ nhân, khả năng đem món kia bảo vật lấy ra nhìn xem, vừa mới cách có phần xa, không thể thấy rõ."

	Trương Ly gật gật đầu, lập tức từ trong Càn Khôn Giới đem khối kia vảy rồng lấy ra ngoài.

	Đằng Triết sờ lên khối này chừng to bằng cái thớt vảy rồng, khen: "Như thế một khối lớn lân phiến, có thể luyện chế thành một kiện áo giáp. Lấy cái này vảy rồng kiên định trình độ, tất nhiên phòng ngự kinh người."

	Trương Ly cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, dùng một bộ phận dùng để luyện chế Phi kiếm, còn lại đại bộ phận thì luyện chế một kiện phòng ngự tính áo giáp. Như thế, liền xem như Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, cũng đừng hòng phá mở nó."

	Tô Lung sau đó nhắc nhở: "Tốt, chúng ta đã tiến vào tòa cung điện này, nghĩ đến khoảng cách Hóa Long trì đã không xa, cũng không cần nhiều trì hoãn, nhanh đi tìm một chút đi, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước."

	Trương Ly cùng Đằng Triết hai người rất tán thành, lập tức dễ dàng cho Tô Lung một đạo, cẩn thận hướng về cung điện bên trong bước đi.

	Tòa cung điện này đã có khủng bố như thế cốt long thủ vệ, khó nói trong đó còn có khác không muốn người biết nguy hiểm cũng khó nói, bởi vậy ba người cũng không dám chủ quan, lúc hành tẩu mười phần cẩn thận.

	Đi một đoạn thời gian, ba người phát hiện bên trong tòa cung điện này bộ mười phần rách nát, biểu hiện ra một loại cảnh hoàng tàn khắp nơi thê lương đìu hiu cảm giác.

	Trương Ly đi vào một bậc thang phía trên, dùng trường kiếm thử một chút bậc thang này độ cứng, kết quả nhìn mười phần giám hộ bậc thang, lại giống như đậu hũ đồng dạng tuỳ tiện liền vỡ vụn.

	"Ngay cả kiên cố thạch đầu đều biến thành bộ dáng như vậy, tòa cung điện này hiển nhiên đã tồn tại phi thường xa xưa thời gian, nếu không không có khả năng hủ hóa thành bộ dáng như vậy." Trương Ly nói.

	"Tòa cung điện này xác thực tồn tại thời gian phi thường xa xưa, nhưng cũng không tới Trương đạo hữu như lời ngươi nói trình độ." Tô Lung lẳng lặng nói, "Những cung điện này sở dĩ hư đến trình độ như vậy, nguyên nhân lớn nhất cũng không phải là thời gian xa xưa, mà là nơi đây tồn tại âm khí tử khí bố trí."

	"Giống như xác thực như thế, là ta nghĩ lầm." Trương Ly tưởng tượng, liền minh bạch Tô Lung lời nói không ngoa, thạch đầu tuy nhiên phổ thông, nhưng lại so thế gian rất nhiều thứ đều càng thêm lâu dài, trăm năm ngàn năm vạn năm cũng sẽ không có bao nhiêu biến hóa, có thể làm cho thạch đầu hủ hóa đến tận đây, nguyên nhân lớn nhất chính là nơi đây từ đầu đến cuối tràn ngập tử khí.

	"Chủ nhân, Phan Nhạc tên kia, nhưng có cáo tri chủ nhân, Hóa Long trì ở nơi nào?" Đằng Triết có chút nóng nảy mà hỏi.

	"Ngay tại tòa cung điện này chính giữa trên quảng trường." Trương Ly giơ tay lên đối phương xa nhất chỉ.

	Sau đó, ba người tiếp tục hướng về cung điện chỗ sâu bước đi, trên đường đi xuyên qua khắp nơi rách nát đình đài lầu các, vượt qua từng tòa tàn mái hiên nhà bức tường đổ, hao tốn ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, giữa trưa đi tới cung điện chính giữa.

	Một tòa bề rộng chừng mấy trăm trượng ao, xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Ba người lập tức bước nhanh hơn, đi tới cái này rộng lớn ao bên cạnh, chỉ thấy trong đó mây nhàn nhạt khí bay lên, đem toàn bộ ao sấn thác giống như thiên trì.

	"Cái này, hẳn là trong truyền thuyết Hóa Long trì." Trương Ly cười nói, "Quả nhiên, chúng ta là cái thứ nhất đến nơi này, cái này một đại cái Hóa Long trì, đều là chúng ta!"

	"Đây đều là Trương đạo hữu công lao, nếu không phải Trương đạo hữu thần thông sấm sét, chúng ta cũng không có nhanh như vậy có thể thông qua Tử Tịch Chi Địa, cũng liền khó mà vượt qua cái khác người đi đầu đuổi tới." Tô Lung trên mặt cũng lộ ra cùng một chỗ mỉm cười.

	"Cũng là vận khí, vừa vặn gặp gỡ bị ta khắc chế địa phương, nếu không sao có thể đơn giản như vậy. Trương Ly cười cười, sau đó tiếp tục nói, "Tốt, chúng ta cũng không cần lại trì hoãn, miễn cho một sẽ có người tới cùng chúng ta tranh đoạt, vậy liền không đẹp. Ta đi vào trước thử một lần, như không có vấn đề, các ngươi lại đi vào."

	Nói, hắn nhất mã đương tiên hướng về Hóa Long trì đi đến, từng bước một bước vào trong đó.

	Tại đi vào Hóa Long trì thời điểm, hắn đã sớm đem Hồng Mông Thiên thư hoán ra, tùy thời chuẩn bị kỹ càng chạy trốn, để tránh gặp gỡ thời điểm nguy hiểm đến không kịp đào tẩu.

	Nơi đây tuy nhiên cùng Phan Nhạc cáo tri chỗ của mình giống nhau như đúc, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

	Theo cả người hắn tiến vào trong ao, liền kinh ngạc phát hiện từng sợi ẩn chứa dồi dào long khí lực lượng, chính liên tục không ngừng rót vào trong người hắn.

	Cỗ lực lượng này, chỉ có một phần nhỏ chảy vào Kinh mạch, tụ hợp vào trong đan điền, tăng cường Nguyên Anh lực lượng. Còn lại tuyệt đại bộ phận, thì tản vào toàn thân da thịt xương ống chân, trong ngũ tạng lục phủ, phi tốc cường hóa lấy lực lượng của thân thể.

	"Không phải nói cái này Hóa Long trì ngoại trừ hóa rồng bên ngoài, chỉ có thể tăng cao tu vi a, làm sao lại có thể tăng lên nhục thân, mà lại hiệu quả vậy mà so tăng cao tu vi mạnh lên gấp bội!" Trương Ly trong lòng có chút kinh ngạc thầm nghĩ.

	Thầm nghĩ một vòng, hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, cái này Hóa Long trì nguyên bản công năng vốn là nhường Thủy Tộc yêu tu hóa thành Long tộc, mà hóa rồng chuyện này bản thân liền là một kiện cải tạo nhục thân quá trình. Nếu không nhục thân không thay đổi, lại như thế nào hóa thành Long tộc?

	"Ta phía trước còn tại xoắn xuýt, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể tăng lên nhục thể của ta, như thế nào đem Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến tăng lên đến viên mãn, bây giờ nhìn lại cơ hội giữa trưa tới. Lần này Huyễn Hải chi cảnh, quả nhiên đến đúng rồi!" Trong lòng của hắn thập phần hưng phấn thầm nghĩ.

	Tại xác nhận nơi đây đúng là Hóa Long trì về sau, hắn cao giọng đối bên cạnh ao Tô Lung cùng Đằng Triết hai người cao giọng nói: "Cái này Hóa Long trì không có vấn đề, các ngươi mau xuống đây đi."

	Tô Lung sắc mặt như thường, thanh bước bước liên tục, từng bước một bước vào Hóa Long trì bên trong, nguyên bản một bộ bạch y, tại trong nước hồ áp sát vào trên thân, hiện ra một loại khác dụ hoặc, nhường Trương Ly trong lúc nhất thời đều coi như có phần ngây người.

	Tô Lung lập tức phát hiện Trương Ly ánh mắt, đối hắn mỉm cười, Trương Ly lập tức ngượng ngùng đổi qua ánh mắt.

	Mà Đằng Triết, đang nghe Trương Ly chào hỏi về sau, lúc này lại lâm vào do dự bên trong.

	Tuy nhiên trước khi tới, hắn lời thề son sắt mà nói, tin tưởng cái này Hóa Long trì cũng không thể cải biến mình Đằng xà huyết mạch, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

	Nhưng ở sắp tiến nhập Hóa Long trì thời điểm, nhưng trong lòng của hắn dâng lên một cỗ không xác định.

	"Như cái này Hóa Long trì thực thần diệu như thế, đem ta Đằng xà huyết mạch xóa đi, cải tạo thành Long tộc vậy phải làm thế nào?"

	"Không không không, Đằng xà nhất tộc chính là Thượng Cổ Dị Thú, huyết mạch chi trân quý viễn siêu Long tộc, cái này Hóa Long trì hẳn là, có lẽ, đại khái, khả năng, là không cách nào cải biến huyết mạch của ta. . ."

	"Nhưng, nếu là thật sự phát sinh chuyện như vậy, ta nên làm cái gì, thật chẳng lẽ từ Đằng xà biến thành Long tộc a?"

	Do dự liên tục về sau, hắn rốt cục hạ quyết tâm.

	"Mặc kệ, đến tột cùng sẽ như thế nào, xuống dưới liền biết, cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở, ta tuyệt đối không thể bỏ qua. Nếu không, đời ta cũng không biết lúc nào mới có thể đạt tới Nguyên Anh, mới có thể đi tìm Đại yêu Đằng xà báo thù rửa hận. Mà lại, đến lúc đó coi như thực xảy ra bất trắc biến thành Long tộc, kỳ thật cũng không có kém như vậy. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn nói trong lòng cuối cùng một tia thấp thỏm ném sau ót, hướng về Hóa Long trì trung nhảy lên mà vào. 