 Trương Ly rất nhanh liền từ giáng lâm trong mê muội thanh tỉnh lại, chuyển đầu, mở to hai mắt bắt đầu đánh giá đến bốn phía.

	Chỉ thấy mình thân ở một mảnh đồng ruộng bên cạnh, cách đó không xa một cái trấn nhỏ đứng lặng ở nơi đó, đơn giản phòng xá xen vào nhau tinh tế, thỉnh thoảng còn có thể nghe được vài tiếng gà gáy chó sủa.

	Mà tại tiểu trấn về sau, thì là nhất tòa không cao không thấp đại sơn, một tầng thật mỏng mây mù đem nó bao phủ trong đó, khiến người chỉ có thể nhìn rõ đại khái hình dáng, ánh mắt cũng không còn cách nào xâm nhập.

	"Nơi này, hẳn là tu tiên gia tộc Lý gia vị trí Vân Vụ sơn." Trương Ly nhìn qua ngọn núi lớn kia, trong miệng thì thầm lẩm bẩm, "Còn tốt không có giáng lâm đến khoảng cách nhân vật chính chỗ rất xa, nếu không chỉ là đi đường đều có thể đi tử ta."

	Trước mắt tiểu trấn, cùng tiểu trấn về sau toà kia bị mây mù bao phủ sơn mạch, đây hết thảy đều cùng hắn năm đó ở trong sách miêu tả giống nhau như đúc, đến mức hắn vừa mới giáng lâm, liền rõ ràng chính mình đến tột cùng thân ở chỗ nào.

	Một lát sau, hắn chăm chú quan sát một chút trạng thái của mình, cùng chân thực mình cũng không một chút khác nhau. Sau đó dùng sức bóp bóp thủ, một trận nhói nhói truyền đến; tay vỗ tại ngực, có thể rõ ràng cảm nhận được nhịp tim.

	Đây hết thảy, đều vô cùng chân thực, để nhân chỉ cảm thấy chính mình là chân thân giáng lâm.

	Nhưng, làm một tên tiểu thuyết tác giả, hắn hiểu được hiện tại cảm nhận được hết thảy, có lẽ cũng không phải là chân thực, tiên hiệp thế giới trung có vô số trung phương thức, có thể đạt tới mục đích giống nhau, tỉ như cao minh Huyễn thuật loại hình.

	Mà lại, nhân hết thảy cảm thụ, đều đến từ linh hồn hoặc đại não, chỉ cần mình linh hồn hoặc là đại não cho rằng là chân thực, như vậy hết thảy chính là chân thật.

	Cho nên, hiện tại mình hết thảy cảm thụ, chưa hẳn chính là chân thật.

	"Muốn xác nhận mình rốt cuộc là có hay không thân giáng lâm, chỉ có thể chờ đợi sau khi trở về xem xét video, chỉ có dạng này mới có thể có đến chân chính đáp án chuẩn xác."

	Hắn giơ tay lên, nhìn qua trên đồng hồ thời gian, nhìn xem kim phút đi từ từ qua thập bộ, "Hẳn là không sai biệt lắm, quay chụp video cực kì hao tổn điện, thời gian dài điện thoại không có điện, kia phía trước hết thảy chuẩn bị liền làm không công."

	Nghĩ tới đây, hắn lần nữa gọi ra Hồng Mông thiên thư, muốn nhìn một chút sẽ hay không có rời đi tuyển hạng.

	Xem xét phía dưới, phát hiện thanh kỹ năng chỗ, lúc đầu giáng lâm, đã biến thành trở về.

	"Trở về." Trương Ly giơ ngón tay lên , ấn tại kia giả lập kỹ năng phía trên.

	Thấy hoa mắt, khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện mình đã về tới điện thoại camera trước đó.

	Đi lên trước mấy bước, thu hồi điện thoại, kết thúc quay chụp, phát hiện lượng điện chỉ còn lại có 20%, sau đó hắn nhìn một cái trên điện thoại di động thời gian, ngày mười bảy tháng năm, bốn giờ chiều mười hai phần.

	Mà hắn trên đồng hồ thời gian, cũng đồng dạng là ngày mười bảy tháng năm, bốn giờ chiều mười hai phần.

	"Xem ra hai bên tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau, chưa từng xuất hiện loại kia tốc độ thời gian trôi qua có chênh lệch tình huống." Hắn cảm thấy an tâm một chút.

	Sau đó, hắn ấn mở đã ghi chép tốt lắm video, bắt đầu chăm chú nhìn lại.

	Trên màn hình điện thoại di động, chỉ thấy mình đứng tại camera phía trước, giơ lên thủ đối trước mặt không khí điểm một cái, sau đó, cả người bỗng biến mất, tựa như cho tới bây giờ liền chưa từng tồn tại qua.

	Video tiếp tục phát ra, mười hai phút trôi qua rất nhanh, tại không có bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, mình lại lần nữa trống rỗng xuất hiện ngay tại chỗ, tựa như xưa nay không từng biến mất qua.

	"Tốt, nghiệm chứng hoàn tất, mình quả nhiên là chân thân giáng lâm tiểu thuyết thế giới, mà không phải hồn phách hoặc là ý thức." Trương Ly khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	"Nếu là chân thân giáng lâm, như vậy kỹ năng này liền hoàn toàn có thể làm nhất cái bảo mệnh kỹ năng. Một khi gặp gỡ khó mà chống cự cường đại địch nhân, hoặc là lâm vào khó mà thoát đi tuyệt cảnh, liền có thể lấy thông qua giáng lâm tiểu thuyết thế giới đến tránh né."

	"Duy nhất không đủ chính là, trở về thời điểm, là trở về nguyên địa, có chút hạn chế nó sử dụng. Một khi rơi vào nguy hiểm gì tuyệt địa, liền không cách nào thông qua phương pháp này thoát đi, bởi vì coi như tránh né một đoạn thời gian, lần nữa trở về cũng vẫn là trở về đến trong tuyệt địa."

	"Mặc dù có một điểm không đủ, nhưng kỹ năng này vẫn là có thể xưng nghịch thiên, có thể trở thành ta lớn nhất bảo mệnh kỹ năng, cùng an toàn nhất đường lui. Mặc dù hao phí 300 điểm Nhân Quả điểm, nhưng có thể có được kết quả như vậy, hết thảy đều là đáng giá."

	Trương Ly thở một hơi thật dài, thu hồi điện thoại, lần nữa gọi ra Hồng Mông thiên thư, lựa chọn lần thứ hai giáng lâm « Vấn Tiên » thế giới.

	Phía dưới, liền nên toàn lực ứng phó đi thu hoạch được món kia bảo vật, chỉ cần có nó, mình tiên thiên không đủ liền đem triệt để chữa trị, đồng thời còn có thể làm mình thoát thai hoán cốt.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiểu thuyết thế giới thiên tài địa bảo có thể đối với mình hữu hiệu.

	Cảm giác quen thuộc lần nữa truyền đến, hắn một lần nữa biến mất ngay tại chỗ, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình lại về tới tiểu thuyết thế giới, về tới vừa mới rời đi địa phương.

	Đang chuẩn bị tiến về phía trước tiểu trấn, Trương Ly đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái, có chút ảo não nói ra: "Ai, suýt nữa quên mất thay quần áo, mặc cái này thân kỳ trang dị phục đi vào tiểu trấn, khó nói sẽ bị nhân xem như gấu trúc lớn vây xem."

	Hắn lập tức mở ra bên hông túi trữ vật, từ đó lấy ra một thân trường bào màu xanh đến, trực tiếp bọc tại y phục của mình bên ngoài.

	Trường bào này vốn là Phong Chính Sơ, hắn cùng Trương Ly dáng người không sai biệt lắm, cho nên Trương Ly sau khi mặc vào cũng là vừa người.

	Sau đó, Trương Ly lại từ trong túi trữ vật lấy ra mấy khối bạc vụn, chuẩn bị lưu lại chờ đi vào tiểu trấn về sau mua sắm lên núi vật phẩm sở dụng.

	Chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn chậm rãi hướng về cách đó không xa toà kia tiểu trấn bước đi. Thân thể của hắn không tốt, đi rất chậm, ước chừng hao tốn gần nửa canh giờ, mới rốt cục đi tới tiểu trấn bên trong.

	Cái trấn nhỏ này cũng không lớn, chỉ có một đầu không dài đường đi, bên đường có một chút tiệm cơm, khách sạn, tiệm tạp hóa loại hình cửa hàng.

	Khi hắn đi đến một nhà khách sạn nhỏ bên ngoài lúc, ngửi thấy một cỗ mê người đồ ăn mùi thơm.

	"Ùng ục ục, ùng ục ục. . ." Nghe trong phòng truyền đến trận trận mùi cơm chín, Trương Ly một mình bắt đầu kháng nghị.

	Đến lúc này, hắn mới ý thức tới, mình đã nhanh hai ngày chưa từng ăn qua đồ vật.

	Từ xuyên việt mà đến về sau, đầu tiên là vội vàng thoát đi rừng rậm, sau đó đi bái sư, tại an táng Phong Chính Sơ về sau, lại nếm thử một phen tu luyện kia bộ « Xích Dương quyết ».

	Sự tình lầm lượt từng món, đến mức hắn đều triệt để quên đi đói bụng.

	Mà lúc này, trong khách sạn mùi thơm, rốt cục dẫn động hắn thèm trùng.

	Người là sắt, cơm là thép, chỉ có ăn no rồi cơm mới có thể có khí lực lên núi, cũng mới có có thể tìm tới mình tha thiết ước mơ bảo vật. Bởi vậy, hắn không chút do dự xoay người tiến vào nhà này nho nhỏ khách sạn.

	Loại này khách sạn nhỏ tay nghề kỳ thật cũng liền như thế, nhưng đối với đã hai ngày không có ăn cơm sớm đã bụng đói kêu vang Trương Ly mà nói, lại là một trận khó được mỹ vị.

	Tại ăn no nê một đoạn về sau, hắn lại muốn một gian khách phòng cùng đầy đủ mấy ngày dùng ăn lương khô.

	Muốn khách phòng là chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một đêm, dưỡng đủ tinh thần, để có sung túc thể lực cùng tinh thần lên núi.

	Đồng thời lần này lên núi, không biết lúc nào mới có thể tìm được món kia bảo vật, bởi vậy ăn đồ vật nhất định phải chuẩn bị sung túc, nếu không đến lúc đó nếu là không cẩn thận chết đói trong núi, vậy liền oan.

	Ra khách sạn, hắn lại đi một đoạn, đi vào một nhà tiệm tạp hóa trung, mua chút ấm nước loại hình vật phẩm, cũng đem bên trong tất cả dây gai toàn bộ ra mua, những này dây gai nối liền chừng dài chừng mười trượng.

	Kia tiệm tạp hóa chủ nhân tiếp như thế nhất đơn làm ăn lớn, cực kì nhiệt tình đem những này dây thừng đưa đến trong khách sạn Trương Ly gian phòng.

	Vào phòng, Trương Ly phát hiện mình muốn lương khô đã đặt ở trên mặt bàn. Tại đem nhiệt tình tiệm tạp hóa chủ nhân đưa tiễn về sau, hắn đóng cửa thật kỹ, đem những cái kia lương khô cùng dây gai các loại vật phẩm thu sạch tiến vào trong túi trữ vật.

	Làm xong những này, mệt nhọc không thôi Trương Ly trực tiếp nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, thời gian đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

	Dưỡng đủ tinh thần Trương Ly, tại khách sạn dùng một trận điểm tâm về sau, liền lên đường hướng về tiểu trấn phía sau Vân Vụ sơn mạch bước đi.

	Kia trong, chính là cuộc đời mình khởi đầu mới! 