 Trương Ly theo Tứ Hải lâu tên kia hỏa kế cùng nhau rời đi tiền viện, vừa đi vào trong hậu viện, một chút liền thấy được trong hậu viện đang ngồi lấy một người trung niên nam tử, người này là Trúc Cơ tu vi.

	"Thế nhưng là ngươi muốn mua Xích Nhật lệnh?" Trung niên nam tử kia nhìn Trương Ly một chút, lập tức hỏi.

	"Xin ra mắt tiền bối." Trương Ly có chút thi lễ một cái, sau đó gật đầu trả lời: "Vãn bối xác thực cần một viên Xích Nhật lệnh."

	"Ngươi là từ chỗ nào biết được, chúng ta nơi này có Xích Nhật lệnh bán ra?" Trung niên nam tử kia hỏi.

	"Vãn bối có một vị bằng hữu, cụ thể họ gì tên gì liền không nói, từng ở tiền bối nơi này mua hàng qua một viên Xích Nhật lệnh, thuận lợi trở thành Xích Nhật môn đệ tử." Trương Ly vừa cười vừa nói.

	Xích Nhật môn sở hữu đệ tử cấp thấp, tuổi già chi sau nếu là vô pháp Trúc Cơ, liền sẽ rời đi Tông môn trở về gia trưởng, thành lập tu tiên gia tộc.

	Vì lung lạc những này rời đi đệ tử, cũng vì để Tông môn có cuồn cuộn không dứt máu mới, Xích Nhật môn tại những đệ tử kia rời đi thời điểm, liền sẽ cấp cho Xích Nhật lệnh.

	Những cái kia rời đi đệ tử trong hậu bối, nếu có thiên tư không sai, liền có thể cầm trong tay Xích Nhật lệnh đến đây, trực tiếp trở thành Xích Nhật môn đệ tử.

	Trương Ly thân là bộ này thư tác giả, đối điểm này tự nhiên phi thường rõ ràng.

	Mà lại, hắn còn biết, Xích Nhật môn mặc dù danh xưng tiên môn, nhưng trong đó đệ tử cũng là vàng thau lẫn lộn, có chút đệ tử nương tựa theo trong tay chế tác cấp cho Xích Nhật lệnh quyền lợi, cùng bên ngoài thương hội cấu kết, âm thầm ra tay Xích Nhật lệnh.

	Mà nhà này Tứ Hải lâu, chính là trong đó lớn nhất một nhà, cũng là xác suất thành công cao nhất một nhà.

	Bởi vậy Trương Ly mới lựa chọn lại tới đây, lấy loại phương thức này đạt được Xích Nhật lệnh, tiến tới trở thành Xích Nhật môn đệ tử.

	Nghe xong lời này, trung niên nam tử kia lần nữa đánh giá một phen Trương Ly, sau đó cười nói: "Đã như vậy, vậy cũng tính được là khách hàng quen. Xác thực, chúng ta nơi này thật có Xích Nhật lệnh, chỉ là, giá tiền này lại là không ít."

	Trương Ly gật đầu nói: "Điểm này vãn bối tự nhiên sẽ hiểu, còn xin tiền bối nói cái giá đi."

	Trung niên nam tử kia đưa tay tay phải đến, dựng lên thủ thế, "Linh thạch một ngàn."

	Trương Ly nhướng mày, "Vãn bối vị bằng hữu kia, đương thời mua sắm thời điểm, thế nhưng là chỉ tốn sáu trăm Linh thạch."

	Trung niên nam tử kia lần nữa nhìn Trương Ly một chút, cười nói: "Ha ha, tiểu hữu vị bằng hữu kia đoán chừng là nhiều năm phía trước mua đi, sáu trăm Linh thạch kia là mười năm gần đây tiền giá. Bây giờ Xích Nhật môn trung tra nghiêm, phong hiểm quá lớn, giá tiền này a, tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên."

	Đánh rắm, Trương Ly trực tiếp ở trong lòng mắng to một câu, sau đó cười nói ra: "Trướng đến có chút nhiều lắm, tiền bối để một điểm, sáu trăm năm mươi Linh thạch, vãn bối liền muốn."

	Trung niên nam tử kia không vui nói: "Sáu trăm năm mươi Linh thạch, còn chưa đủ chúng ta mạo hiểm đâu, thấp nhất chín trăm ngũ, thiếu một cái Linh thạch đều không bán!"

	Trương Ly nhưng không có bị hắn hù dọa, tiếp tục ép giá, "Vẫn là quá đắt, tiền bối ngài nhìn vãn bối như thế thành tâm, bảy trăm thế nào?"

	Sau đó, hai người trực tiếp một phen đánh võ mồm, giết đến là khó phân thắng bại, cuối cùng giá cả giết tới tám trăm Linh thạch.

	Nhận lấy tám trăm Linh thạch chi về sau, trung niên nam tử kia từ trong tay áo lấy ra một viên xích hồng sắc lệnh bài, đưa cho Trương Ly, sau đó dặn dò: "Ngươi mang theo này mai lệnh bài, tiến về Xích Nhật môn Tạp Sự đường trung, trực tiếp đi tìm Lưu Hồng, hắn sẽ thay ngươi an bài sở hữu."

	Trương Ly tiếp nhận viên kia Xích Nhật lệnh, kiểm tra một phen chi về sau, xác nhận không sai, "Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

	Trung niên nam tử kia đang chuẩn bị tiễn khách, đột nhiên lại nghe tự Trương Ly mở miệng nói: "Tiền bối, không biết quý lâu nơi này, nhưng có cái gì có thể tự chủ phòng ngự Pháp khí hoặc Linh phù loại hình bảo vật?"

	"Tự chủ phòng ngự bảo vật? Vậy dĩ nhiên là có, chỉ là này giá tiền nha, cũng không tiện nghi." Nam tử trung niên nghe xong còn có sinh ý, lần nữa cười ha hả nói.

	Gian thương, Trương Ly thấy một lần mặt mũi người nọ, trong lòng mắng to không thôi, nhưng là trên mặt lại tràn đầy kinh hỉ, "Giá tiền thương lượng là được, còn xin tiền bối mang đến nhìn qua."

	Trung niên nam tử kia nói một câu chờ một chút, liền lên lầu hai, qua một khắc đồng hồ mới xuống tới, tại Trương Ly trước mặt buông xuống tam cái hộp gấm.

	"Đây là một viên Huyền Vũ phù, hạ giai phòng ngự Linh phù, Trúc Cơ phía dưới tu sĩ tuỳ tiện không thể phá mở, giá cả ba trăm Linh thạch."

	Nói, nam tử trung niên mở ra cái thứ nhất hộp gấm. Chỉ gặp trong đó đặt vào một viên Linh phù, chớp động lên nhàn nhạt hào quang màu vàng đất.

	"Này kiện thứ hai, chính là một kiện Thượng phẩm phòng ngự tính Pháp khí, Ô Vân chướng, bị tập kích thời điểm có thể tự động phóng thích mây đen bao phủ thân thể, chống cự địch nhân oanh kích, giá cả hai trăm Linh thạch."

	"Về phần cuối cùng này một kiện, chính là này ba kiện bên trong quý giá nhất, Thượng phẩm Pháp khí Lạc Nhật quan, bị tập kích thời điểm, có thể tự động chiếu xạ ra một đạo lạc nhật chi quang giết địch, uy lực bất phàm, giá trị năm trăm Linh thạch."

	Giới thiệu xong chi về sau, trung niên nam tử kia cười nói: "Không biết tiểu hữu coi trọng kia một kiện rồi?"

	Trương Ly dò xét cẩn thận một phen này ba kiện bảo vật, mỗi một kiện đều cảm thấy không sai, vung tay lên, "Thôi được, chọn tới chọn lui, thực sự phiền phức, ta muốn hết."

	Trung niên nam tử kia nghe xong, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Sảng khoái, tổng cộng Linh thạch một ngàn."

	"Tiền bối, chậm đã, này giá tiền nha, chúng ta vẫn là lại cẩn thận thương lượng một chút." Trương Ly cười hắc hắc.

	Một khắc đồng hồ chi sau chi về sau, Trương Ly mang theo thịt đau từ nhà này thương hội trung đi ra, Trữ Vật đại trung lại nhiều ba kiện bảo vật.

	"Thật sự là một tên gian thương, chỉ là ba kiện Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc bảo vật, vậy mà thu ta tám trăm Linh thạch! Lần sau đừng cho ta gặp được, nếu không nhất định phải các ngươi cả gốc lẫn lãi cho ta phun ra!"

	Mặc dù vừa mới một phen trả giá, lại chặt đi xuống hai trăm Linh thạch. Nhưng chính hắn biết, luận cò kè mặc cả, mình như thế nào là kia gian thương đối thủ, khẳng định bị hung hăng làm thịt một đao.

	Mang theo trả giá thất bại bi phẫn, hắn lại mắng vài câu chi về sau, sau đó sải bước hướng về kia Xích Nhật môn bước đi.

	Hoa ước chừng hơn một canh giờ, hắn liền tới đến Xích Nhật môn sơn môn chỗ, hướng thủ vệ đệ tử nói rõ tình huống chi về sau, được đưa tới Xích Nhật môn Tạp Sự đường, bái kiến Tạp Sự đường chưởng sự tình Lưu Hồng.

	Lưu Hồng đang tra nghiệm viên kia Xích Nhật lệnh chi về sau, đem thủ vệ đệ tử đuổi ra ngoài, sau đó cười nói: "Vừa mới đã tiếp vào Tứ Hải lâu thông tri, biết tiểu huynh đệ muốn tới."

	Trương Ly thấy người này chính là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, không dám thất lễ, cung kính trả lời: "Làm phiền tiền bối."

	Kia Lưu Hồng cười nói: "Lấy người tiền tài cùng nhân tiêu tai, có gì làm phiền." Nói, lại hỏi: "Không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào, ta mới tốt thay ngươi an bài tương ứng thân phận."

	"Vãn bối Trương Ly." Trương Ly trả lời.

	"Họ Trương a , chờ ta xem một chút có hay không họ Trương ra ngoài đệ tử." Lưu Hồng lấy ra một bản thật dày sổ đến, lật xem một hồi.

	"Có, sáu mươi năm trước, có nhất cái tên là Trương Chính đệ tử rời đi Tông môn, ngươi coi như hắn hậu bối tử đệ tốt."

	Nói, này người đem kia Trương Chính tình huống giản yếu cho Trương Ly giới thiệu một chút, sau đó dặn dò: "Hiện tại theo ta đi bái kiến Chưởng môn, đương Chưởng môn hỏi tới thời điểm, hết thảy đều theo ta phía trước dạy ngươi nói, tuyệt đối không nên nói sai."

	"Vâng, vãn bối minh bạch, còn xin tiền bối yên tâm." Trương Ly nghiêm mặt trả lời.

	Sau đó, Lưu Hồng liền dẫn Trương Ly tiến đến bái kiến Xích Nhật môn Chưởng môn.

	Chưởng môn kia chính là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tiếp kiến hai người chi về sau, hướng về Trương Ly hỏi thăm một chút tình huống, sau đó liền đem Trương Ly thu nhận sử dụng Xích Nhật môn môn hạ.

	Trở lại Tạp Sự đường chi về sau, Lưu Hồng gọi một tên Tạp Sự đường đệ tử, phân phó nói.

	"Đằng Việt, đây là Trương Ly, chính là ta Xích Nhật môn nhiều năm trước rời đi đệ tử hậu nhân, đã Chưởng môn cho phép thu nhận sử dụng Tông môn, vì Ngoại môn đệ tử. Ngươi dẫn hắn tiến đến nhận lấy tân nhập môn đệ tử ăn mặc, Pháp khí, tịnh an bài cho hắn tốt chỗ ở."

	Sau đó Trương Ly liền tại Đằng Việt dẫn dắt phía dưới nhận lấy Xích Nhật môn ăn mặc, một kiện Hạ phẩm Pháp khí, sau đó theo này nhân tiến về Ngoại môn đệ tử chỗ ở.

	. . . 