 Bành Trang ánh mắt bất thiện nhìn qua Trương Ly, cười hắc hắc, sau đó vỗ túi trữ vật, một thanh vài tấc lớn nhỏ cờ đen xuất hiện ở trước mắt, đón gió mở ra, trong nháy mắt hóa thành nhất mặt dài ước chừng bảy tám thước cờ đen.

	Bành Trang nắm chặt cờ đen, nhẹ nhàng lay động, một cỗ hắc khí lập tức tuôn ra, trong đó từng cái oan hồn lệ quỷ bốc lên gầm thét, hướng về Trương Ly vọt tới.

	"Vậy mà không nói hai lời liền động thủ, một điểm lời nói khách sáo cơ hội cũng không cho ta." Trương Ly trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Này người tại cái này mênh mông vô bờ trong rừng rậm, đột nhiên gọi lại mình, lấy hắn nhiều năm sáng tác kinh nghiệm đến xem, tám chín phần mười không có hảo ý, nhưng hắn vẫn là ngừng lại, chuẩn bị bộ hạ hắn, chí ít rõ ràng chính mình ở nơi nào.

	Ai ngờ này người còn không đợi Trương Ly mở miệng lần nữa, trực tiếp liền động thủ, căn bản không cho Trương Ly lời nói khách sáo cơ hội.

	Nhìn qua đánh tới hắc khí, cùng trong hắc khí oan hồn lệ quỷ, Trương Ly thủ vỗ túi trữ vật, Lý Du đưa tặng chuôi này Thượng phẩm Pháp khí Thanh Phong kiếm trong nháy mắt bay ra, hướng về tru lên hắc khí lệ quỷ nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ nghe từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia cỗ hắc khí trong khoảnh khắc liền bị Thanh Phong kiếm xuyên thấu, trong đó oan hồn lệ quỷ cũng không ít trực tiếp hóa thành khói xanh, hồn phi phách tán.

	Sau đó Thanh Phong kiếm tiếp tục thẳng hướng Bành Trang, trong chớp mắt liền đã đi tới nó trước người.

	Bành Trang lập tức biến sắc, cờ đen lần nữa khẽ động, trong nháy mắt liền đem nó cả người bao vây lại, chuẩn bị dùng cái này để ngăn cản sắp tới người Phi kiếm.

	Chỉ là cái này Thanh Phong kiếm mặc dù chỉ là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, nhưng nó mũi kiếm thế nhưng là hàng thật giá thật Pháp bảo tàn phiến, như thế nào là mặt này cờ đen có khả năng ngăn cản.

	Chỉ thấy Phi kiếm đâm vào cờ đen phía trên, cờ đen giống như giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền bị đánh xuyên, Phi kiếm sát na về sau liền đâm vào Bành Trang bả vai, sau đó từ phía sau mặt xuyên thấu ra.

	"A!"

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Bành Trang một ngụm máu tươi phun tới, trên mặt hiện ra một loại sợ hãi khó tả, kéo lấy trọng thương thân thể, lái bị hao tổn Pháp khí liền muốn đào tẩu.

	"Người này Phi kiếm hảo hảo lợi hại, ta cờ đen thậm chí ngay cả ngăn cản một chút đều làm không được. Nhất định phải mau trốn đi , chờ hội hợp Đại sư huynh bọn hắn lại đến báo thù, đến lúc đó nhất định phải đem người này chém thành muôn mảnh!"

	Ngay tại lái Pháp khí vừa mới bay lên thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện, trên đỉnh đầu, vậy mà xuất hiện một trương tấm võng lớn màu trắng, hướng về mình bao phủ xuống tới.

	Đảo mắt hắn liền bị lưới lớn quấn chặt chẽ vững vàng Bành Trang, rơi xuống từ trên không đến, trùng điệp ném xuống đất.

	"A, thả ta ra, thả ta ra!"

	Bành Trang liều mạng giằng co, muốn từ cái này tấm lưới lớn trung tránh thoát ra ngoài.

	Trương Ly đang phi kiếm đánh xuyên cờ đen thời điểm, vung tay lên liền đem kia trương mạng nhện vứt ra ngoài, chuẩn bị đem trọng thương Bành Trang bắt sống, tốt từ trong miệng hắn hỏi ra mình muốn tình báo.

	Bây giờ, rốt cục khốn trụ địch nhân, Trương Ly cẩn thận đi tới Bành Trang trước mặt, sau đó cười ha hả hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?"

	"Ngươi muốn làm gì?" Bành Trang thần sắc xiết chặt, liền vội vàng hỏi,

	"Ta có mấy câu muốn hỏi ngươi, nếu ngươi thành thật trả lời, vậy ta tuyệt không tổn thương ngươi một sợi lông; nếu là ngươi không thành thật, vậy ta liền tốt tâm đưa ngươi đi đầu thai." Trương Ly một mặt mỉm cười nói, tựa như ngay tại đối nhất cái hảo hữu nói chuyện.

	"Ngươi muốn hỏi gì, ta biết gì nói nấy, chỉ cần ngươi đừng giết ta." Bành Trang con ngươi đảo một vòng, không chút do dự đáp ứng xuống tới.

	Đồng thời trong lòng âm thầm nói ra: "Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Đại sư huynh bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến, chỉ cần có thể ngăn chặn hắn một lát, ta liền được cứu rồi."

	"Tốt, sảng khoái, ta liền thích ngươi loại này người sảng khoái." Trương Ly vui vẻ khen ngợi một câu, sau đó tiếp tục hỏi: "Vấn đề thứ nhất, chúng ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn sát ta."

	"Ta không phải muốn giết ngươi, chỉ là muốn đem ngươi bắt sống." Bành Trang thành thật trả lời nói.

	"Bắt sống ta? Vì cái gì?" Trương Ly trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, vậy mà không phải sát nhân đoạt bảo.

	"Là sư phụ ta bàn giao cho ta nhiệm vụ, để cho ta đuổi bắt Luyện Khí tu sĩ mang về cho hắn, cụ thể vì cái gì, ta cũng không rõ ràng." Bành Trang che giấu sư phụ chân thực mục đích, sau đó nửa thật nửa giả hồi đáp.

	"Sư phụ ngươi là ai?" Trương Ly truy vấn.

	"Sư phụ ta tên là Chu Tử Minh, chính là Âm Hồn tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ." Bành Trang đáp.

	Ha ha, quả nhiên là đúng dịp, Chu Tử Minh, chẳng phải đúng là mình sư phụ Phong Chính Sơ cừu nhân a, Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, lập tức hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

	"Vấn đề thứ hai, nơi này đến tột cùng là địa phương nào, vì sao ta làm sao chạy không thoát đi?"

	Nghe nói như thế, Bành Trang một mặt kỳ quái đánh giá Trương Ly đến, "Chính ngươi tới nơi này, vậy mà không biết đây là địa phương nào?"

	Trương Ly sắc mặt trầm xuống, "Là ta hỏi ngươi vẫn là ngươi hỏi ta! Thành thật trả lời chính là, nếu không. . ."

	Bây giờ sinh tử nằm trong nhân thủ, Bành Trang không còn dám hỏi nhiều, chỉ có thể đem nghi hoặc tạm thời đặt ở trong lòng, sau đó thật lòng hồi đáp: "Nơi đây chính là Tây Vực Man Hoang địa giới, rộng lớn vô biên, trong đó sinh hoạt đủ loại Yêu thú, bởi vậy thường xuyên có tu sĩ tiến vào cái này tây hoang săn giết Yêu thú."

	"Tây Vực Man Hoang, ta hiểu được." Trương Ly lập tức liền đoán được nơi này là cái dạng gì địa phương, sau đó hỏi tiếp: "Chỉ là như thế nào mới có thể rời đi nơi này, tiến về có nhân ở chỗ?"

	"Nơi đây kỳ thật chỉ là tây hoang bên ngoài mà thôi, lại hướng bắc đi cái một hai vạn trong, liền có thể đến Ngụy quốc Tu Tiên giới." Bành Trang mắt sáng lên, sau đó hồi đáp.

	"Một hai vạn trong? ! Xa như vậy!" Trương Ly trong nháy mắt chấn kinh, một hai vạn trong, khoảng cách xa như vậy, coi như lấy mình bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, chỉ sợ cũng ít nhất phải đi đến mấy tháng thời gian mới được.

	Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm may mắn, còn tốt mình đạt được Hồng Mông thiên thư, tại Vấn Tiên thế giới tẩy kinh phạt tủy thoát thai hoán cốt, cũng đạp vào con đường tu tiên. Nếu không lấy mình phía trước kia tiên thiên không đủ thân thể, chỉ sợ còn chưa đi ra vài trăm dặm liền đã một mệnh ô hô.

	"Vấn đề của ngươi ta đều thành thật trả lời, có thể hay không thả ta đi?" Bành Trang thận trọng hỏi.

	"Thả ngươi đi cũng không được không thể." Trương Ly lập tức liền nghĩ đến vừa mới người này kia lấp lóe ánh mắt, minh bạch hắn khẳng định tại có nhiều chỗ nói dối, "Chỉ là, trước được để cho ta xác nhận ngươi thực sự nói thật mới được."

	"Ta vừa mới nói tới đều là lời nói thật, tuyệt không nửa câu nói ngoa." Bành Trang vội vàng giải thích.

	"Có phải là thật hay không, ta xem xét liền biết." Trương Ly nói giơ tay lên, nhất bàn tay đặt tại Bành Trang đầu lâu phía trên.

	"Sưu hồn!"

	"Không muốn không muốn, ngươi không phải đã đáp ứng ta, không làm thương hại ta một sợi lông a, ngươi không thể nuốt lời!" Nghe được sưu hồn hai chữ, Bành Trang sợ hãi cao giọng la lên cầu xin tha thứ, "Cầu ngươi, tha ta, tha ta!"

	Sưu Hồn thuật là một môn cực kì ác độc Pháp thuật, lại thi triển yêu cầu tương đối cao , bình thường chỉ có thể dùng tại cùng giai tu sĩ, hoặc là tu vi so với mình thấp tu sĩ trên thân.

	Nếu là dùng tại tu vi mạnh hơn chính mình trên thân người, thì rất khó xem xét đến mình muốn tin tức.

	Nhưng bây giờ tình huống phía dưới, Trương Ly không cách nào xác định người này đến cùng nói thật hay giả, bởi vậy chỉ có thể sử xuất Sưu Hồn thuật đến, về phần có thể xem xét đến nhiều ít tin tức, liền nhìn mình vận khí. 