 Đang lúc Lưu sư huynh đám ba người, quyết định đồng sinh cộng tử thời khắc, bên tai đột nhiên truyền ra một trận rống giận rung trời thanh âm.

	Ba người vội ngẩng đầu hướng về thanh âm đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, một con dài chừng mười trượng cự xà, ngay tại hướng về nơi đây bay tới, mà tại cự xà đầu lâu phía trên, thì ngồi ngay thẳng một cái thân mặc đạo bào màu xanh tuổi trẻ nam tử.

	Tự nhiên chính là Trương Ly cùng Đằng Triết hai người.

	Nhìn thấy đột nhiên tiến đến cự xà cùng với thượng Trương Ly, nữ tử áo trắng Tô sư muội thần sắc bỗng nhiên khẽ động, trong nháy mắt lại khôi phục bình thường.

	Lưu sư huynh Trương sư muội hai người, thì là thần sắc xiết chặt, không biết tới sự cứu tinh, vẫn là người mặc áo tím giúp đỡ. Nếu thật là người kia giúp đỡ, mình ba người hôm nay thực cũng chỉ có một con đường chết.

	Về phần ngay tại hướng về Trận pháp tấn công mạnh người mặc áo tím, nhìn qua Trương Ly dưới chân to lớn Đằng xà, trong mắt không khỏi lộ ra một tia thần sắc tham lam tới.

	Như thế cao minh một con Yêu thú, nếu là có thể trở thành tọa kỵ của mình, hình ảnh kia đơn giản không nên quá đẹp.

	Trong nháy mắt, hắn liền quyết định chú ý, tọa kỵ mình muốn, phía dưới lưỡng cái mỹ nhân cũng muốn.

	Về phần hướng về mới tới chi nhân xuất thủ có thể hay không chiến thắng vấn đề, hắn căn cơ không để trong lòng, mình chính là Giả Anh tu vi, mới tới này người bất quá Kim Đan hậu kỳ mà thôi, coi như lại thêm hòn đảo thượng ba người, cũng tuyệt không phải là đối thủ của mình.

	"Đạo hữu, phía dưới ba người này trộm cắp bản nhân bảo vật, còn xin đạo hữu xuất thủ tương trợ. Chỉ cần có thể cầm lại bảo vật, bản nhân tất có thâm tạ!" Người mặc áo tím xoay chuyển ánh mắt, kêu lớn.

	Hắn sở dĩ lần này làm ra vẻ, chính là vì giảm xuống Trương Ly lòng cảnh giác , chờ đến Trương Ly tới gần, hắn tái xuất hắn bất ngờ trực tiếp đem người này diệt sát, miễn cho lãng phí thời gian nhường hòn đảo thượng hai vị mỹ nhân chạy.

	"Thật sự là như thế?" Trương Ly giả ra một bộ do dự biểu lộ đến, không ngừng mà hướng về người mặc áo tím tới gần.

	Đột nhiên, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, người mặc áo tím phi kiếm trong tay lập tức hướng về Trương Ly giết tới, bất quá trong chớp mắt liền đã giết tới Trương Ly trước mặt.

	Người mặc áo tím khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung đến, gần như thế khoảng cách, lấy người này bất quá Kim Đan hậu kỳ tu vi, tuyệt đối không có còn sống lý lẽ.

	Chỉ cần người này vừa chết, hắn dưới chân Yêu thú tọa kỵ, không phải liền là mình được a?

	Chỉ là, nụ cười trên mặt hắn còn chưa tan đi đi, liền trong nháy mắt đọng lại, chỉ vì hắn thấy được nhường hắn kinh hồn táng đảm một màn.

	Mình Cực phẩm Linh khí Phi kiếm, tại sắp bắn vào kia đầu người sọ thời điểm, lại bị hắn duỗi ra một cái tay bắt lấy, rốt cuộc thứ không tiến mảy may.

	"Vậy mà có thể tay không đoạt ta Phi kiếm, người này chi nhục thân, chỉ sợ đã cường hãn tới cực điểm!" Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi, nào còn dám tại cùng Trương Ly giao thủ, thân ảnh lóe lên liền hướng về phương xa bỏ chạy.

	Tựu ngay cả vẫn muốn kia lưỡng cái tiểu mỹ nhân cũng không cần, mỹ nhân tuy tốt, nhưng lại nào có tính mạng mình trọng yếu.

	"Người này đã nhục thân như thế cường hãn, chắc là tu luyện nhục thân Thể tu, đạo pháp tất nhiên, tốc độ cũng kiên quyết so ra kém ta, nếu không cũng sẽ không lựa chọn ngồi cưỡi Yêu thú tọa kỵ, mà không phải cưỡi gió mà đi. Ta dám xác định, hắn kiên quyết đuổi không kịp ta!" Người mặc áo tím trong lòng tính toán, cũng cảm thấy tất nhiên như mình đoán.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức sững sờ, trong lòng mắng mình, "Ngươi thật sự là xuẩn tài, người này đã đuổi không kịp ta, ta cần gì phải trốn, chỉ cần xa xa lấy Linh khí Pháp thuật tập kích là được, chậm rãi đem nó mài chết, đến lúc đó, mặc kệ mỹ nhân vẫn là tọa kỵ, không đều là của ta a?"

	Càng nghĩ càng thấy được có lý, hắn lập tức dừng bước, chuẩn bị lấy chiến thuật con diều con diều tử Trương Ly, khả vừa mới quay đầu, liền thấy được nhường hắn kinh hồn táng đảm một màn.

	Trương Ly, sớm đã đuổi tới phía sau hắn, một thanh trường kiếm màu đen ngay tại hướng về đầu của hắn chém tới.

	"Không có khả năng, không có khả năng, hắn một cá thể tu, tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy. . ."

	Trên mặt hoảng sợ còn chưa tan đi đi, đầu của hắn liền đã bay lên cao cao, mang theo cuối cùng một tia nghi vấn cùng không hiểu, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Một kiếm chém giết cái này không biết kêu cái gì người mặc áo tím về sau, Trương Ly tượng thường ngày, sờ soạng một cái thi thể, đem tiểu quái tuôn ra đến trữ vật giới chỉ thu vào, cũng lười nhìn đến tột cùng sẽ có thứ gì bảo vật, dù sao một cái chỉ là Giả Anh tu sĩ thôi, khẳng định không bỏ ra nổi cái gì mình vừa ý bảo vật tới.

	Sở dĩ hắn trả sờ thi thể, thuần túy chính là cần kiệm tiết kiệm đã quen, không nhìn nổi nửa điểm lãng phí.

	Sau khi làm xong những việc này, hắn thân ảnh lóe lên. Liền xuất hiện ở hòn đảo phía trên, tòa trận pháp kia bên ngoài.

	Lưu sư huynh ba người, tận mắt thấy Trương Ly tay không đoạt Phi kiếm, lại một kiếm đem kia đả mình ba người chỉ có thể co đầu rút cổ tự vệ Giả Anh tu sĩ diệt sát, trong lòng sớm đã khiếp sợ tột đỉnh.

	Bây giờ thấy Trương Ly vậy mà xuất hiện ở Trận pháp bên ngoài, Lưu sư huynh cùng Trương sư muội, không khỏi có phần lo sợ bất an, sợ người này ra tay với mình.

	Lấy mình ba người thực lực, chỉ sợ ngay cả người này một kiếm cũng đỡ không nổi, tựu ngay cả dựa vào hộ thân Trận pháp, chỉ sợ cũng giống như một trang giấy.

	Tuy nhiên trong lòng sợ hãi, nhưng Lưu sư huynh nhưng cũng trả miễn cưỡng duy trì trấn định, người này thiện ác không biết, chỉ có thể tạm thời trước ổn định hắn, bởi vậy cẩn thận khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối cứu ta ba người tính mệnh, ân cứu mạng, chúng ta vĩnh thế không quên!"

	Trương Ly mỉm cười, "Người này chủ động tập sát tại ta, giết hắn ta bất quá tự vệ mà thôi, không cần nói lời cảm tạ, mà lại bản này chính là tiện tay mà thôi mà thôi. ."

	Thấy Trương Ly tốt như vậy nói chuyện, lại nhìn cũng không giống ác nhân, Lưu sư huynh cảm thấy an tâm một chút, lần nữa tạ nói: "Tại tiền bối là tiện tay mà thôi, tại chúng ta lại là đại ân cứu mạng, chúng ta tất ghi nhớ trong lòng, sau khi trở về tất nhiên báo đáp tiền bối đại ân."

	Trương Ly nhìn người này một chút, gặp hắn miệng thảo luận lấy cảm tạ báo ân chi ngôn, lại chưa từng đem Trận pháp rút lui, hiển nhiên vẫn là lo lắng mình hội ra tay với bọn họ.

	Bất quá, đây cũng là nhân chi thường tình, tuy nhiên được người cứu, nhưng lại nào biết cứu người chi nhân, đến tột cùng là có chủ ý gì, cẩn thận mới là lẽ phải, nếu là đổi lại mình, tất nhiên cũng là đồng dạng cách làm.

	"Trở về báo đáp cũng không cần, Trương mỗ muốn tiến về Viêm Ma đảo, làm sao ở trong biển lạc đường, từ đầu đến cuối không cách nào tìm được, không biết các ngươi nhưng có biết phương vị?"

	"Tiền bối cũng muốn tiến về Viêm Ma đảo? Chúng ta cũng thế." Kia Trương sư muội đột nhiên trên mặt vui mừng, xen vào nói đạo.

	"Như thế nói đến, các ngươi nên cũng là biết được Viêm Ma đảo vị trí, vừa vặn, không bằng chúng ta kết bạn mà đi, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Trương Ly cười nói.

	"Vậy thì tốt, lại có tiền bối cao nhân như vậy đồng hành, trên đường cũng có thể an toàn chút." Lưu sư huynh do dự một lát, lúc này mới trả lời.

	"Bản nhân chính là Bách Luyện các Trương Ly, không biết tam vị xưng hô như thế nào?" Trương Ly tự giới thiệu, sau đó dò hỏi.

	"Vãn bối Lưu Văn Chính." Lưu sư huynh tự giới thiệu mình một câu, sau đó chỉ vào cái khác nữ tử áo vàng nói, " vị này là Trương Cẩm Trương sư muội", lại chỉ vào nữ tử áo trắng nói: "Vị này là Tô Lung Tô sư muội, hai vị sư muội đều là Tẩy Nguyệt tông đệ tử."

	"Lưu Văn Chính?" Nghe được cái tên này, Trương Ly trong lòng lập tức khẽ động. 