 "Ta hiện tại tu vi mới chỉ Luyện Khí chín tầng, ở sau đó chính thức bảo vật tranh đoạt bên trong, vẫn là có vẻ hơi không đủ dùng."

	Trương Ly ngồi ở trên giường, bắt đầu suy nghĩ lên bước kế tiếp hành động tới.

	"Bây giờ khoảng cách Tứ Phong cốc mở ra, ước chừng còn có hơn nửa năm thời gian, ta nhất định phải đuổi tại mở ra phía trước, đem tu vi tăng lên đến Luyện Khí mười tầng, nếu không gặp gỡ Luyện Khí mười một tầng, mười hai tầng tu sĩ, tại tu vi phía trên cũng quá bị thua thiệt."

	"Mà lại, Xích Nhật môn đang chọn tuyển tiến vào Tứ Phong cốc đệ tử lúc, tu vi là trọng yếu nhất suy tính, không có Luyện Khí mười tầng, căn bản không thể vào tuyển."

	Nghĩ tới đây, hắn từ Trữ Vật đại trung lấy ra một viên Cực phẩm Ngưng Nguyên đan đến, "Này Cực phẩm Ngưng Nguyên đan còn có bốn cái, mặt khác trong cơ thể ta kia một viên mới chỉ luyện hóa gần một nửa, những đan dược này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đầy đủ ta đột phá đến Luyện Khí mười tầng."

	"Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, thời gian. Vẻn vẹn nửa năm mà thôi, cũng không biết có thể hay không hoàn thành đột phá."

	Minh bạch thời gian cấp bách hắn, lại không trì hoãn mảy may, hai mắt nhắm lại bắt đầu luyện hóa lên thể nội viên kia Cực phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Thời gian ngay tại trong tu luyện nhanh chóng trôi qua, đảo mắt đã đến nửa năm sau.

	Lúc này Xích Nhật môn trung, Chưởng môn Lý Hạc chính bước nhanh hướng về Tông môn phía sau núi nhất tòa đơn giản lầu các bước đi.

	"Lão tổ lúc này triệu kiến, hẳn là muốn bàn giao Tứ Phong cốc mở ra sự tình." Hắn ở trong lòng suy nghĩ nói.

	Không bao lâu, hắn liền tới đến toà kia lầu các bên ngoài, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Lý Hạc, bái kiến Đại trưởng lão."

	"Vào đi." Một thanh âm từ trong lầu các truyền đến, đồng thời lầu các đại môn không gió tự mở.

	Lý Hạc sửa sang lại một chút vạt áo, sau đó bước nhanh đi vào, đối lầu các bên trong nhất cái đang tĩnh tọa lão giả hành lễ nói: "Gặp qua Đại trưởng lão, không biết Đại trưởng lão triệu kiến, không biết có chuyện gì?"

	Kia Đại trưởng lão ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Tứ Phong cốc mở ra sắp đến, ngươi thân là Xích Nhật môn Chưởng môn, nên sớm chuẩn bị sẵn sàng, chọn lựa thích hợp đệ tử tiến đến."

	Lý Hạc trong lòng buông lỏng, ám đạo quả nhiên là chuyện này, liền gật đầu nói: "Tứ Phong cốc một giáp mở ra một lần, chính là ta Tống quốc Tu Tiên giới đại sự, cũng việc quan hệ ta Xích Nhật môn tương lai, đệ tử chắc chắn nghiêm túc chuẩn bị, chọn lựa ra mạnh nhất đệ tử tiến đến."

	Nghe nói, lão giả kia gật đầu nói: "Tốt, minh bạch liền tốt, đi an bài đi."

	Lý Hạc đang chuẩn bị rời đi, chỉ là rời đi phía trước lại có chút trù trừ.

	"Còn có chuyện gì, mau nói." Lão giả kia mở miệng hỏi.

	"Đại trưởng lão minh giám, này Tứ Phong cốc phía trước mỗi một lần mở ra, tiến vào đệ tử đều tử thương thảm trọng, gần nhất mấy lần đến nay, cơ hồ không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý tiến đến mạo hiểm." Lý Hạc có chút bất đắc dĩ nói.

	"Việc này lão phu minh bạch, như vậy đi, lần này phàm là báo danh tham gia Tứ Phong cốc thí luyện đệ tử, tu vi yêu cầu như cũ, chỉ cần Luyện Khí mười tầng phía trên đều có thể. Lại miễn là còn sống sau khi trở về, mỗi người ban thưởng Trúc Cơ đan một viên."

	Lão giả kia tiếp tục nói ra: "Mặt khác, hoàn căn cứ sau khi đi ra thượng giao linh thảo số lượng, theo thứ bậc ban thưởng càng nhiều Trúc Cơ đan. Cuối cùng, chỉ cần còn sống trở về, Tông môn cấp bậc tăng lên một cấp, Ngoại môn đệ tử trực tiếp thăng đến Nội môn, Nội môn đệ tử thăng làm Hạch Tâm đệ tử."

	Lý Hạc nghe xong, lập tức đại hỉ, "Đa tạ Đại trưởng lão thương cảm, như thế tam cái hậu đãi điều kiện phía dưới, đệ tử cũng không tin không có cao thủ báo danh tham gia."

	Kia Đại trưởng lão lập tức nhìn hắn một cái, "Lão phu đã cho tốt như vậy điều kiện, lần này, ta Xích Nhật môn nhất định phải cầm tới trước ba, nếu không, ngươi này Chưởng môn, cũng liền đừng làm."

	Lý Hạc trong lòng run lên, vội nói: "Đại trưởng lão yên tâm, đệ tử lần này chắc chắn lúc thất đại tông môn bên trong, đoạt lại trước ba, nếu không liền hướng Đại trưởng lão từ đi chức chưởng môn!"

	Lão giả kia gật đầu nói: "Tốt, đi thôi."

	Lý Hạc lần nữa thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi cái này lầu các.

	Sau khi trở về, hắn lập tức đem Tứ Phong cốc thí luyện sự tình thông tri xuống dưới, đồng thời đem mới ra tam cái ban thưởng cường điệu tiêu xuất, dùng cái này tới hấp dẫn Luyện Khí kỳ đệ tử tiến đến.

	Ngay tại việc này tại Xích Nhật môn trung lưu truyền sôi sùng sục thời điểm, Trương Ly tu luyện cũng đã đến thời điểm mấu chốt nhất.

	Lúc này hắn cuối cùng một viên Cực phẩm Ngưng Nguyên đan đã luyện hóa pháp hơn phân nửa, khoảng cách Luyện Khí mười tầng chỉ có cách xa một bước.

	Cực phẩm Ngưng Nguyên đan dồi dào vô cùng dược lực, tại hắn luyện hóa phía dưới nhanh chóng chuyển thành tự thân tu vi, có thể dùng tu vi của hắn hướng về Luyện Khí mười tầng không ngừng tiếp cận.

	Mấy ngày sau sáng sớm, tại đan dược sắp toàn bộ luyện hóa thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện bên trong thân thể, như có một tầng bình chướng bị đột phá.

	Luyện Khí mười tầng.

	Hô, thở sâu thở ra một hơi chi về sau, Trương Ly mở mắt, trong ánh mắt bình tĩnh vô cùng, không có nửa điểm tu vi đột phá hưng phấn.

	Bởi vì bản này chính là chuyện trong dự liệu, căn bản không có gì tốt kích động.

	Bế quan tu luyện hơn nửa năm, toàn bộ thân thể đều có chút cứng ngắc lại, hắn lập tức đứng dậy hoạt động một phen, sau đó mở cửa phòng, tiến đến nghe ngóng tin tức.

	"Tính toán thời gian, hẳn là cũng nhanh đến Tứ Phong cốc mở ra thời điểm."

	Tại này Xích Nhật môn trung, Trương Ly nhận biết tu vi tương đương đệ tử, cũng liền Đằng Việt cùng Kiều Thượng hai người mà thôi.

	Kiều Thượng này nhân rất nhanh chính là địch nhân của mình, Trương Ly không muốn cùng hắn nhiều liên hệ, để tránh đến lúc đó đánh nhau không xuống tay được.

	Bởi vậy, hắn liền tới đến Tạp Sự đường, tìm được Đằng Việt, hướng thỉnh giáo gần nhất trong môn nhưng có cái đại sự gì.

	Quả nhiên, hắn liền tại Đằng Việt trong miệng biết được Tứ Phong cốc thí luyện sắp mở ra sự tình.

	"Lại có thể đạt được một viên Trúc Cơ đan, lại còn có thể tiến vào Nội môn?" Trương Ly trên mặt hiện ra một tia kinh hỉ đến, "Chuyện tốt bực này ta cũng không thể bỏ lỡ, Đằng sư huynh, không biết này thí luyện nên đi nơi nào báo danh?"

	"Báo danh ngay tại chúng ta Tạp Sự đường . Bất quá, Trương sư đệ, này Tứ Phong cốc cũng không phải cái gì đất lành, trong môn đệ tử phần lớn tránh cũng không kịp, ngươi làm gì đi chuyến cái này vũng nước đục." Đằng Việt tâm địa không sai, đối Trương Ly mở miệng khuyên.

	"A, vì là gì, còn xin Đằng sư huynh chỉ điểm." Trương Ly biết mà còn hỏi.

	"Chúng ta cái này Tu Tiên giới kinh lịch vô số vạn năm phát triển, tu sĩ số lượng là càng ngày càng nhiều, nhưng giữa thiên địa tài nguyên số lượng lại là có hạn. Như thế liền xuất hiện nhất cái quẫn bách cục diện, tài nguyên càng ngày càng không đủ dùng."

	"Khỏi cần phải nói, cứ việc nói thẳng cái kia có thể tăng lên Trúc Cơ tỉ lệ Trúc Cơ đan, mấy ngàn năm phía trước căn bản không tính là cái gì quá không được đồ vật, người người đều có thể tuỳ tiện đạt được. Nhưng đến bây giờ, lại thành khan hiếm chi vật, không biết nhiều ít Luyện Khí viên mãn tu sĩ, nhân thiếu chút Trúc Cơ đan, cũng chỉ có thể cả đời kẹt tại Luyện Khí mà vô pháp Trúc Cơ."

	"Mà kia Tứ Phong cốc, chính là một chỗ bí cảnh, từ Tống quốc thất đại tông môn tổng cộng có, trong đó các loại linh thảo hoàn có chút phong phú, liền trở thành Tống quốc thu hoạch được các loại linh thảo nơi phát ra chỗ."

	"Nhưng nhân lấy trong đó cấm chế hạn chế, chỉ có thể Luyện Khí kỳ đệ tử tiến vào. Bởi vậy mỗi cái giáp Tứ Phong cốc mở ra thời điểm, thất đại tông môn liền sẽ điều động Luyện Khí kỳ đệ tử tiến vào thu thập."

	"Mà mỗi một lần tiến vào, đều là gió tanh mưa máu, đại bộ phận tiến vào đệ tử hoặc là tử tại Tứ Phong cốc Yêu thú trong miệng, hoặc là tử tại cái khác Tông môn, thậm chí tông môn của mình tu sĩ trên tay, có thể xưng một tràng Huyết Sắc thí luyện."

	Nghe những này đã sớm biết tin tức, Trương Ly cười nói: "Thì ra là như vậy, trách không được Đằng sư huynh khuyên ta đừng đi đâu, tiểu đệ minh bạch."

	Đằng Việt lập tức nói ra: "Ngươi minh bạch liền tốt, kia từng cái ban thưởng, bất quá là dụ hoặc chúng ta đi chịu chết mồi nhử mà thôi. Làm gì vì một điểm lợi ích. Mà đem mình đưa thân vào trong nguy hiểm."

	Trương Ly lập tức thở dài nói: "Ai, người chết vì tiền chim chết vì ăn, tiểu đệ kỳ thật cũng không muốn đi, nhưng làm sao tư chất không được, liền ngay cả gia nhập Xích Nhật môn đều dựa vào tổ tiên quan hệ, đời này không có gì bất ngờ xảy ra, vô vọng trúc cơ."

	"Bây giờ có một cơ hội như vậy bày ở trước mặt, tiểu đệ không muốn bỏ lỡ, cho dù là tử, cũng ở đây không tiếc, nguyên cớ còn xin Đằng sư huynh giúp ta báo cái danh. ."

	Đằng Việt nghe nói, lại khuyên vài câu, gặp Trương Ly khăng khăng muốn đi, liền không có lại nói cái gì, thay Trương Ly đem danh tự điền đi lên. 