 Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên, sắc mặt âm trầm nhìn qua Chu Mông.

	Tại bí cảnh mở ra về sau, hắn nhìn thấy Trương Ly từ bí cảnh bên trong đi ra, không riêng như thế, còn từ Nguyên Anh viên mãn đột phá đến Phân Thần kỳ.

	Thấy đây, trong lòng của hắn liền dự cảm đến mình phái đi Hầu Thiên Hải chờ người, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít, bởi vậy liền phái thân tín Chu Mông tiến đến điều tra.

	"Như thế nào, Hầu Thiên Hải bọn hắn phải chăng xảy ra chuyện rồi?" Hắn trầm giọng hỏi.

	"Hồi bẩm Tông chủ, đệ tử tiến đến tra xét Hầu Thiên Hải mấy người Mệnh giản, phát hiện đều đã vỡ vụn, hiển nhiên đã gặp bất hạnh." Chu Mông hồi bẩm đạo.

	"Phế vật, thật sự là một đám phế vật, ngũ vị Nguyên Anh viên mãn tu sĩ liên thủ, không có diệt sát Trương Ly tiểu tử kia không nói, còn toàn bộ tử tại Trương Ly tiểu tử kia trong tay, thật sự là phế vật!" Tề Hạo Nhiên trực tiếp chửi ầm lên.

	"Tông chủ, Hầu Thiên Hải bọn hắn thất bại, Trương Ly người này cũng đột phá đến Phân Thần, chúng ta đằng sau còn làm sao bây giờ?" Chu Mông hỏi, "Mà lại, Hầu Thiên Hải dù sao cũng là Hoàng sư bá đệ tử, chúng ta lại nên như thế nào đi hướng Hoàng sư bá bàn giao?"

	"Như là đã xuất thủ, vậy liền tuyệt không thể bỏ dở nửa chừng!" Tề Hạo Nhiên lãnh đạm nói, "Hầu Thiên Hải tuy nhiên phế vật, nhưng Hoàng Tử Bình lại không phải dễ trêu, tựu ngay cả Bổn tông chủ cũng muốn đều hắn ba phần. Ngươi đi đem việc này thông tri Hoàng Tử Bình, Bổn tông chủ cũng không tin hắn hội ngồi nhìn đệ tử bị sát mà thờ ơ."

	"Đệ tử minh bạch." Chu Mông khom người lên tiếng, sau đó quay người rời đi.

	Một khắc đồng hồ chi hậu, Quy Nguyên tông mỗ làm ngọn núi bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, sau đó một đạo bóng xanh phóng lên tận trời, thẳng đến Thiên Tuyền phong mà đi.

	"Ai là Trương Ly, cấp lão phu cút ra đây!" Hoàng Tử Bình lơ lửng ở giữa không trung, tràn ngập sát ý thanh âm truyền khắp cả tòa Thiên Tuyền phong.

	Chỉ chốc lát, Trương Ly, Sở Vân Thiên chờ Thiên Tuyền phong tu sĩ bay ra, xa xa nhìn qua Hoàng Tử Bình.

	"Hoàng sư huynh, không biết đại giá quang lâm có gì muốn làm?" Thiên Tuyền phong trung một vị Phân Thần kỳ tu sĩ đứng đấy hỏi.

	"Lão phu là tìm đến Trương Ly, Chu lão quái, đem người này cấp lão phu kêu đi ra!" Hoàng Tử Bình lạnh lùng đến.

	"Trương Ly? Không biết hắn là nơi nào đắc tội sư huynh?" Vị kia Phân Thần Kỳ lão quái, thấy Hoàng Tử Bình nói như thế, trong lòng cũng là giận dữ, lập tức ngữ khí cũng biến thành thấu phát lạnh như băng.

	"Người này sát đệ tử ta, lão phu muốn hắn đền mạng!" Hoàng Tử Bình tràn ngập sát ý nói, sau đó ánh mắt nghĩ tới ngươi Thiên Tuyền phong chúng tu sĩ nhìn lại, rất nhanh ánh mắt tựu khóa chặt Trương Ly.

	Hắn tuy nhiên không biết Trương Ly, nhưng đã từ Chu Mông trong miệng biết được, Trương Ly chính là tân tấn Phân Thần. Thiên Tuyền phong hết thảy Phân Thần kỳ cảm thụ hắn đều biết, duy nhất không quen biết cái kia, tất nhiên chính là Trương Ly, bởi vậy mười phần tuỳ tiện tựu khóa chặt Trương Ly.

	Trương Ly thấy người này đã nhận ra mình mở, đi về phía trước ra mấy bước, nhàn nhạt đối Hoàng Tử Bình hỏi: "Ngươi nói Trương mỗ giết ngươi đệ tử, không biết ngươi đệ tử là người phương nào?"

	"Hầu Thiên Hải, chính là lão phu Thân truyền đệ tử!" Hoàng Tử Bình nhìn chằm chằm Trương Ly lạnh lùng nói.

	"Hầu Thiên Hải? Không biết!" Trương Ly không chút do dự liền trực tiếp phủ nhận.

	Trò cười, mình dù sao vẫn là Quy Nguyên tông đệ tử, nếu là tuỳ tiện tựu thừa nhận diệt sát Hầu Thiên Hải, chẳng phải là tựu vi phạm với đồng môn tương tàn môn quy! Bởi vậy, chuyện này, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

	"Không biết? Hầu Thiên Hải cùng ngươi cùng nhau tiến nhập Huyền Băng bí cảnh, có không ít tu sĩ đều gặp các ngươi tại một chỗ, còn dám chống chế? !" Hoàng Tử Bình lạnh lùng nói.

	"Trương mỗ mới từ Thiên Tuyền tông trở về chủ tông, ở Quy Nguyên trong tông, người quen biết vẫn chưa tới lưỡng cái bàn tay, làm sao nhận biết cái gì Hầu Thiên Hải, đạo hữu nhưng chớ có nói bậy." Trương Ly từ tốn nói.

	"Tốt tốt tốt, không thừa nhận cũng không quan hệ, vậy lão phu liền đem ngươi bắt trở về, mời Tông chủ môn quy xử trí!" Hoàng Tử Bình nói tới chỗ này, rõ ràng một tiếng, "Quy Nguyên tông môn quy, đồng môn tương tàn giả, giết không tha!"

	"Muốn giết ta, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!" Trương Ly cười lạnh một tiếng.

	"Vừa mới tiến giai Phân Thần, cũng dám như thế cuồng vọng, lão phu hiện tại liền để ngươi biết, Phân Thần sơ kỳ cùng Phân Thần hậu kỳ, đến tột cùng lớn đến mức nào chênh lệch!" Hoàng Tử Bình lay động trung hàn quang một mảnh, trong tay lập tức xuất hiện một mặt trống nhỏ.

	Băng!

	Nương theo lấy một tiếng tiếng trống, Trương Ly chỉ cảm thấy mình toàn thân khí huyết Pháp lực đều xuẩn xuẩn dục động.

	Tiếng thứ hai tiếng trống lập tức vang lên, Trương Ly toàn thân Pháp lực lập tức sôi trào lên, không bị khống chế hướng về bốn phương tám hướng mạnh mẽ đâm tới.

	"Thật là lợi hại Pháp bảo!" Trương Ly trong lòng giật mình, bàn tay một phen, năm chuôi Phi kiếm phóng lên tận trời, bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, giống như mưa to đồng dạng hướng về Hoàng Tử Bình đánh tới.

	Băng! Tiếng thứ ba tiếng trống lại một lần nữa vang lên, lúc này không tiếp tục dẫn động Trương Ly thể nội hỗn loạn Pháp lực, mà là vô tận sóng âm biến thành từng đạo lợi kiếm, hướng về Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận giết tới.

	Sát na, sóng âm chi kiếm cùng Ngũ tinh Huyền Thiên Kiếm mãnh liệt đụng vào nhau, sóng âm ở giữa trong nháy mắt biến bị đánh tan, hóa thành hư vô.

	Hoàng Tử Bình biến sắc, mình mặt này trống nhỏ chính là pháp bảo thượng phẩm, đã từng bằng vào cái này món pháp bảo này diệt sát quá không biết bao nhiêu đả thương địch thủ, bây giờ lại bị đối phương Kiếm trận tuỳ tiện đánh tan.

	Hiển nhiên đối phương dùng để bố trí Kiếm trận Phi kiếm, phẩm giai bất phàm.

	Bất quá, dù vậy, hắn cũng sẽ không e ngại, hai tay tại trống nhỏ phía trên liên tục đánh lên, trên bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện vô tận sóng âm chi kiếm, giống như mưa to đồng dạng hướng về Trương Ly trút xuống.

	Hắn không tin, đối phương bất quá Phân Thần sơ kỳ, có thể đối phó được mình cái này đầy trời Kiếm Vũ.

	Trương Ly sắc mặt trầm xuống, minh bạch trước mắt tu sĩ này, không riêng tu vi thật mạnh, tựu liền trong tay Pháp bảo cũng là dị thường cường đại, không chút do dự tựu nói Cửu Ly cầm lấy ra ngoài.

	Làm, từng tiếng tiếng đàn du dương trong nháy mắt tại giữa thiên địa vang lên, kia đầy trời Kiếm Vũ, tại cả đời này tiếng đàn phía dưới, nhao nhao vỡ vụn.

	Hoàng Tử Bình sắc mặt đại biến, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, mình cường đại nhất thủ đoạn, vậy mà như thế tuỳ tiện liền dạy người cấp phá.

	Chỉ là, dù vậy, hắn cũng sẽ không dễ dàng nhận thua, hai tay tại trống nhỏ phía trên thật nhanh gõ, tiếng trống liên miên bất tuyệt.

	Trương Ly sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, toàn thân Pháp lực bắt đầu bạo tẩu, tựu giống như tẩu hỏa nhập ma.

	Hắn vội vàng đến trấn áp bạo khoản Pháp lực, đồng thời trong lòng đối với Hoàng Tử Bình sinh ra một cỗ trước nay chưa từng có sát ý tới.

	Hắn quyết định không còn lưu thủ, ngón tay tại Cửu Ly cầm phía trên khẽ vỗ, tiếng đàn lập tức nhất biến.

	Hoàng Tử Bình thấy hoa mắt, sau đó liền hoảng sợ phát hiện, Thiên Tuyền phong đã biến mất không thấy, đổi thành một chỗ mờ tối vô biên đại dương mênh mông.

	Khúc đàn, Ly Hồn khúc.

	Biển cả, nhân sinh nỗi khổ hải.

	Trương Ly ngón tay tại Cửu Ly cầm phía trên nhanh chóng khởi động sóng dậy, tiếng đàn lọt vào tai, Hoàng Tử Bình phát hiện mình Âm thần, vậy mà bắt đầu phi tốc hỏng mất.

	Phát hiện này, nhường hắn lập tức vạn phần hoảng sợ, dọa đến tam hồn không thấy thất phách.

	Phải biết hắn lúc này chính là Phân Thần hậu kỳ tu vi, Âm thần đã thập phần cường đại, rời đi nhục thân Dạ Du ngàn dặm cũng chỉ là bình thường.

	Thế nhưng là, hiện tại, tại tiếng đàn này phía dưới, mình cường đại Âm thần vậy mà quỷ dị bắt đầu tán loạn, một khi Âm thần sụp đổ, mình cũng chỉ có hồn phi phách tán một cái hạ tràng 