 Trương Ly vươn tay, lần nữa đặt tại Tô Lung trên bờ vai, muốn lấy Thần thức đến điều tra Tô Lung tình trạng, nhìn xem đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên do, dẫn đến nàng coi như nhục thân thương thế khỏi hẳn, cũng vẫn là vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

	Tại Thần thức nhô ra trong nháy mắt, hắn có như vậy một chút do dự, hắn còn nhớ rõ giáng lâm phương thế giới này phía trước, hắn đã từng cũng muốn lấy Thần thức xem xét thương thế của nàng, kết quả bị chấn thành trọng thương.

	Bây giờ, thực còn phải lại thứ bốc lên thụ thương phong hiểm, lần nữa xem xét?

	Do dự một cái sát na miệng, hắn liền làm ra quyết định, Thần thức tiếp tục hướng về Tô Lung trong thức hải thăm dò vào.

	Thần thức mới vừa tiến vào Thức hải, hắn liền phát hiện trong thức hải của nàng lúc này mưa to gió lớn, giống như một cỗ cự lãng tại trong thức hải của nàng rung chuyển không ngớt, Trương Ly Thần thức, lập tức giống như đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, trong khoảnh khắc ngay tại sóng lớn phía dưới thịt nát xương tan.

	Phốc! Một ngụm máu tươi lần nữa phun tới, Trương Ly sắc mặt hoàn toàn trắng bệch nhìn qua Tô Lung, cười thảm.

	"Tu vi của ngươi thực sự quá mạnh, ta tựu ngay cả xem xét một cái thương thế của ngươi đều làm không được, lại nên như thế nào mới có thể cứu ngươi tỉnh lại?"

	Thần thức nhận lấy trọng thương, hắn không còn dám trì hoãn, vội vàng ngồi trên mặt đất, ăn vào một ít linh đan, bắt đầu vận công chữa thương.

	Đảo mắt qua hai ngày, đang lúc hắn vẫn còn tiếp tục chữa thương thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền ra trận trận tiếng đập cửa, cũng nương theo lấy Bạch Hạc đồng tử thanh âm.

	"Trương đạo hữu, ngươi ở nhà a?"

	Trương Ly đứng dậy, đi ra nội thất, đem bao phủ cả tòa nhà gỗ Trận pháp rút lui, sau đó tài mở ra ngoại thất cửa phòng.

	Mà vừa nhìn thấy Trương Ly bây giờ khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Bạch Hạc đồng tử trực tiếp giật nảy mình, "Trương đạo hữu, ngươi ngươi làm sao? Thế nhưng là thụ thương rồi?"

	Trương Ly miễn cưỡng cười nói: "Không sao, chỉ là lúc tu luyện xảy ra chút đường rẽ, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể bình phục."

	Bạch Hạc đồng tử cực vi quan tâm nói ra: "Ta chỗ này cũng có một chút Tiên Ông ban thưởng Linh đan, công hiệu cực kỳ tốt." Nói. Lấy ra một bình linh đan, đưa cho Trương Ly.

	Trương Ly từ chối nói: "Như vậy sao được, Tiên Ông ban thưởng Linh đan sao mà trân quý, đạo hữu vẫn là giữ đi. Trương mỗ thương thế cũng không lo ngại, tu dưỡng mười ngày nửa tháng là được rồi."

	Bạch Hạc đồng tử lắc đầu, quả thực là đem bình đan dược tử nhét vào Trương Ly trong tay, "Tại cái này Côn Luân sơn, ngươi là ta bằng hữu duy nhất, chỉ cần có thể chữa khỏi bằng hữu một điểm Linh đan lại tính là cái gì, về sau ta nếu có cần tự sẽ hướng Tiên Ông cầu lấy."

	Trương Ly gặp hắn đều nói như thế, cũng liền không chối từ nữa, nhận Linh đan, cũng lấy ra một viên ăn vào.

	"Tiên Ông Linh đan quả nhiên không tầm thường, lúc này mới một hội, ta liền cảm giác thương thế tốt lên rất nhiều." Đầu hắn nâng lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục chi sắc.

	"Nhà ta Tiên Ông chẳng những tinh thông y thuật, tựu ngay cả Luyện Đan chi đạo cũng là thiên hạ ít có, luyện chế Linh đan tự nhiên không tầm thường." Bạch Hạc đồng tử có phần cười đắc ý nói.

	Nghe nói như thế, Trương Ly trong lòng lập tức khẽ động, Tô Lung thương thế quá mức kì quái, mình căn bản không có cách, tựu ngay cả xem xét một cái đều làm không được. Nhưng Nam Cực Tiên Ông lại là Thái Ất Kim Tiên, tu vi thông thiên, mà lại tinh thông y thuật Đan đạo, nếu là có thể mời hắn lão nhân gia xuất thủ, có lẽ Tô Lung tổn thương tựu có hi vọng.

	"Bạch Hạc đạo hữu, mời đến, ngươi rất nhiều ngày chưa tới, vừa vặn chúng ta có thể nói một chút." Trương Ly lập tức nhiệt tình mời Bạch Hạc đồng tử tiến đến.

	"Đạo hữu thương thế chưa lành, ta tựu không quấy rầy ngươi liền lên, đợi ngươi thương thế phát tốt ta lại đến." Bạch Hạc đồng tử nói liền chuẩn bị cáo từ.

	"Không nghiêm trọng như vậy, ngươi ta chính là hảo hữu chí giao, có thể cùng nhau nếm một chút trà trò chuyện, cũng có thể giải quyết một cái tịch mịch, cũng có trợ giúp thương thế của ta." Trương Ly cười kéo lại Bạch Hạc đồng tử tay, đem hắn kéo vào trong phòng.

	Hai người ngồi xuống về sau, Trương Ly lần nữa lấy ra Long Tủy trà đến, cấp Bạch Hạc đồng tử châm lên một chén.

	Bạch Hạc đồng tử dẫn một ngụm, tán thán nói: "Tuy nhiên đã không phải là lần thứ nhất dẫn cái này Long Tủy trà nhưng mỗi một lần uống, đều cảm thấy huyền diệu phi thường, đối ta tu vi rất có giúp ích."

	Trương Ly lập tức cười nói: "Đã đạo hữu như thế thích cái này Long Tủy trà, vậy những này liền đưa cho đạo hữu."

	Vung tay lên, trên bàn lập tức xuất hiện một đại ấm Long Tủy trà.

	Những này Long Tủy trà đều là phía trước hắn dùng gỡ xuống kia một tia Long Tủy pha loãng mà thành, phía trước bị uống một chút, bây giờ còn thừa lại hơn phân nửa ấm.

	Bạch Hạc đồng tử lập tức khoát tay nói: "Như vậy sao được, Long Tủy trà chính là hiếm có trân phẩm, ta há có thể thu đạo hữu quý giá như thế lễ vật."

	Trương Ly cười nói: "Đạo hữu ngay cả Tiên Ông ban thưởng Linh đan đều nguyện ý cho ta chữa thương, đủ thấy là thật tâm đem Trương mỗ xem như bằng hữu, Trương mỗ há lại sẽ keo kiệt cái này khu khu Long Tủy trà." Nói, đem một đại ấm Long Tủy trà đẩy lên Bạch Hạc đồng tử trước người.

	Bạch Hạc đồng tử sở dĩ ba ngày hai đầu chạy tới Trương Ly nơi này, ngoại trừ động phủ tịch mịch muốn tìm người trò chuyện bên ngoài, kỳ thật mục đích lớn nhất chính là đến trực điểm trà ăn. Bây giờ gặp như thế một đại ấm Linh trà, con mắt đều nhanh rơi ra tới.

	"Cái này, cái này. . ." Có lòng muốn muốn thu lại, nhưng lại biết được cái này Linh trà trân quý, nhường hắn lập tức có phần không biết làm thế nào.

	"Ngươi nếu là thật sự coi Trương mỗ là thành bằng hữu, tựu thu cất đi." Trương Ly lần nữa khuyên.

	"Tốt a, vậy ta tựu mặt dày nhận." Bạch Hạc đồng tử có chút ngượng ngùng, đem cái này ấm Linh trà thu vào.

	Sau đó, hai người liền lần nữa nói chuyện phiếm lên, từ Tiên Ông động phủ mỹ lệ, cho tới đã từng riêng phần mình kinh lịch.

	Trò chuyện một chút, Trương Ly thấy thời cơ không sai biệt lắm, ngón tay hơi động một chút, một trận gió thổi vào trong phòng, đem nội thất cửa phòng cấp thổi ra, truyền đến một trận kẹt kẹt tiếng mở cửa.

	Bạch Hạc đồng tử theo bản năng liền hướng về nội thất đại môn nhìn thoáng qua, một cái hình dạng tuyệt mỹ nữ tử áo trắng xuất hiện ở trong mắt của hắn, chỉ thấy nữ tử này hai mắt nhắm nghiền, tựa như ngay tại ngủ say bên trong.

	"Đạo hữu thứ lỗi, ta không phải cố ý muốn nhìn." Bạch Hạc đồng tử vội vàng xoay đầu lại, đối Trương Ly tạ lỗi đạo.

	"Không sao, là ta không có đóng kỹ cửa phòng, đến mức bị phong cấp thổi ra." Trương Ly ngượng ngùng cười cười, đứng dậy đóng lại nội thất cửa phòng.

	"Phía trước ta vẫn cho là đạo hữu là lẻ loi một mình một mình tu hành, nghĩ không ra đạo hữu lại còn có mỹ nhân làm bạn, thật sự là tiện sát người bên ngoài a." Bạch Hạc đồng tử trêu ghẹo nói một câu, sau đó lại có chút kỳ quái hỏi: "Chỉ là, vị đạo hữu kia vì sao nhất trực ngủ, tựu ngay cả cửa mở cũng không một chút động tĩnh?"

	"Ai!" Trương Ly thở thật dài, "Không dối gạt đạo hữu, bên trong đang ngủ say chính là Trương mỗ đạo lữ Tô Lung, mấy tháng phía trước bởi vì tu luyện mà tẩu hỏa nhập ma, đến mức nhất trực hôn mê bất tỉnh. Trương mỗ sở dĩ đi vào Côn Luân sơn, chính là bởi vì nàng phía trước nghe người ta nói Côn Luân sơn chung linh dục tú, vẫn muốn đến xem. Chỉ là làm sao phía trước nhất trực vô duyên tới, hiện tại nàng lâm vào hôn mê, ta liền dẫn nàng lại tới đây. Mong mỏi nàng đi vào nhất trực tâm thần hướng tới địa phương, có thể tỉnh lại."

	Nói đến đây, Trương Ly thần sắc lập tức trở nên một mảnh ảm đạm, "Chỉ là làm sao, tới chỗ này đã mấy tháng, nàng như trước vẫn là đang ngủ say, không có chút nào muốn tỉnh lại dấu hiệu." 