 Trương Ly bây giờ đã là Kim Đan sơ kỳ tu vi, thêm nữa Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến đã thành, tại không hóa thành Thần Ma chi thể trạng thái, tiện tay nâng lên vạn cân nặng cự thạch đều dễ như trở bàn tay.

	Mà bây giờ, chính là như thế nhất khối bóng rổ lớn nhỏ tiểu khối sắt, vậy mà nhường hắn cầm không được.

	"Ha ha, quả nhiên là một kiện bảo vật!" Trương Ly trên mặt lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ tới.

	Mặc dù vẫn như cũ không biết đó là cái thứ gì, nhưng có thể nặng như vậy, tất nhiên là kiện cực vi bảo vật trân quý.

	Thần Ma Cửu Biến, đệ Nhị biến!

	Hắn thân thể nhoáng một cái, cả người trong chốc lát liền biến thành một tôn cao tới hai trượng cự nhân.

	Duỗi ra đại thủ, cầm khối kia hắc thiết, dùng sức nhấc lên, chỉ cảm thấy tựa như tại di chuyển một tòa núi nhỏ.

	Khởi! Hắn không còn một tay, mà là hai tay đủ dùng, bắt được khối kia hắc thiết, lấy tự thân lực lượng lớn nhất đột nhiên vừa nhấc.

	Rốt cục, khối này nho nhỏ hắc thiết, rốt cục chậm rãi rời đi mặt đất.

	Lúc này Trương Ly, khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi cánh tay phía trên cũng là gân xanh nổi lên, tựu ngay cả hai chân cũng thật sâu lâm vào đảo nhỏ cứng rắn như sắt hòn đá bên trong.

	"Thật sự là kiện bảo vật!" Trương Ly cười ha ha một tiếng, nhẹ buông tay, hắc thiết liền nện vào trên mặt đất, lập tức toàn bộ động quật đều đột nhiên chấn động lên.

	Trước đây hắn bởi vì Xích Dương đao bị hủy, vẫn muốn mua sắm một thanh khả từ Thần Ma Cửu Biến trạng thái sử dụng binh khí.

	Nhưng chuyển xong Bách Luyện các, cũng không có phát hiện thích hợp thành phẩm, chỉ có thể lựa chọn giáng lâm tiểu thuyết thế giới, cướp đoạt Đa Bảo các, về sau mình luyện chế.

	Bây giờ, trước mắt khối này hắc thiết nặng hơn mấy vạn cân, há không lại vừa vặn là luyện chế binh khí tuyệt hảo vật liệu.

	Có nặng như vậy một kiện binh khí, tại cùng địch nhân giao thủ thời điểm, không nói binh khí uy lực, chỉ nói nhất cái trọng lượng, liền có thể đem đối thủ đè chết!

	Nghĩ tới đây, hắn tay trái tại hắc thiết phía trên nhẹ nhàng một vòng, trực tiếp đem nó thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Cái này hắc thiết nặng như vậy, nếu là mang ở trên người, ngay cả đi đường cũng thành vấn đề, chớ nói chi là tiếp tục tầm bảo.

	Hảo hảo thu về bảo vật, bước chân hắn khẽ động, đang chuẩn bị rời đi nơi đây, nhưng vào lúc này, ánh mắt quét đến con kia Nguyên Anh Yêu thú phía trước ngây ngô đống kia thi cốt.

	Cái này thi cốt phía trên, chất đống, đặt vào, cắm từng kiện Linh khí Pháp bảo.

	"Hắc hắc, đã để cho ta gặp được, những bảo vật này lại há có thể nhường hắn tiếp tục ở đây bị long đong? !"

	Trương Ly cười hắc hắc, mấy bước đi tới cái kia như núi nhỏ thi cốt đống bên cạnh, nín hơi bắt đầu tìm kiếm.

	"Thượng phẩm Linh khí Phi kiếm, đáng tiếc hư hại. . ."

	"Cực phẩm Linh khí trường đao, hư hại. . ."

	"Cực phẩm Linh khí. . . Hư hại. . ."

	. . .

	"Ha ha, Pháp bảo." Tìm hồi lâu, rốt cục nhường hắn tìm được một kiện Pháp bảo, nhưng còn không có cao hứng bao lâu, hắn liền phát hiện, món pháp bảo này từ lâu hủy đi.

	Hoa một hồi lâu thời gian, hắn rốt cục đem toà này thi cốt đống toàn bộ lật một lần, chung tìm tới Linh khí cấp bậc bảo vật hơn hai mươi kiện, Pháp bảo ba kiện.

	Nhưng, làm giận chính là, những này Linh khí Pháp bảo, không có một kiện là tốt, hoặc là bị bẻ gãy, hoặc là chính là bị đánh tràn đầy vết rạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ toái liệt.

	"Những bảo vật này, hẳn là mấy năm qua muốn diệt sát cái này Yêu thú các tu sĩ lưu lại. Những người này, không có thể đem này yêu diệt sát, tương phản còn đem cái mạng nhỏ của mình cấp đưa, mình Linh khí Pháp bảo cũng thành kia Yêu thú cho hả giận đối tượng, toàn bộ bị hắn làm hỏng!"

	Trương Ly suy đoán những bảo vật này tổn hại nguyên nhân, mặc dù cũng chưa tận mắt thấy, nhưng hắn cảm thấy mình tám chín phần mười.

	Mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, không thể đạt được hoàn hảo không chút tổn hại Pháp bảo, nhưng hắn vẫn là thuận tay đem những này tổn hại Linh khí Pháp bảo cho hết thu vào.

	Những bảo vật này mặc dù hư hại, đã căn bản không thể sử dụng, đối với người bình thường mà nói đúng là phế vật, ngoại trừ chiếm chỗ bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng.

	Nhưng đối với Trương Ly mà nói, lại không phải như thế.

	"Chỉ cần có thể để cho ta đạt được Đa Bảo các, như vậy ta liền có thể lấy đem những này rác rưởi biến phế thành bảo!"

	Đến lúc này, nơi đây đã không có cái gì đáng được lưu lại, Trương Ly lập tức hướng về động quật bên ngoài đi đến.

	Ra động quật, đột nhiên xa xôi phương xa, truyền ra một tiếng rống giận rung trời.

	"Con kia Yêu thú trở về!" Trương Ly minh bạch kia tam chi Yêu thú trước khi chết kêu rên, quả nhiên đem Nguyên Anh Yêu thú dẫn trở về.

	Bất quá nghe thanh âm, con kia Nguyên Anh Yêu thú khoảng cách trả rất xa, nhưng Trương Ly không dám ở nhiều trì hoãn, trực tiếp lái độn quang hướng về phương xa phóng đi.

	Mình giết cái này Yêu thú ba con con non, nếu để cho nó phát hiện mình, tuyệt đối có thể truy mình trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, bởi vậy, vẫn là tranh thủ thời gian chuồn mất là hơn.

	Mà nơi đây đã cách kia động quật đã đầy đủ xa, Trương Ly gọi ra Hồng Mông thiên thư đến, ngón tay tại trở về cái nút phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo thanh quang hiện lên, cả người liền đã biến mất vô tung.

	Không lâu sau đó, một con chừng hơn mười trượng dáng dấp cự Đại yêu thú xông vào trong động quật, một đôi con mắt thật to bốn phía đảo qua, tìm kiếm lấy địch nhân tồn tại.

	Chỉ là đáng tiếc, nơi đây sớm đã không có một ai.

	Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi truyền vào trong lỗ mũi của nó, nó đối với huyết dịch này hương vị hết sức quen thuộc.

	Bởi vì, đây là nó hài tử máu tươi mùi.

	Yêu thú thấp giọng kêu một chút con của mình, chỉ là cũng không có thanh âm đáp lại nó.

	Nó minh bạch, con của mình đã chết đi.

	Rống! ! !

	Cái này Yêu thú phát ra một tiếng bi thương gầm thét, thân thể khổng lồ nhất chuyển, hướng về động quật bên ngoài phóng đi. Sát hại mình hài tử hung thủ đã trốn, nhưng động quật bên ngoài còn có nhất cái đồng lõa.

	Nó hiện tại, chỉ muốn đem cái kia đồng lõa ăn sống nuốt tươi, tốt cho mình hài tử báo thù.

	Mà động quật bên ngoài, Hùng Đạt chính một mặt khẩn trương chờ lấy.

	Hắn đã lấy ra toàn lực, lúc này mới ngăn cản lại cái này Yêu thú một đoạn thời gian. Nhưng làm sao con kia Yêu thú tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, mà chính hắn lại chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, đến cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản quá lâu.

	Hắn không biết Trương Ly phải chăng đã được đến món kia bảo vật, phải chăng đã thoát đi toà này động quật. Nếu là tiểu tử kia không thể trốn tới, tại đối mặt cái này tức giận Yêu thú thời điểm, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

	Hắn cũng không quan tâm Trương Ly sinh tử, chỉ quan tâm món kia bảo vật là hay không có thể đến trong tay của hắn.

	Đang suy nghĩ, động quật lối vào, một con to lớn Yêu thú vọt ra, to lớn thú trảo hướng về Hùng Đạt đột nhiên vồ tới.

	Hùng Đạt nào dám theo cái này điên cuồng Yêu thú cứng đối cứng, đạp chân xuống, liều mạng hướng về sau lưng bỏ chạy.

	"Ai, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước , chờ thoát khỏi cái này Yêu thú về sau, lại đi ước định địa phương chờ."

	"Tiểu tử kia phục ta Độc đan, hắn nếu là trốn ra được, tuyệt đối không dám không đi, nếu không cũng chỉ có một con đường chết!"

	Hùng Đạt mặc dù nghĩ rất tốt, muốn thoát khỏi cái này Yêu thú, nhưng cũng tiếc hài tử bị giết, đã để cái này Yêu thú triệt để điên cuồng, không để ý cùng nhau chỉ muốn đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ!

	Không bao lâu, Hùng Đạt liền bị đuổi kịp, một tràng đại chiến lần nữa bộc phát. . . 