 "Tiểu tử, đã ngươi đạt được bản tôn Thần Ma chi tâm, đó chính là cùng ta có duyên, ngươi có thể muốn giúp ta tái tạo Thần Ma chi khu?" Chiến Thiên hỏi.

	"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta một chút sức lực, đợi bản tôn khôi phục chi về sau, liền có thể cho ngươi không gì so sánh nổi chỗ tốt."

	Trương Ly nghe xong, lập tức hứng thú, vội vàng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, là chỗ tốt gì?"

	Chiến Thiên nói: "Đồng thọ cùng trời đất thọ nguyên, uy áp thiên hạ tu vi cùng thực lực, như thế nào?"

	Trương Ly lập tức vui mừng quá đỗi, bận bịu vỗ ngực nói: "Tiền bối có cái gì yêu cầu, cứ việc phân phó, chỉ cần vãn bối có thể làm được, muôn lần chết không chối từ."

	Chiến Thiên cười to nói: "Tốt, ngươi có thể có phần này tâm, bản tôn hết sức vui mừng, chỉ là ngươi bây giờ thực lực thực sự quá thấp, căn bản không thể giúp bản tôn cái gì."

	Trương Ly sắc mặt lập tức hơi phai mờ đi xuống tới, "Tiền bối nói đúng lắm, vãn bối thực lực xác thực quá thấp, coi như muốn trợ giúp tiền bối, cũng là có tâm mà bất lực."

	Chiến Thiên cười hắc hắc, "Ngươi cũng chớ có thất vọng, đã bản tôn muốn cầu cạnh ngươi, tự nhiên sẽ sớm cho ngươi một chút chỗ tốt, để ngươi mau chóng tăng thực lực lên, dùng đạt tới có thể tương trợ ta trình độ."

	Trương Ly tò mò hỏi: "Tiền bối chuẩn bị như thế nào tăng lên vãn bối thực lực?"

	Chiến Thiên lời nói: "Bản tôn năm đó vô ý tử tại Bàn Cổ trong tay, tại trốn ở Thần Ma chi tâm bên trong ức vạn năm ở giữa, vì ngày sau có thể tái tạo Ma Thần thân thể, trải qua vô số vạn năm thời gian, sáng chế ra một môn thần công, tên là Thần Ma Cửu Biến."

	Trương Ly nghe đến đó, thầm nghĩ trong lòng rốt cục đến nhục hí, ta các loại chính là cái này thời điểm.

	Nhưng hắn trên mặt nhưng không có nửa điểm biểu lộ, tương phản mang theo nghi ngờ hỏi: "Này cái gì Thần Ma Cửu Biến, chẳng lẽ có thể trợ ta tu luyện ra Thần Ma chi khu hay sao?"

	Chiến Thiên trả lời: "Kia là tự nhiên, bản tôn Thần Ma chi khu đã hủy, nếu là không thể đem nó tái tạo, căn bản là không có cách khôi phục ngày xưa thực lực. Bởi vậy môn này Thần Ma Cửu Biến thần công, chính là chuyên môn giúp ta tái tạo Thần Ma chi khu chi dụng."

	Trương Ly suy tư một lát, hỏi một cái nghi vấn: "Tiền bối chính là Hỗn Độn Ma Thần, tu luyện môn thần công này chẳng qua là khôi phục thân thể mà thôi. Mà vãn bối chính là nhân tộc, chỉ sợ chưa hẳn thích hợp tu luyện đi, coi như chân tu luyện, khó nói cũng tu không xuất thần ma chi thể tới."

	Chiến Thiên lập tức cười nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, bản tôn Thần Ma chi tâm mặc dù kinh lịch ức vạn năm tiêu hao, trong đó Thần Ma chi khí đã còn thừa không có mấy, nhưng còn lại một chút như vậy, cũng đủ làm cho ngươi sơ bộ có một tia thần ma đặc thù, có thể nhờ vào đó tu luyện Thần Ma Cửu Biến."

	Trương Ly gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, tiền bối thật sự là cân nhắc mười phần chu toàn. Chỉ là không biết, này Thần Ma Cửu Biến tu luyện thành công chi về sau, có cỡ nào uy năng?"

	Chiến Thiên kiên nhẫn giải thích nói: "Bởi vì bản tôn là tử tại Bàn Cổ trong tay, đối với Bàn Cổ mười phần hiểu rõ, bởi vậy môn thần công này chính là phỏng theo Bàn Cổ chi thân sáng tạo mà ra. Tu luyện tới cực hạn, liền có thể tu thành Bàn Cổ chân thân, có được khai thiên tích địa chi vĩ lực."

	Trương Ly nghe được nơi đây, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng kích động biểu lộ, "Còn xin tiền bối truyền ta môn thần công này, chỉ cần tương lai vãn bối tu vi thành công, coi như xông pha khói lửa, cũng phải vì tiền bối tái tạo ma thân."

	Chiến Thiên nghe nói, cười ha ha lên, "Tốt tốt tốt, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, bản tôn tương lai liền phó thác đến trong tay của ngươi."

	Nói, Chiến Thiên liền đem hắn tốn hao ức vạn năm thời gian mới sáng lập ra môn này Thần Ma Cửu Biến truyền cho Trương Ly. Theo hắn ma âm, từng câu huyền ảo đến cực điểm công pháp, khắc sâu tại Trương Ly trong lòng.

	Ghi lại Chiến Thiên truyền thụ thần công, Trương Ly thô sơ giản lược quan sát một phen, hỏi: "Tiền bối, này Thần Ma Cửu Biến tên như ý nghĩa, khẳng định là cần trải qua cửu biến, vì gì tiền bối truyền cho vãn bối công pháp, cũng chỉ có trước bốn biến?"

	Chiến Thiên cười nói: "Ngươi bây giờ tu vi hoàn quá thấp, trước bốn biến đầy đủ ngươi tu luyện mấy trăm năm lâu. Còn lại bộ phận, đối đãi ngươi tu thành trước bốn biến chi về sau, bản tôn tự nhiên sẽ truyền cho ngươi."

	"Hừ, nếu là chỉ lấy được trước bốn biến công pháp, kia ta phen này hàng lâm chẳng lẽ không phải làm vô dụng công rồi?" Trương Ly như thế nào lại bị hắn dăm ba câu lưu cho thuyết phục, trong lòng cười lạnh nói.

	Đồng thời hắn mang theo không vui mở miệng nói ra: "Tiền bối, vãn bối thụ ngài ân huệ, ngày sau tất nhiên sẽ tận tâm tận lực thay tiền bối làm việc, trợ tiền bối tái tạo Thần Ma chi khu, tiền bối cần gì phải như thế phòng bị vãn bối?"

	Chiến Thiên trầm mặc một lát, thầm nghĩ nói: "Hắn đã muốn, vậy liền đem trọn bộ công pháp cho hắn chính là, để tránh gây nên người này cảnh giác, chậm trễ ta tái tạo Ma Thần thân thể đại sự."

	"Dùng hắn tu vi hiện tại, coi như đem còn thừa ngũ biến truyền cho hắn, hắn muốn tu luyện tới trình độ này, hoàn không ngươi muốn bao nhiêu vạn năm thời gian. Mà lại, không được bao lâu, những này truyền cho hắn đồ vật tất cả đều là ta, cần gì phải tại bực này việc nhỏ phía trên làm nhiều dây dưa."

	Trong lòng phân tích hoàn tất chi về sau, hắn lần nữa nói ra: "Thôi được, đã như vậy, vậy bản tọa liền đem đến tiếp sau công pháp một đạo truyền cho ngươi." Nói, lại đem sau ngũ biến công pháp, truyền thụ cho Trương Ly.

	"Đa tạ tiền bối truyền pháp!" Rốt cục đạt được toàn bộ công pháp, Trương Ly mặt ngoài cung kính khom mình hành lễ nói.

	Lập tức, Chiến Thiên giống như nhớ ra cái gì đó giống như, "Tốt, thần công đã truyền thụ cho ngươi, hiện tại liền để Bản tọa dùng Thần Ma chi tâm trung còn sót lại Thần Ma chi khí, thay ngươi gieo xuống hỗn độn thần ma hạt giống."

	Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Trương Ly trong tay viên kia Thần Ma chi tâm thượng, đã tuôn ra một tia nhàn nhạt tử sắc khí tức, sau đó tia khí tức này khẽ động, chui vào Trương Ly trong lòng bàn tay.

	Không bao lâu, Trương Ly nhục thân bắt đầu phát sinh trước nay chưa từng có biến đổi lớn, kia một cỗ Thần Ma chi khí từng chút từng chút xâm nhập hắn thân thể bốn phía.

	Mặc dù cỗ này Thần Ma chi khí tại ức vạn năm thời gian trung, đã bị Chiến Thiên tàn hồn tiêu hao còn thừa không có mấy.

	Nhưng nó dù sao cũng là một vị Hỗn Độn Ma Thần trái tim, coi như tồn tại lấy lực lượng không đủ đã từng một phần vạn, uy lực của nó cũng đủ để đem Trương Ly cái này phàm nhân tu sĩ thân thể, cải tạo đến không gì so sánh nổi trình độ.

	Chi về sau, Thần Ma chi tâm bên trong Thần Ma chi khí tiếp tục một chút xíu chậm rãi rót vào Trương Ly trong thân thể.

	Trương Ly một chút xíu hấp thu này Thần Ma chi khí, tịnh tại Thần Ma Cửu Biến công pháp dẫn đạo dưới, một chút xíu cải tạo lên tứ chi, da thịt xương ống chân, ngũ tạng lục phủ.

	Mà theo Thần Ma chi khí chảy vào Trương Ly trong thân thể, viên kia Thần Ma chi tâm trở nên càng phát ra khô cạn.

	Mấy ngày sau, viên này Thần Ma chi tâm xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành một đống hạt cát đồng dạng đồ vật theo gió tiêu tán.

	Mà tại Thần Ma chi tâm tiêu tán đồng thời, cuối cùng một tia Thần Ma chi khí, bao vây lấy một đạo quang mang nhàn nhạt, chui vào Trương Ly trong thân thể, trực tiếp hướng về Trương Ly thức hải phóng đi.

	"Tiền bối, ngươi làm cái gì vậy? !" Trương Ly tựa như rốt cục phát hiện cái này dị biến, thần sắc đại biến kêu lên, đồng thời điều động khởi thể nội pháp lực, bắt đầu đối điểm này quang mang bao vây chặn đánh.

	"Hắc hắc, làm cái gì? Bản tôn không tiếc hao phí còn sót lại Thần Ma chi khí vì ngươi cải tạo nhục thân, gieo xuống thần ma chi chủng, tự nhiên không thể để cho thân thể này uổng phí hết tại ngươi bực này sâu kiến trên thân."

	Chiến Thiên cấp tốc hướng về Trương Ly thức hải phóng đi, đồng thời truyền đến nhất thanh lạnh lùng trào phúng.

	"Ngươi muốn đoạt xá ta? !" Trương Ly sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch, mang theo sợ hãi hét lớn.

	"Ha ha ha ha, kia là tự nhiên, nếu không thì bản tôn hạ tiền vốn lớn như vậy, chẳng lẽ chính là vì thành toàn ngươi cái này sâu kiến hay sao?" Chiến Thiên cười nói.

	"Ngươi hèn hạ!" Trương Ly sắc mặt tái nhợt chửi ầm lên, "Muốn đoạt xá nhục thể của ta, không dễ dàng như vậy!"

	"Ha ha ha ha, quá muộn, ngươi không có cơ hội!" Chiến Thiên cười lớn, xông vào Trương Ly trong thức hải, "Thân thể này là của ta!"

	Theo Chiến Thiên tàn hồn xâm nhập Trương Ly thức hải, một tràng liên quan đến thân thể này thuộc về đại chiến sắp bộc phát. 