 Chu Viện đoạt được Lưu Phong sau khi chết lưu lại Ngũ Hỏa phiến cùng Trường Phong tráo, đem nó trực tiếp thu nhập trong túi trữ vật.

	Mà lúc này, Trương Ly phi đao, Tôn Thông Linh thú, Kiều Thượng phi kiếm cũng đã giết tới trước người, chỉ cần một cái hô hấp liền có thể đem nó diệt sát.

	Sắc mặt nàng nhất chìm, ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, đầu kia Hồng Lăng trong nháy mắt mở ra, liền đem hắn bọc lại.

	Sát na chi về sau, Trương Ly ba người oanh kích đánh vào Hồng Lăng phía trên, chỉ gặp vậy Hồng Lăng hướng về nội bộ lõm xuống dưới, sau đó đột nhiên bắn ra, liền đem tất cả công kích phản đạn trở về.

	Nhìn qua không có nửa điểm tổn thương Hồng Lăng, Kiều Thượng cùng Tôn Thông hai người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng âm thầm giật mình này Hồng Lăng lại có khủng bố như thế lực phòng ngự, so với Lưu Phong Trường Phong tráo càng sâu một bậc.

	Về phần Trương Ly thì đối với cái này sớm có đoán trước, này Chu Viện chính là Vân Đan phái Chưởng môn chi nữ, cha cố ý cho nàng cái này bảo mệnh chi vật.

	Bởi vậy đầu này Hồng Lăng, kỳ thật mạnh nhất chỗ chính là phòng ngự, mà phi công kích.

	"Nữ nhân này Hồng Lăng mặc dù lợi hại, hai vị đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ toàn lực công kích, ta cũng không tin không phá nổi nó!" Tôn Thông nhìn một cái Trương Ly hai người nói.

	"Đạo hữu nói có lý, món bảo vật này coi như lợi hại hơn nữa, cũng có cực hạn tồn tại, bằng vào chúng ta ba người chi lực, phá vỡ nó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Kiều Thượng gật đầu nói.

	"Tốt, liền theo hai vị đạo hữu nói xử lý." Trương Ly cũng tán đồng nói.

	Nghe được ba người lời nói, Chu Viện trong lòng lập tức nhất chìm, minh bạch bọn hắn lời nói không ngoa.

	Mình Hồng Lăng mặc dù phòng ngự được, nhưng nếu là để ba người liên tục càng không ngừng công kích, không được bao lâu liền sẽ bị phá ra, đến lúc đó mình liền chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng thật nhanh tính toán, nghĩ đến phá cục chi pháp, chỉ một lúc sau, trong mắt nàng quang mang lóe lên.

	"Ta lấy một địch tam, thực sự quá mức miễn cưỡng, nếu là có thể trước giết chết ba người này bên trong nhất cái, còn sót lại hai người liền không đáng để lo."

	"Mà ba người này trung, liền vừa mới chiến đấu đến xem, thực lực yếu nhất chính là người này. Chỉ cần sử xuất món kia bảo vật, đủ để trong nháy mắt đem nó đánh giết."

	Ánh mắt của nàng lập tức nhìn phía Trương Ly, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh.

	Lúc này, ba người Pháp khí cùng Linh thú lần nữa đánh tới, đánh Hồng Lăng lắc lư không thôi, Chu Viện lúc này chẳng những không có nóng vội, ngược lại nhãn tình sáng lên.

	"Ngay tại lúc này!"

	Chỉ gặp tay phải đột nhiên vung lên, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra màu đen châm hình Pháp khí giống như như chớp giật, trực tiếp hướng về Trương Ly tim phóng đi.

	Cái này châm hình Pháp khí tên là U Ảnh châm, chính là cha giao cho nàng kiện thứ hai bảo vật, vô ảnh vô hình, nhanh như bôn lôi, để nhân khó lòng phòng bị, có thể nói là đánh lén giết người tốt nhất bảo vật.

	Sát na chi về sau, U Ảnh châm đã bay đến Trương Ly trước mặt, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể đem Trương Ly diệt sát.

	Ngay tại Chu Viện coi là Trương Ly hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Trương Ly trên thân đột nhiên một đạo thanh sắc quang mang nổi lên, hiểm lại càng hiểm ngăn tại U Ảnh châm trước đó.

	Trương Ly tự nhiên đã sớm biết Chu Viện có cái này đánh lén lợi khí, bởi vậy chiến đấu bên trong nhất trực cảnh giác không thôi, chào đón được Chu Viện đối với mình khoát tay, hắn lập tức liền đem sớm đã chuẩn bị tốt Huyền Vũ phù kích hoạt, kịp thời chặn một kích trí mạng này.

	Chỉ là, còn không đợi hắn yên lòng, nhất thanh rất nhỏ đinh tiếng vang truyền đến, U Ảnh châm trong nháy mắt liền đâm xuyên qua Huyền Vũ phù hộ thuẫn, tiếp tục hướng về Trương Ly trái tim vọt tới.

	Trương Ly sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, muốn tránh né, thế nhưng là này U Ảnh châm tốc độ nhanh chóng biết bao, thêm nữa khoảng cách có quá gần, trong chốc lát liền đã chính chính đâm trúng tim vị trí.

	Chỉ gặp hắn trên người đạo bào, đột nhiên nổi lên một tầng nhàn nhạt thanh quang. Vậy U Ảnh châm giống như đụng phải tường đồng vách sắt, khó mà đâm vào đi mảy may.

	"Thật là lợi hại phi châm, so ta dự đoán còn muốn đáng sợ. Nếu không phải còn có cái này Ngũ Hoa đạo bào, nếu không lần này liền thật muốn lật thuyền trong mương." Trương Ly lòng vẫn còn sợ hãi âm thầm nói.

	Hắn mặc dù thân là bộ tiểu thuyết này tác giả, nhưng sáng tác thời điểm, vẻn vẹn chỉ là thiết lập một chút này U Ảnh châm đẳng cấp loại hình mà thôi.

	Tại không có gặp qua thực vật tình huống dưới, bằng vào tưởng tượng, đối với chân thực uy lực, vẫn là khuyết thiếu đầy đủ nhận biết, đến mức lần này đánh giá thấp này U Ảnh châm uy lực.

	"Cực phẩm pháp khí hộ thân!" Chu Viện thấy mình tất sát nhất kích không có đạt hiệu quả, khó có thể tin kinh hô lên.

	"Ngược lại cũng có chút nhãn lực." Trương Ly thuận miệng tán dương nhất thanh, sau đó ngữ khí băng lãnh tiếp lấy nói ra: "Tốt, ngươi có thể đi chết!

	Lời còn chưa dứt, hắn vỗ Trữ Vật đại, Thanh Phong kiếm giống như đòi mạng ác quỷ. Hướng về Chu Viện đánh tới.

	Vừa rồi kém một chút tử ở đây nữ trong tay, Trương Ly trong lòng tức giận phi thường, rốt cục đem thủ đoạn mạnh nhất đem ra, tốt đưa Chu Viện lên đường.

	Kiều Thượng cùng Tôn Thông hai người, liếc nhau một cái, đồng thời điều khiển phi kiếm cùng Linh thú thẳng hướng Chu Viện.

	Chu Viện biến sắc, Hồng Lăng phi tốc vòng quanh tự thân xoay tròn, che lại tự thân sở hữu phương vị.

	Chớp mắt về sau, Tôn Thông năm con Linh thú trùng điệp đập vào Hồng Lăng phía trên, đánh Hồng Lăng một trận chấn động.

	Đồng thời, Kiều Thượng phi kiếm cũng đã đuổi tới, đâm vào Hồng Lăng trên mặt, đem nó gai thật sâu lõm xuống dưới.

	Mà Trương Ly Thanh Phong kiếm, lại là tối hậu phương mới đi đến, chỉ gặp mũi kiếm đâm trúng Hồng Lăng, giống như đâm trúng một tờ giấy mỏng, tuỳ tiện liền đem nó đâm xuyên, sau đó phóng đi trong đó, chui vào Chu Viện đầu lâu bên trong.

	Sát na về sau, Thanh Phong kiếm từ Chu Viện cái ót bay ra, sau đó đột nhiên nhất chuyển, Chu Viện đầu lâu bay lên, một trương tuyệt mỹ trên mặt mang hoảng sợ cùng khó có thể tin.

	Nàng đến chết cũng nghĩ không thông, phòng ngự của mình Pháp bảo, vì là gì vậy mà giống như giấy đồng dạng, vậy mà trong nháy mắt liền bị đâm xuyên.

	Trương Ly tay khẽ vẫy, Thanh Phong kiếm lập tức bay trở về trong tay của hắn, sau đó ánh mắt nhìn qua Chu Viện thi thể, trong lòng âm thầm cảm thán.

	"Này Thanh Phong kiếm mũi kiếm mảnh vỡ pháp bảo, quả thật lợi hại chi lực, mặc kệ bao nhiêu lợi hại Pháp khí, cũng đỡ không nổi nó một kích."

	Cảm thán qua đi, ánh mắt hắn nhất chuyển hướng về Kiều Thượng cùng Tôn Thông hai người nhìn lại.

	Mà Kiều Thượng cùng Tôn Thông hai người, tại kiến thức Trương Ly phi kiếm uy lực kinh khủng về sau, trong lòng cảnh giác lên tới tối cao.

	"Đạo hữu ẩn tàng thật sự là thật tốt, Trường Phong môn tiểu tử kia nói quả nhiên không sai, đạo hữu mới là chúng ta không nhân trung mạnh nhất." Tôn Thông một mặt ngưng trọng nhìn qua Trương Ly, ngữ khí trầm trọng nói.

	"Đạo hữu quá khen, trong năm người mạnh nhất ta nhưng không đảm đương nổi." Trương Ly mỉm cười, "Đều đã đến lúc này, đạo hữu còn không lấy ra chân chính bản sự tới a?"

	Tôn Thông nghe xong, ánh mắt ngưng tụ, lập tức cười nói: "Xem ra đạo hữu đối ta hiểu rất rõ a, thậm chí ngay cả ta còn có ẩn tàng thực lực đều rõ ràng như vậy."

	Trương Ly cười hắc hắc nói: "Không hiểu rõ, ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, ai có thể nghĩ đạo hữu dám thật là có ẩn tàng thực lực."

	Tôn Thông nụ cười trên mặt lập tức đọng lại, lạnh lùng nói ra: "Tốt tốt tốt, mặc kệ ngươi là thật không biết hay là giả không biết, hiện tại ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta mạnh nhất Linh thú!"

	Nói, hắn vỗ Linh Thú đại, một con chừng dài một trượng hắc xà bay ra, hình tam giác trên đầu, thật dài lưỡi không ngừng phun ra. 