 Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm đạt được Trương Ly đưa tặng một giọt Long Tủy về sau, hai người lập tức bế quan tu luyện.

	Bởi vì lấy Long Tủy năng lượng ẩn chứa thực sự quá khổng lồ, tuy nhiên chỉ có một giọt, nhưng hai người là vô luận như thế nào cũng không dám trực tiếp phục dụng, để tránh phịch một tiếng trực tiếp phát nổ.

	Bọn hắn đem giọt này Long Tủy pha loãng mấy lần, dùng thử một giọt, kinh khủng linh lực kém một chút liền đem nó no bạo, nếu không phải Trương Ly ngay tại bên cạnh xuất thủ cứu giúp, hắn liền rốt cuộc không gặp được vị đại sư huynh này.

	Thụ phần này kinh hãi về sau, Lưu Văn Chính đem Long Tủy lại pha loãng mười mấy lần, lúc này mới dám hấp thu.

	Mà pha loãng mấy chục lần về sau Long Tủy như ẩn chứa năng lượng, cũng đem hai người tu vi, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tựu tăng lên tới Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Hóa Anh cũng không phải là chỉ dựa vào linh lực là được, còn cần tương ứng cơ duyên cùng hóa Anh phụ trợ, Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm đành phải tắt lập tức hóa Anh suy nghĩ.

	Sau khi xuất quan, hai người tìm được Trương Ly cùng Tô Lung.

	"Lục sư đệ, hai người chúng ta đã đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước, nhưng trước mắt lại thiếu một phần hóa Anh cơ duyên và cảm ngộ, bởi vậy dự định trở về tiếp tục du lịch một phen, không biết các ngươi khả nguyện cùng đi?" Lưu Văn Chính nói.

	"Chúc mừng Đại sư huynh, tẩu tẩu đạt tới Kim Đan viên mãn." Trương Ly cười chúc mừng một câu, sau đó nói, "Về phần ra ngoài du lịch sự tình, tựu tạm thời được rồi, tiểu đệ bây giờ nhục thân đã đạt đến cực hạn, ngay tại nắm chặt thời gian nghiên cứu chế tạo tương ứng Linh đan lấy đột phá nhục thân bình cảnh, tựu không cùng Đại sư huynh cùng đi."

	Nghiên cứu chế tạo Đan dược chỉ là một cái tìm cớ, kỳ thật Trương Ly không nguyện ý cùng bọn hắn cùng đi nguyên nhân là, người ta một đôi đạo lữ kết bạn du lịch thiên hạ, mình đi cùng làm bóng đèn a?

	Cho nên, vẫn là hảo hảo đợi, nghiên cứu chế tạo Linh đan tranh thủ sớm ngày đột phá đến Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến mới là.

	"Kia Tô sư muội đâu, khả nguyện cùng một chỗ, cũng tốt có người bạn." Trương Cẩm đối Tô Lung hỏi.

	"Không cần, tiểu muội đã cảm giác được hóa Anh sắp đến, đang chuẩn bị bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới đâu, Lưu sư huynh cùng Trương sư tỷ hai vị hảo hảo du lịch, không cần phải để ý đến ta." Tô Lung khẽ cười nói.

	Nàng tự nhiên cũng nhìn ra Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm tốt trong mật thêm dầu, tự nhiên không muốn đi quấy rầy hai người bọn họ, bởi vậy tùy tiện tìm cái cớ cự tuyệt.

	"Dạng này a, vậy cũng chỉ có thể hai chúng ta đi du lịch." Lưu Văn Chính cười cười, sau đó tiếp tục nói ra: "Chúng ta chuyến đi này, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại, Lục sư đệ, Tô sư muội, các ngươi nhị vị bảo trọng."

	"Đúng, các ngươi nhị vị bảo trọng." Trương Cẩm nói cấp Trương Ly nháy mắt ra dấu, tựa như lại nói, cơ hội đã cho ngươi, tựu xem chính ngươi nắm chắc.

	Trương Ly trong nháy mắt tựu xem hiểu Trương Cẩm ánh mắt, ho một tiếng tỏ ra hiểu rõ, sau đó nói ra: "Đại sư huynh, tẩu tẩu, sau này còn gặp lại."

	Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm hai người gật gật đầu, sau đó rời đi Bàn Long các, hóa thành hai vệt độn quang hướng về biển cả chỗ sâu bay đi, cũng không biết đến tột cùng muốn đi hướng nơi nào.

	Đưa tiễn hai người về sau, Trương Ly đối Tô Lung cười nói: "Tô đạo hữu chuẩn bị ở đây hóa Anh rồi?"

	Tô Lung gật đầu nói: "Chính là, ta lúc này khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước, ngay tại này hóa Anh, dù sao cũng không vội mà trở về."

	Trương Ly gật gật đầu, "Như thế vừa vặn, ta cũng chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không đem nhục thân đột phá đến cảnh giới cao hơn. Nếu chúng ta đều có thể đột phá, đến lúc đó cùng một chỗ trở về Vô Định hải."

	Hai người lại hàn huyên vài câu, sau đó riêng phần mình trở về bế quan.

	Trương Ly về tới gian phòng của mình, mở ra gian phòng Trận pháp, lúc này trong phòng không có một ai.

	Đằng Triết khi lấy được viên kia Huyết Linh đan về sau, liền hướng hắn biểu thị muốn lập tức bế quan, tranh thủ đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới. Đối với cái này Trương Ly đương nhiên sẽ không ngăn cản, liền đem nó thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	"Mỗi người đều đang tranh thủ có thể mau chóng đột phá, xem ra ta cũng không thể lười biếng."

	Hắn lập tức từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái bình ngọc đến, bên trong chứa đựng mới được đến một giọt Long Tủy.

	Quan sát chút Long Tủy một lúc sau, Trương Ly minh bạch cái này Long Tủy ẩn chứa lực lượng quá mức khổng lồ, viễn siêu Hóa Long trì, không dám trực tiếp phục dụng, miễn cho đến lúc đó tự bạo, vậy liền muốn khóc cũng không kịp.

	Hắn thế là đem một giọt này Long Tủy phân làm năm phần, lấy ra một phần pha loãng gấp mười, lúc này mới cẩn thận đem một phần nhỏ ăn vào.

	Vừa mới vào bụng, hắn liền cảm giác được những này pha loãng sau Long Tủy linh dịch, tựa như một đám lửa đồng dạng tại trong bụng bắt đầu cháy rừng rực, không dám trì hoãn trực tiếp vận khởi Thần Ma Cửu Biến Công pháp đến hấp thu hắn cái này đoàn linh dịch tới.

	Thời gian từng giờ trôi qua, lông mày của hắn dần dần nhíu lại, "Chuyện gì xảy ra, vậy mà một chút cũng không cách nào hấp thu, chẳng lẽ lại Ngao Chính tên kia cầm hàng giả đến lừa phỉnh ta? !"

	"Không đúng, Long Tủy là thật, Đại sư huynh bọn hắn đều thành công tăng lên tới Kim Đan viên mãn, nói rõ cái này Long Tủy không có vấn đề. Kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao ta nửa điểm đều không cách nào hấp thu."

	Hai mắt nhắm nghiền hắn, trong đầu bay đi suy tư, qua rất lâu hắn mới rốt cục nghĩ rõ ràng là vì cái gì.

	Mình tại Hóa Long trì trung, hấp thu gần một trì linh dịch, rốt cục đem Thần Ma Cửu Biến tăng lên tới đệ Nhị biến viên mãn, như thế liền giống với một thùng nước đã tràn đầy, rốt cuộc không chứa được càng nhiều thủy.

	Muốn có thể dung nạp càng nhiều thủy. Liền chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đem thùng nước mở rộng, trừ cái đó ra không còn có những biện pháp khác.

	"Ngạch, ta vốn chính là nghĩ đến lấy cái này Long Tủy đến đột phá đến thứ ba biến, nếu là một chút cũng không cách nào hấp thu, kia lại thế nào đột phá a!" Hắn không khỏi nhức đầu.

	Long Tủy đúng là đồ tốt, hắn có thể để cho tu sĩ tu vi cùng nhục thân trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng lên.

	Nhưng, nó lại không phải là đột phá bình cảnh bảo vật, muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, còn phải nghĩ biện pháp khác mới được.

	Trương Ly lập tức nhớ tới, năm đó hắn đột phá chính là dựa vào Đại yêu Đằng xà chi huyết, đạt đến đệ Nhất biến viên mãn, sau đó thông qua Đại yêu Đằng xà chi huyết luyện chế ngoại trừ Huyết Linh đan, lúc này mới nhất cử đột phá đến đệ Nhị biến cảnh giới.

	Như thế nhìn tới. Mình có thể lấy Long Tủy làm chủ dược, nghiên cứu ra một loại dùng để đột phá Linh đan, trợ mình nhất cử đột phá đến thứ ba biến.

	Hắn bây giờ Đan đạo tạo nghệ đã cực sâu, muốn đem loại linh đan này nghiên cứu ra đến, tuy nhiên khó khăn nhưng cũng không phải là không có khả năng. Như thế, liền có thể lệnh Long Tủy loại bảo vật này vật tận kỳ dụng.

	Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, hắn cũng không có cấp bách nghiên cứu mới Linh đan, mà là toàn lực hấp thu hắn vừa ăn vào linh dịch tới.

	Những này linh dịch thế nhưng là tổng trân quý Long Tủy pha loãng mà thành, tuy nhiên số lượng không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không thể lãng phí.

	Bây giờ nhục thể của hắn đã đạt đến bình cảnh rốt cuộc không chứa được càng nhiều linh dịch, những này linh dịch liền toàn bộ biến thành Linh khí, khiến cho tu vi của hắn phi tốc tăng lên.

	Làm đem thể nội những này linh dịch luyện hóa về sau, tu vi của hắn lại đi tới một bước dài.

	"Ta hiện tại là Nguyên Anh trung kỳ, xem ra không được bao lâu. Tu vi của ta liền có thể tăng lên đến Nguyên Anh Nguyên Anh hậu kỳ. Đoán chừng ta là trong thiên hạ, nhanh nhất từ Nguyên Anh sơ kỳ đạt tới hậu kỳ người." Hắn khẽ cười nói. 