 Trương Ly trên mặt treo đầy phiền muộn, chính lái Lưu Vân chu trên bầu trời U La cốc chậm rãi phi hành.

	Trước đây không lâu, hắn lại tìm được hai tên Âm Hồn tông Luyện Khí tu sĩ, tại đem bọn hắn diệt sát chi về sau, nhưng vẫn là không có tìm ra U La Tử liên đến, cái này khiến hắn lâm vào vô cùng phiền muộn bên trong.

	Lần này đến đây nơi đây Âm Hồn tông tu sĩ, đã có thập tam nhân chết tại hắn trong tay, bây giờ chỉ còn lại Chu Tử Minh vị này Trúc Cơ tu sĩ, cùng một tên sau cùng Luyện Khí tu sĩ còn sống.

	"Kia U La Tử liên làm sao khó tìm như vậy, ta phế đi thời gian lâu như vậy, nghĩ hết biện pháp, cuối cùng nhưng vẫn là không thu hoạch được gì. Chẳng lẽ liền thật nếu để cho ta từ bỏ trúc Thập Nhị giai Linh đài a?"

	Hắn vì trúc Thập Nhị giai Linh đài, đầu tiên là tân tân khổ khổ tu luyện đến Luyện Khí mười hai tầng, lại nghĩ tới nghĩ cách hàng lâm tiểu thuyết thế giới đoạt được Cửu Luyện Quy Tiên quyết đến nện vững chắc căn cơ, sau đó lại tốn hao đại bút Linh thạch đập đến Thiên Tinh thảo, xông Tông môn Đan các đổi lấy đến Lưu Minh hoa.

	Hết thảy những nỗ lực này, nếu là đến cuối cùng một bước thất bại trong gang tấc, để hắn làm sao có thể cam tâm? !

	"Không, tuyệt không thể từ bỏ, nếu không thì phía trước sở hữu cố gắng đều đem tan thành bọt nước. Âm Hồn tông Luyện Khí tu sĩ còn có cái cuối cùng còn sống, nếu là từ trên người hắn vẫn là tìm không thấy U La Tử liên, kia ta liền xem như đào ba thước đất, vậy nhất định phải tại này U La cốc trung tìm xuống dưới!"

	"Chỉ cần để cho ta tìm tới một gốc U La Tử liên, mặc kệ hắn là cái gì năm, liền xem như một gốc mầm non còn không sợ, ta đều có thể nương tựa theo Hồng Mông thiên thư phục chế kỹ năng, cùng Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện công năng, đem phù hợp luyện đan Linh dược lấy ra."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng nhanh Lưu Vân chu tốc độ, tiếp tục tại này U La cốc trung tìm kiếm lên kia một tên sau cùng Âm Hồn tông Luyện Khí tu sĩ tung tích.

	Như thế, đến ngày thứ hai giữa trưa, ngay tại tìm tòi tỉ mỉ con mồi Trương Ly, trông thấy phía trước bên trên bầu trời đang có lưỡng cá nhỏ bé bóng người hướng về mình nơi này bay tới.

	Bất quá sau một lát, người tới liền đã hiện ra hình dạng đến, chính là Chu Tử Minh cùng Lý Cửu hai người.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi thật đúng là để vi sư dễ tìm a!" Chu Tử Minh cắn răng nghiến lợi nói, nhìn qua Trương Ly ánh mắt tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

	"Ha ha, đệ tử nguyên bản hoàn không muốn cùng sư phụ ngài lão nhân gia nhanh như vậy đối mặt, ai biết lại còn là để ngươi cho tìm được." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	Năm đó hắn diệt sát Chu Tử Minh tam cái đồ đệ chi về sau, bị đuổi giết mà đến Chu Tử Minh cho bắt được, vì bảo mệnh, không thể không tạm thời lá mặt lá trái bái Chu Tử Minh vi sư.

	Hiện tại nghe Chu Tử Minh gọi mình là đồ nhi ngoan, hắn mới mang theo trêu chọc miệng nói sư phụ.

	"Ta phải đồ nhi ngoan, ngươi thật sự là thật to gan, biết rõ vi sư ngay ở chỗ này, lại còn dám ra tay tập sát ta Âm Hồn tông đệ tử. Vi sư nên nói ngươi là gan to bằng trời, vẫn là không biết sống chết?" Chu Tử Minh cười lạnh nói.

	"Sư phụ ngài lão nhân gia muốn nói cái gì chính là cái gì đi, dù sao đệ tử luôn luôn tôn sư trọng đạo vô cùng, chỉ cần là sư phụ nói, đệ tử đều tiếp nhận." Trương Ly tiếp tục cười hì hì nói.

	"Tốt tốt tốt, không hổ là năm đó vi sư nhìn trúng đệ tử, sắp chết đến nơi, dám còn dám như thế cười đùa tí tửng?" Chu Tử Minh nhìn xem Trương Ly này bức cười ha hả bộ dáng, giận không chỗ phát tiết.

	"Sắp chết đến nơi?" Trương Ly như có chút kỳ quái hỏi: "Sư phụ ngài lão nhân gia hẳn là già nên hồ đồ rồi, đệ tử hiện tại sống thật tốt, nào có nửa điểm sắp chết đến nơi dáng vẻ?"

	"Hừ, miệng lưỡi trơn tru tiểu tử. Đem Minh Thành lão tổ nơi đó đạt được bảo vật, cho vi sư giao ra, như thế vi sư còn có thể cho ngươi nhất thống khoái, nếu không thì định để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Chu Tử Minh hung hăng nhìn chằm chằm Trương Ly nói.

	"A, sư phụ ngài lão gia người nói, không phải là năm đó chúng ta cùng một chỗ đi trước cái kia động phủ? Sư phụ ngài hiểu lầm đệ tử, kỳ thật bên trong thứ gì đều không có, đệ tử vậy không có cái gì đạt được." Trương Ly một mặt thành khẩn nói, ngữ khí phải nhiều chân thành có nhiều chân thành, phải nhiều vô tội liền có nhiều vô tội.

	"Ngươi cho rằng vi sư sẽ tin tưởng ngươi a?" Chu Tử Minh cười lạnh nói.

	"Về phần sư phụ ngài lão nhân gia tin hay không, dù sao đệ tử mình là tin." Trương Ly một mặt bất đắc dĩ khoát khoát tay nói.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự là muốn chết!"

	Nhìn xem Trương Ly này bức làm giận dáng vẻ, Chu Tử Minh trực tiếp giận dữ, vỗ Trữ Vật đại, một thanh cờ đen xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng lay động, một cỗ hắc khí tuôn ra, hướng về Trương Ly giết tới.

	Trương Ly mặc dù vừa mới một mực tại đùa giỡn Chu Tử Minh, nhưng hắn kỳ thật phi thường rõ ràng mình cùng Chu Tử Minh ở giữa chênh lệch, nếu là thật sự động thủ, mình tuyệt đối ngăn không được này nhân một chiêu.

	Nhưng, hắn sở dĩ dám can đảm cùng Chu Tử Minh đối mặt, là bởi vì có chút đầy đủ lòng tin, có thể từ Chu Tử Minh trong tay đào thoát.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đạp mạnh cước hạ Lưu Vân chu, cả người giống như mũi tên, trong nháy mắt liền hướng về sau lưng thối lui ra khỏi mấy chục trượng xa, để kia cỗ hắc khí vồ hụt.

	"A, sư phụ, ngài gia nhân pháp khí này tốc độ làm sao chậm như vậy a, ngay cả đệ tử góc áo đều không đụng tới." Trương Ly một mặt ngạc nhiên nói, dáng vẻ đó, phải nhiều làm giận liền có nhiều làm giận.

	"Thật nhanh phi thuyền, ít nhất là Linh khí cấp bậc!" Chu Tử Minh ánh mắt sáng lên, "Món bảo vật này hẳn là chính là ngươi từ Minh Thành lão tổ động trong phủ đạt được?"

	"Đệ tử nếu là nói, là người khác đưa, sư phụ ngươi có tin hay là không?" Trương Ly cười nói.

	"Hừ, nhất cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, sao lại có nhân đưa ngươi quý giá như thế bảo vật! Bảo vật này tất nhiên là Minh Thành lão tổ động phủ đoạt được!"

	Chu Tử Minh khí khuôn mặt đều có chút đỏ lên, bởi vì nếu không phải Trương Ly nửa đường tiệt hồ, món bảo vật này vốn nên nên thuộc về mình.

	"Đệ tử nói thật, sư phụ ngươi cũng không tin, cái này thực sự quá làm cho đệ tử thương tâm." Trương Ly một mặt thương tâm nói, trong giọng nói tràn đầy ủy khuất.

	"Loại bảo vật này, không phải ngươi nhất cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ phối có, mau đưa nó cho ta trả lại!" Chu Tử Minh lay động cờ đen, lại là mấy đạo hắc khí phun ra ngoài, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	"Hắc hắc, sư phụ ngài lão gia nhân nếu là muốn, đệ tử như thế tôn sư trọng đạo chi nhân, tất nhiên sẽ không không cho. Chỉ là, cái này cần sư phụ ngươi trước đuổi kịp đệ tử lại nói." Trương Ly cười hắc hắc, lái Lưu Vân chu liền hướng về sau lưng bỏ chạy.

	Chu Tử Minh gặp Trương Ly muốn chạy trốn, lập tức đem cước hạ chỗ đạp Pháp khí tốc độ tăng lên đến cực hạn, phi tốc hướng về Trương Ly truy kích mà đi.

	Hai người một đuổi một chạy phía dưới, bất quá một lát liền tướng tiêu thất tại vô tận trong âm khí.

	Mà kia Lý Cửu, gặp Chu Tử Minh rốt cục rời đi, minh bạch hiện tại chính là mình thoát đi thời cơ tốt nhất, không chút do dự lái Pháp khí, hướng về phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

	"Chỉ cần có thể chạy ra U La cốc, dùng này Tây Hoang rộng lớn bát ngát, Chu Tử Minh mơ tưởng lại tìm đến ta, đến lúc đó chính là chân chính thiên cao mặc chim bay."

	Ngay tại dạng này liều mạng thoát đi trung, hắn không chút nào tiếc rẻ pháp lực, toàn lực thúc giục cước hạ Pháp khí, bất quá thời gian một chén trà liền trốn ra hơn mười dặm xa.

	"Chu Tử Minh chỉ lo truy sát người kia, hẳn là sẽ không đuổi tới."

	Lý Cửu có chút thở dài một hơi, nhưng tốc độ tốc độ không có nửa điểm giảm xuống, như cũ tốc độ cao nhất hướng về sơn cốc bên ngoài bỏ chạy.

	Chỉ là đúng lúc này, một thanh âm xuất hiện ở bên tai của hắn.

	"Vị đạo hữu này, làm gì vội vã rời đi đâu, không bằng vẫn là đi cùng ngươi những sư huynh đệ kia đoàn tụ đi thôi." 