 Đạn hạt nhân chính là nhân loại hiện đại xã hội tối cường vũ khí, làm dạng này vũ khí xuất hiện tại tiên hiệp thế giới thời điểm, mặc dù chưa hẳn có thể đối phó này phương thế giới tu sĩ cấp cao.

	Nhưng, đối phó một chút Kim Đan kỳ tu sĩ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Theo kia một đóa mây hình nấm tại trên mặt biển dâng lên, mấy ngàn vạn độ nhiệt độ cao trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn mười dặm hải vực.

	Kia vây giết Trương Ly bốn vị tu sĩ Kim Đan, tại dạng này kinh khủng dưới nhiệt độ, tựu ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trong nháy mắt bị khí hóa, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Cùng lúc đó, vụ nổ hạt nhân phát ra kinh khủng sóng xung kích, giống như cự lãng đồng dạng hướng về chung quanh quét sạch mà đi.

	Sở Thiên Bắc vốn cũng không có tham dự vây giết Trương Ly, mà là nhìn xa xa , chờ lấy kia mấy tên tay chân đem Trương Ly diệt sát.

	Cũng chính bởi vì quyết định này, nhường hắn cách xa vụ nổ hạt nhân trung tâm, cũng chưa tại vụ nổ hạt nhân dưới nhiệt độ hóa thành tro bụi, may mắn trốn được một cái mạng.

	Nhưng dù vậy, tại vụ nổ hạt nhân kinh khủng sóng xung kích phía dưới, hắn cũng như một con con diều, trong nháy mắt bị đánh bay hơn mười dặm xa.

	Phốc, hắn từ giữa không trung ngã ầm ầm ở trên mặt biển, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới, khuôn mặt thượng tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin.

	"Người này, người này lại có khủng bố như thế bảo vật, coi như Nguyên Anh tu sĩ gặp được, một cái sơ sẩy chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết!"

	Trong lòng của hắn không khỏi có phần may mắn, may mắn mình cách có phần xa, ngay đầu tiên liền chạy ra bạo tạc trung tâm.

	Đồng thời hắn trả may mắn mình có một vị Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư đại ca, nếu không có đại ca cho phòng ngự Pháp bảo đạo bào, mình coi như thoát đi bạo tạc trung tâm, chỉ sợ cũng đã sớm tại kia kinh khủng sóng xung kích phía dưới tan xương nát thịt!

	"Về trước đi, đem việc này bẩm báo đại ca, mời đại ca tùy tiện ra tay!"

	Nghĩ tới đây, hắn giãy dụa lấy từ trên mặt biển bò lên, cố nén trên người kịch liệt đau nhức, trên bờ vai vươn hai cái cánh, cánh đột nhiên một cái, liều mạng hướng về phương xa bay đi.

	Hắn hiểu được, Trương Ly người này đã có được khủng bố như thế bảo vật, tất nhiên sẽ không chết tại bạo tạc bên trong, mình nhất định phải đi nhanh lên, nếu không khó nói liền rốt cuộc đi không được.

	Ước chừng một chén trà thời gian về sau, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một thanh âm.

	"A, Sở đạo hữu làm gì như vậy vội vã đi đâu?"

	Nghe được thanh âm này, Sở Thiên Bắc bản là sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt tựu trở nên hoàn toàn trắng bệch, liền tựa như gặp được Địa Phủ đòi mạng vô thường.

	Trong lòng của hắn trầm xuống, rốt cuộc không để ý tới thương thế trên người, bám vào sau lưng kia một đôi cánh Pháp bảo, liều mạng chớp động, chỉ muốn cách cái thanh âm kia càng xa càng tốt.

	Chỉ là đáng tiếc, đã từng thời điểm hưng thịnh hắn, đều chạy không khỏi Trương Ly truy tung, bây giờ bản thân bị trọng thương hắn, lại như thế nào có thể trốn đi được?

	Bất quá sau một lát, một thân ảnh liền xuất hiện ở phía trước hắn, chính đầy mặt mỉm cười nhìn qua hắn.

	"Trương đạo hữu tha mạng, Trương đạo hữu tha mạng!" Sở Thiên Bắc rõ ràng chính mình đã không có cơ hội thoát đi, bởi vậy không chút do dự quỳ xuống, hướng về Trương Ly thứ cầu khẩn.

	Cùng lúc đó, hắn vụng trộm lấy ra một cái Pháp bảo đến, phát ra một đầu cầu cứu tin tức.

	Đầu này cầu cứu tin tức tự nhiên là phát cho đại ca của hắn Sở Thiên Nam, chỉ cần nhận được tin tức, đại ca nhất định sẽ lập tức đến đây giải cứu mình, giống như đã từng như vậy.

	Mình bây giờ cần làm, chính là kéo dài thời gian , chờ đến đại ca đến.

	Chỉ cần đại ca có thể kịp thời đuổi tới, mình chẳng những có thể được cứu vớt, còn có thể đem tên tiểu tử trước mắt này chém thành muôn mảnh.

	"Tha cho ngươi một mạng? Nghĩ hay thật." Trương Ly cười lạnh một tiếng, Hắc Huyền kiếm xuất hiện ở trong tay, chuẩn bị như vậy đưa Sở Thiên Bắc người này lên đường.

	"Đạo hữu, đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý quấn ta một mạng, ta nguyện ý đem tất cả bảo vật đưa cho đạo hữu!" Sở Thiên Bắc trong lòng giật mình, vội vàng kêu lớn lên.

	"Ha ha, chỉ cần giết ngươi, ngươi những cái kia bảo vật dĩ nhiên chính là ta, sao lại cần ngươi đưa, " Trương Ly cười lạnh một tiếng, nhìn qua Sở Thiên Bắc trong ánh mắt tràn đầy hàn ý lạnh lẽo.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi không phải liền là nghĩ đến kéo dài thời gian, đợi thật lâu lấy ngươi vậy đại ca tới cứu ngươi a? Yên tâm , chờ ngươi sau khi chết, ta cũng sẽ tiễn hắn tới gặp ngươi!"

	Hắn nhưng không có quên, lần trước mình truy sát Sở Thiên Bắc thời điểm, cũng là bởi vì Sở Thiên Nam đột nhiên xuất hiện, mới khiến cho người này may mắn đào thoát.

	Bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không lại cho Sở Thiên Bắc cơ hội như vậy.

	Chỉ thấy trong tay Hắc Huyền kiếm lóe lên, một đạo màu đen kiếm quang thẳng đến Sở Thiên Bắc đầu lâu mà đi.

	Sở Thiên Bắc minh bạch lúc này đã đến thời khắc sống còn, ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, năm chuôi trường kiếm xuất hiện ở trước mắt.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, tru!"

	Ngũ đạo trưởng kiếm, trong nháy mắt biến thành năm đạo hàn quang, hướng về Trương Ly Hắc Huyền kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Tại sử xuất mình tối cường Kiếm trận về sau, trên bả vai hắn cánh lần nữa một cái, liều mạng hướng về phương xa bỏ chạy.

	Hắn đã từng cùng Trương Ly giao thủ qua một lần, rõ ràng chính mình Kiếm trận cũng không toàn, căn cơ không phải là đối thủ của Trương Ly. Bởi vậy hắn lúc này mục đích, chỉ là hi vọng có thể thoáng ngăn cản Trương Ly một lát, tốt cho mình sáng tạo cơ hội thoát đi.

	Đương đương đương, chỉ nghe vài tiếng trường kiếm va chạm thanh âm truyền đến, Sở Thiên Bắc Ngũ Hành trong phi kiếm, Pháp bảo cấp bậc hai thanh trường kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, còn lại ba thanh trường kiếm bất quá Cực phẩm Linh khí cấp độ mà thôi, tại Hắc Huyền kiếm phía dưới bất quá một hiệp liền cắt thành hai đoạn.

	Tại đánh tan môn này Kiếm trận về sau, Trương Ly nhìn qua bỏ mạng mà chạy Sở Thiên Bắc, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Chỉ gặp hắn thân thể khẽ động, cả người biến thành một đạo gió táp, thoáng qua ở giữa tựu từ Sở Thiên Bắc bên cạnh lướt qua.

	Xẹt qua trong nháy mắt, Hắc Huyền kiếm giống như một đạo hắc quang, từ Sở Thiên Bắc trên cổ nhẹ nhàng xẹt qua.

	Sở Thiên Bắc phi độn tình thế lập tức ngừng lại, trên mặt thần sắc kinh khủng cũng trong nháy mắt trở nên đọng lại, một viên đầu lâu lập tức phóng lên tận trời.

	"Ta đại ca, hội báo thù cho ta!" Tại trước khi chết trong nháy mắt, trong miệng hắn phát ra đời này cuối cùng hô to một tiếng!

	"Ta chờ hắn đến báo thù!" Trương Ly khẽ cười nói, ngón tay búng một cái, Cửu Dương chân hỏa bay đến Sở Thiên Bắc thi thể phía trên, bất quá trong nháy mắt liền đem nó đốt thành tro tàn.

	Sở Thiên Bắc thi thể bị thiêu thành tro tàn, nhưng hắn trên người mấy món bảo vật nhưng lại chưa tại Cửu Dương chân hỏa phía dưới bị thiêu hủy, mà là hướng về dưới chân đại khái rơi xuống mà đi.

	Đánh xong quái, rơi xuống bảo vật há có thể không thu, Trương Ly tay khẽ vẫy, kia mấy món bảo vật trong nháy mắt tựu bị hắn nắm ở trong tay.

	Mấy kiện bảo vật này, theo thứ tự là một viên trữ vật giới chỉ, một bộ đạo bào màu xanh, còn có một đôi màu bạc cánh.

	Trừ cái đó ra, còn có Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận năm chuôi Phi kiếm.

	"Người này quả nhiên không hổ là Luyện Khí sư huynh đệ, một thân bảo vật có chút không ít, một chút nghèo chút Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ cũng không bằng hắn bảo vật nhiều."

	Trương Ly mỉm cười, đối với mình thu hoạch có chút hài lòng, bắt đầu xem xét khí chiến lợi phẩm của mình tới. 