 Quy Nguyên tông chúng tu sĩ nhìn qua trên mặt đất thi thể đầy đất, lúc này trong lòng đã chỉ còn lại có chấn kinh cùng sợ hãi.

	Tuy nhiên bọn hắn cũng phỏng đoán qua, Trương Ly dạng này Nguyên Thần Chân tiên có lẽ thực sẽ không để ý Âu Dương Chấn uy hiếp sát nhân, nhưng cũng liền suy đoán nhiều nhất tru sát Âu Dương Chấn mấy cái chủ mưu mà thôi, chưa hề nghĩ tới, cũng không nghĩ ra, Trương Ly trả thù vậy mà như thế lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

	Thiên Xu tử nhất hệ ở Quy Nguyên tông hết thảy tu sĩ, ròng rã mấy ngàn người a, từ Âu Dương Chấn vị này Độ Kiếp kỳ cao thủ, xuống đến một chút vừa mới bước vào con đường tu tiên Trúc Cơ tu sĩ, một tên cũng không để lại toàn bộ tru sát.

	Thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, tàn nhẫn đến hết thảy mọi người ở đây đều sinh lòng sợ hãi tình trạng.

	Trương Ly nhân vật bậc nào, trong nháy mắt tựu từ trong mắt của những người này nhìn ra bọn hắn ý nghĩ.

	Nhưng nó không quan tâm, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

	Hắn đã thành tựu Nguyên Thần Chân tiên, đợi tại cái này Tu Tiên giới thời gian đã sẽ không quá lâu. Mà lại, rời đi cái này phương thời gian chi hậu, hắn cũng sẽ không lại tiến về Quy Nguyên tông chủ tông, đối với như thế một cái tông môn, hắn đã thất vọng, không muốn lại trở thành cái này tông môn tu sĩ.

	Một khi hắn rời đi phương thế giới này, mất đi mình che chở Thiên Tuyền tông tựu rất có thể lọt vào địch nhân trả thù.

	Bởi vậy trước lúc rời đi, hắn muốn để tất cả mọi người sợ hãi, để bọn hắn minh bạch một khi đối Thiên Tuyền tông tu sĩ xuất thủ, chắc chắn nghênh đón mình tàn khốc nhất trả thù.

	Cứ như vậy, có ít người đang động lệch ra đầu óc phía trước, liền sẽ suy nghĩ thật kỹ, phải chăng có thể chịu nổi dạng này trả thù.

	Lấy sát ngăn sát, bình thường đều là ngăn cản giết chóc phương pháp tốt nhất. Nếu như không có hiệu quả, đó chỉ có thể nói giết đến còn chưa đủ, còn không có giết để cho địch nhân sợ hãi, e ngại, không có giết đến địch nhân sợ hãi!

	Hiện tại xem ra, thủ đoạn rất cay hiệu quả vẫn là rất không tệ, chí ít hắn rất hài lòng.

	Đối Ông Đồng Trần, Sở Vân Thiên truyền âm một cái, hắn lập tức liền hướng về Thiên Tuyền phong bay đi.

	Ông Đồng Trần, Sở Vân Thiên hai người, cũng tiến theo Trương Ly mà đi, ba người tại Thiên Tuyền phong trong đại điện lần nữa gặp gỡ.

	"Trương Ly, nghĩ không ra ngươi mà nhanh như vậy tựu thành tựu Chân tiên, ha ha ha ha, thật sự là quá cấp vi sư trướng mặt!" Sở Vân Thiên cười ha ha.

	Hắn hôm nay, tại mười mấy năm trước thành công đột phá đến Phân Thần kỳ, vốn chỉ muốn rốt cục có thể rút ngắn một điểm cùng tự gia đồ đệ khoảng cách, ai có thể nghĩ, hắn người sư phụ này đã bị đồ đệ xa xa bỏ lại đằng sau, xa tới căn bản không có cách nào truy trình độ.

	Tuy nhiên trong lòng cũng có một chút hơi buồn bực, nhưng Trương Ly có thể thành tựu Nguyên Thần, như cũ nhường hắn cực vi hân úy.

	Mình không thể thành tựu Chân tiên, nhưng dạy dỗ một vị Chân tiên đệ tử đến, nói ra cũng đầy đủ có mặt mũi.

	"Cũng là may mắn, nếu không phải Tề Hạo Nhiên bọn hắn muốn đối phó đệ tử, đệ tử thật đúng là chưa hẳn có thể nhanh như vậy thành tựu Nguyên Thần." Trương Ly cười trả lời.

	"Kia nhìn thực nên cảm tạ bọn hắn một cái, bất quá đáng tiếc bọn hắn đã nghe không được." Sở Vân Thiên cười cười, sau đó có phần lo lắng nói ra: "Chỉ là Trương Ly, ngươi vừa mới thủ đoạn, có thể hay không quá ác độc một chút, mà đem Thiên Xu tử nhất hệ một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại."

	"Sư tôn, ngài vẫn là quá nhân từ, bọn hắn đều đã chuẩn bị diệt ta Thiên Tuyền tông cả nhà, nếu là chúng ta còn không thể trả lại nhan sắc chấn nhiếp cái khác nhân, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều chỉ hội cho là ta Thiên Tuyền tông đệ tử mềm yếu có thể bắt nạt." Trương Ly nghiêm mặt trả lời.

	"Vân Thiên, ngươi xác thực quá nhân từ. Trương Ly nói không sai, chúng ta nếu là không xuất ra vô cùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn đến, sợ rằng cũng dám đến khi nhục chúng ta một cái, đến lúc đó Tề Hạo Nhiên chờ người muốn diệt chúng ta cả nhà sự tình chưa hẳn sẽ không lại phát sinh. Chỉ có để bọn hắn sợ hãi, triệt để e ngại, mới có thể triệt để ngăn chặn có ít người xuống tay với Thiên Tuyền tông suy nghĩ!" Ông Đồng Trần làm trưởng bối trực tiếp mở miệng giáo huấn khởi Sở Vân Thiên tới.

	"Đệ tử cũng không phải là cảm thấy những người kia không nên giết, chỉ là có chút lo lắng, Trương Ly lần này diệt toàn bộ Thiên Xu tử một mạch, giết người quá nhiều, Quy Nguyên tông chủ Tông Hội không sẽ phái nhân đến trừng phạt Trương Ly?" Sở Vân Thiên trên mặt sầu lo nói.

	"Có khả năng này, nhưng đoán chừng khả năng không lớn. Dù sao Tề Hạo Nhiên Âu Dương Chấn tội ác cùng mưu đồ bị đem ra công khai, Quy Nguyên tông những phái hệ khác nhờ vào đó đến chèn ép Thiên Xu tử còn đến không kịp đâu, hẳn là sẽ không trực tiếp tới đối phó Trương Ly, dù sao Quy Nguyên tông phe phái đấu tranh thực sự quá kịch liệt, Quy Nguyên tông chủ tông càng là như vậy." Ông Đồng Trần đối với Quy Nguyên tông chủ tông mười phần giải, rất có nắm chắc nói.

	"Bất quá, coi như Quy Nguyên tông chủ tông sẽ không trực tiếp phái người đến đây, nhưng Thiên Xu tử tám chín phần mười là sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta phải cẩn thận Thiên Xu tử trực tiếp vượt giới mà đến, tập sát Trương Ly."

	"Ông tổ sư, kia Thiên Xu tử đến cùng là tu vi gì, phía trước nghe Âu Dương Chấn lời nói là vượt qua ba lần Thuần Dương Tiên kiếp Chân Tiên, phải chăng như thế." Trương Ly lập tức hỏi.

	"Theo ta được biết, Âu Dương Chấn nói không sai, kia Thiên Xu tử đúng là tam kiếp Thuần Dương Chân Tiên." Ông Đồng Trần sắc mặt trịnh trọng nhắc nhở, "Ngươi nhưng chớ có xem nhẹ người này tài tam kiếp thuần dương, đến Chân tiên cấp độ, mỗi vượt qua một lần Thuần Dương Tiên kiếp, thực lực đều là to lớn bay vọt, tam kiếp thuần dương kinh khủng căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng, hắn nếu là thật sự tự mình ra tay với ngươi, không thể so với ngươi diệt sát Âu Dương Chấn những người này càng khó."

	Vừa mới Trương Ly diệt sát Âu Dương Chấn cùng Tề Hạo Nhiên chờ người, cơ hồ cùng bóp chết một con kiến không có gì khác biệt, dễ như trở bàn tay, bọn hắn căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

	Bây giờ nghe Ông Đồng Trần cái này so sánh, Trương Ly giờ mới hiểu được Thiên Xu tử kinh khủng, căn bản không phải mình bây giờ có khả năng chống lại.

	"Kia Ông tổ sư, không biết đệ tử nên như thế nào ứng đối?" Trương Ly hỏi.

	"Có một cái biện pháp, cứu ra Thiên Tuyền tử tổ sư, lấy Thiên Tuyền tử tổ sư thực lực, đủ để đối phó Thiên Xu tử, như thế ngươi tựu an toàn." Ông Đồng Trần đạo.

	"Nói đến đây cái, Ông tổ sư trăm năm phía trước không phải đi qua một lần Huyền Băng bí cảnh điều tra sao, kết quả như thế nào, bên trong kia nhân đến cùng có phải hay không Thiên Tuyền tử tổ sư?" Trương Ly hỏi.

	"Hẳn là Thiên Tuyền tử tổ sư, lão phu năm đó tiến vào bên trong, y theo Thiên Tuyền tông một chút liên quan tới Thiên Tuyền tử tổ sư ghi chép hỏi thăm qua kia nhân, câu trả lời của hắn không có vấn đề, hiển nhiên chính là Thiên Tuyền tử tổ sư, bị Thiên Xu tử hãm hại cũng trấn áp tại bí cảnh chỗ sâu." Ông Đồng Trần gật đầu xác nhận nói.

	"Là thật Thiên Tuyền tử tổ sư liền tốt, làm đệ tử tại bí cảnh bên trong lúc, đã từng đã đáp ứng hắn, tương lai thành tựu Nguyên Thần liền đi cứu hắn, đã hắn đúng là Thiên Tuyền tử tổ sư, vừa vặn để cho ta hoàn thành lời hứa, đồng thời còn có thể ứng đối Thiên Xu tử uy hiếp." Trương Ly gật gật đầu, rốt cục yên tâm.

	Lúc trước hắn nhất trực còn có chút lo lắng, lo lắng kia nhân không phải Thiên Tuyền tử tổ sư, mình một khi đem hắn phóng xuất, có thể sẽ dẫn tới không biết biến cố cùng nguy hiểm.

	Hiện tại đã xác nhận thân phận của hắn, cũng liền không cần lo lắng điểm này.

	"Vậy ngươi chuẩn bị khi nào đi giải cứu Thiên Tuyền tử tổ sư?" Ông Đồng Trần hỏi.

	"Thiên Xu tử không biết lúc nào sẽ đến, bởi vậy giải cứu Thiên Tuyền tử tổ sư sự tình nên sớm không nên chậm trễ, đệ tử chuẩn bị ngay tại liền lên đường." Trương Ly trả lời.

	"Cũng tốt, Thiên Tuyền tử tổ sư xác thực càng sớm cứu ra càng tốt." Ông Đồng Trần trả lời. 