 Chu Hiên cùng Lăng Phong Lão tổ tại trong thức hải đại chiến, lẫn nhau đều dùng hết toàn lực.

	"Lão già, đi chết đi chết đi chết!" Chu Hiên điên cuồng phá lên cười.

	Chỉ là, mặc dù thần sắc điên cuồng, nhưng hắn nhưng trong lòng trả duy trì lấy cuối cùng một tia lý trí, cũng khống chế Kim Đan, khiến cho sẽ không chân chính tự bạo.

	Hắn ngóng nhìn, mình cái này liều lĩnh cử động điên cuồng, có thể dọa lùi Lăng Phong Lão tổ.

	Chỉ cần người này e ngại mình Kim Đan tự bạo, mà tạm thời thối lui ra khỏi thức hải của mình, mình liền có thể tại trận này ngươi chết ta sống trong chiến tranh thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Thậm chí, còn có thể đem cái này lừa gạt mình mấy trăm năm lão già bắt sống, nhường hắn hiểu được lừa gạt mình là kết cục gì.

	Bất quá, Lăng Phong Lão tổ năm đó chính là một vị Nguyên Anh cao nhân, sống mấy trăm năm, người già thành tinh, lại thấm nhuần nhân tâm, Chu Hiên điểm ấy tiểu tâm tư tự nhiên cũng không gạt được ánh mắt của hắn.

	Bởi vậy, hắn không thèm để ý chút nào Chu Hiên uy hiếp, mà là đem hết toàn lực, để cầu mau chóng đem nó diệt sát. .

	Đối mặt với Lăng Phong Lão tổ điên cuồng tấn công, Chu Hiên trong lòng không khỏi dâng lên một tia đối với sợ hãi tử vong, đến mức cái này một tia sợ hãi, hắn phòng thủ xuất hiện một chút kẽ hở.

	Đối với Lăng Phong Lão tổ mà nói, một điểm sơ hở liền đủ để tuyên cáo đối thủ tử vong.

	"Cơ hội tốt!" Lăng Phong Lão tổ trong lòng nhất thời vui mừng, mượn cơ hội này bắt lại Chu Hiên, cũng đối người này hồn phách điên cuồng khẽ cắn.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Chu Hiên hồn phách bị triệt để xé thành mảnh nhỏ.

	"Ta hận, ta hận a, chớ tin lão gia gia! ! !"

	Giữa thiên địa, chỉ còn lại hạ Chu Hiên kia một tiếng hối hận thở dài, tựa như đang thở dài mình quá mức dễ tin lão gia gia, đến mức rơi vào kết quả như vậy.

	Nhìn qua bị xé nát Chu Hiên hồn phách, Lăng Phong Lão tổ rốt cục thật dài thở dài một hơi.

	"Nguy hiểm thật, kém chút tựu xong đời!"

	Nếu không phải Chu Hiên vừa mới có như vậy một tia do dự, dẫn đến xuất hiện sơ hở, mình muốn đem nó diệt sát còn phải mấy hơi thở mới được.

	Mà mấy hơi thở, đủ để Chu Hiên tự bạo nhiều lần. Chỉ còn hồn phách Lăng Phong Lão tổ, tại Kim Đan tự bạo phía dưới, tuyệt đối không có may mắn còn sống sót khả năng.

	"Ha ha, gừng càng già càng cay, tiểu tử này vẫn là quá non chút, không phải Lão tổ đối thủ của ta."

	Cười to một tiếng về sau, Lăng Phong Lão tổ há to miệng rộng, trực tiếp đem Chu Hiên bị xé nát hồn phách một ngụm nuốt xuống.

	Vừa mới được chiến đấu nhường hồn phách của hắn cũng thụ một chút tổn thương, vừa vặn có thể cầm Chu Hiên tàn hồn đến chữa thương.

	Đợi đem Chu Hiên tàn hồn thôn phệ sạch sẽ về sau, Lăng Phong Lão tổ hồn thể trong đôi mắt, lóe lên vẻ vui mừng.

	"Hơn hai trăm năm, rốt cục có được một bộ nhục thân." Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lệ nóng doanh tròng.

	Cảm khái một phen về sau, không lại trì hoãn, hắn bắt đầu tiếp quản khởi Chu Hiên nhục thân tới.

	Chu Hiên tại Lăng Phong Lão tổ dạy bảo phía dưới, tu luyện chính là Lăng Phong Lão tổ truyền thụ cho công pháp.

	Bởi vậy bộ thân thể này, liền tương đương với vì Lăng Phong Lão tổ đo thân mà làm đồng dạng, tại tiếp quản thời điểm thuận lợi đến kỳ lạ, không có gặp được nửa điểm vấn đề.

	Một khắc đồng hồ về sau.

	Ngồi ngay ngắn ở bên trên vân sàng Chu Hiên đột nhiên mở mắt, chỉ là hắn lúc này, đã không còn là đã từng hắn.

	Bộ thân thể này, đã đổi chủ nhân.

	"Có nhục thân cảm giác, thật tốt, không uổng công ta hao phí hơn một trăm năm thời gian tại tiểu tử này trên thân." Lăng Phong Lão tổ hoạt động một chút thân thể, cực vi hài lòng tự nhủ.

	Qua hồi lâu, qua đủ có thân thể nghiện về sau, Lăng Phong Lão tổ khoanh chân ngồi ở trên giường, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

	"Hiện tại ta khoảng cách Kim Đan viên mãn, đã chỉ có một tầng giấy cửa sổ, vẫn là trước đem tu vi tăng lên đến viên mãn lại nói. Sau đó lại tiến về Đa Bảo đạo nhân động phủ, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch."

	. . .

	Khoảng cách Lăng Phong Lão tổ vị trí động phủ ở ngoài ngàn dặm trên bầu trời, Trương Ly chính chân đạp Đằng xà, đi tại cửu thiên chi thượng.

	"Tính toán thời gian, Chu Hiên cũng đã bị Lăng Phong Lão tổ đoạt xá thành công a?" Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, tựa như đã thấy kia trong phát sinh hết thảy.

	Nếu theo đồng dạng tiểu thuyết lệ cũ đến đem, nhân vật chính là tuyệt sẽ không bị đoạt xá, mà ngược lại sẽ đem cái kia muốn đoạt xá mình lão quỷ thôn phệ, tiến tới đạt được kỳ sổ trăm năm kinh nghiệm, từ đây mở ra bật hack nhân sinh.

	Nhưng cũng tiếc chính là, « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bộ tiểu thuyết này chân chính nhân vật chính cũng không phải là Chu Hiên, mà là Lăng Phong Lão tổ vị này đi đoạt xá sự tình lão quỷ.

	Như thế, Lăng Phong Lão tổ đoạt xá thành công cũng liền chẳng có gì lạ.

	Sở dĩ sẽ là dạng này kịch bản, chính là bởi vì năm đó mỗ một đoạn thời gian, đặc biệt lưu hành tùy thân mang nhất cái lão gia gia, tựa như không có lão gia gia nhân vật chính liền sẽ không tu hành.

	Nhưng Trương Ly đã thấy nhiều dạng này thư, liền muốn phương pháp trái ngược, viết nhất cái lão gia gia làm nhân vật chính tiểu thuyết, bởi vậy mới có cái này bộ « ta có nhất tòa Đa Bảo các », cũng mới có Lăng Phong Lão tổ vị này lão gia gia xuất thân nhân vật chính.

	Tại tiểu thuyết vừa mở thiên, chính là Chân Chủ sừng lão gia gia Lăng Phong Lão tổ, đoạt xá giả nhân vật chính Chu Hiên kịch bản.

	"Chớ tin lão gia gia, bởi vì lão gia gia mới là địch nhân đáng sợ nhất." Trương Ly cười hắc hắc, trong lòng đối với dạng này phản sáo lộ kịch bản là hết sức hài lòng.

	Bất quá đáng tiếc là, năm đó sách mới vừa mới tuyên bố, liền bị độc giả một trận phun.

	Cái gì vừa mở thiên tựu tử nhân vật chính, cái gì Nguyên Anh lão quỷ làm nhân vật chính không có đại nhập cảm, cái gì tác giả tam quan bất chính, vậy mà nhường một người như vậy làm nhân vật chính loại hình đánh giá bên tai không dứt, đến mức Trương Ly đều cảm thấy mình phạm vào nhất cái sai lầm lớn.

	Cũng bởi vì những nguyên nhân này, « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bộ tiểu thuyết này, chỉ viết mấy chục vạn chữ tựu viết không nổi nữa, cuối cùng không thể không thái giám.

	"Ai, làm nhất cái tác giả, sao mà không dễ dàng a, lúc đầu coi là tuyệt thế ý tưởng hay, kết quả bị người phun thành cặn bã. . ."

	Mặc dù đã qua rất nhiều năm, nhưng nghĩ tới chuyện năm đó đến, Trương Ly vẫn cảm thấy có phần lòng chua xót.

	Cuối cùng chỉ có thể cảm thán một câu, tác giả không dễ a, viết sách cũng không dễ, các vị độc giả lão gia, lại nhìn lại trân quý, không phải không cẩn thận thái giám, vậy liền triệt để không có nhìn. . .

	Lại bay mấy cái canh giờ, Trương Ly rốt cục tìm được nhất cái tu tiên giả Phường thị, ở trong đó dò xét một chút tin tức về sau, hắn trực tiếp hướng về phía đông bay đi.

	Lần này giáng lâm, hắn mục đích là Đa Bảo đạo nhân chí bảo, mà muốn có được món kia bảo vật, trước hết đắc đắc đến tiến vào động phủ lệnh bài.

	Làm « ta có nhất tòa Đa Bảo các » tác giả, Trương Ly so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tiến vào động phủ lệnh bài đến tột cùng ở đâu ít nhân thủ bên trên. Đồng thời những người này, lại có ai là tương đối tốt đối phó.

	Dựa theo trong trí nhớ ghi lại địa chỉ, hắn rất nhanh liền tới đến nhất cái tên là linh Hải Tông trung môn phái nhỏ bên ngoài.

	Linh Hải Tông Tông chủ tên là tóc cắt ngang trán, Kim Đan sơ kỳ tu vi, phía trước dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một viên tiến vào Đa Bảo đạo nhân động phủ lệnh bài.

	Vị này linh Hải Tông Tông chủ, chính là Trương Ly lần này tuyển định cướp bóc. . . Ngạch, không, là cho mượn lệnh bài đối tượng.

	Kỳ thật, hắn nguyên bản có thể đáp lấy Lăng Phong Lão tổ đoạt xá thời khắc mấu chốt, cướp đi hắn lệnh bài trong tay.

	Nhưng suy tư một hồi lâu về sau, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

	Chỉ vì kia Lăng Phong Lão tổ đã từng chính là Nguyên Anh cao nhân, đoạt xá đến nhục thân cũng là Kim Đan hậu kỳ, cực vi không dễ chọc, mình sơ ý một chút lệnh bài không có cướp được, ngược lại sẽ còn gây một thân tao.

	Mà bây giờ tự chọn người bị hại này, vậy là tốt rồi đối phó nhiều, lệnh bài tuyệt đối dễ như trở bàn tay. 