 "Không biết cái này thanh đăng, muốn thế nào mới có thể thắp sáng?" Lăng Phong Lão tổ nhìn thoáng qua kia cuối cùng một chiếc chưa nhóm lửa thanh đăng, sau đó đối tiểu nữ hài hỏi.

	"Kỳ thật rất đơn giản, đưa ngươi pháp lực rót vào trong đó, liền có thể đem cái này ngọn thanh đăng đốt sáng lên, vô cùng đơn giản." Tiểu nữ hài vừa cười vừa nói.

	Lăng Phong Lão tổ gật gật đầu, sau đó chậm rãi từng bước một đi vào thanh đăng tạo dựng trong trận pháp.

	Tốc độ của hắn phi thường chậm, cũng phi thường cẩn thận, tùy thời chuẩn bị kỹ càng có cái gì không đúng kình thời điểm có thể trực tiếp lui ra ngoài.

	Sau khi tiến vào, hết thảy như thường, Trận pháp cùng thanh đăng cũng không có gì thay đổi, hắn âm thầm thở dài một hơi, sau đó bắt đầu dò xét cẩn thận lên cái này thập ngọn thanh đăng tới.

	Những này thanh đăng kiểu dáng có chút cổ phác, trên đó ẩn ẩn có một loại khó mà nói nên lời mênh mông chi khí, biểu hiện ra bọn chúng tất nhiên có được xa xưa lịch sử.

	Thiêu đốt lên kia cửu ngọn thanh đăng, như hạt đậu nành hỏa diễm, theo Lăng Phong Lão tổ đi qua mang theo hắn uy phong, khẽ đung đưa cái này, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Rất nhanh, hắn liền nhạy cảm phát hiện, mỗi một ngọn thanh đăng phía trên hỏa diễm cũng không giống nhau, liền như là thế gian không có hai mảnh giống nhau lá cây, những này nhìn giống nhau như đúc hỏa diễm, nhưng lại có hoặc nhiều hoặc ít khác nhau.

	Theo ánh mắt của hắn nhìn chăm chú cái này cái này chập chờn hỏa diễm, trong lòng của hắn lóe lên một vệt sáng.

	Sau đó, hắn bước nhanh tại thanh đăng trong trận pháp du tẩu, tra xét cái khác thanh đăng, lấy xác minh chính mình suy đoán.

	Mà lúc này, tiểu nữ hài kia thanh âm tại đột nhiên truyền đến, "Ngươi khả ngàn vạn cẩn thận, đừng đem những này thanh đăng làm dập tắt, nếu không kia Đa Bảo các thượng Trận pháp liền không còn cách nào triệt tiêu."

	Lăng Phong Lão tổ cười an ủi một câu, "Không có vấn đề, những ngọn lửa này không dễ dàng như vậy dập tắt."

	Nói, hắn từng bước một đi tới trung ương nhất kia ngọn thanh đăng phía trước, tại khoảng cách vài thước địa phương trên dưới quan sát.

	"Ngươi này người làm sao như thế bút tích, trả điểm không nhóm lửa thanh đăng, không nhóm lửa tựu đi nhanh lên, bản cô nương cũng không có tinh thần cùng ngươi ở chỗ này hao tổn." Tiểu nữ hài thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Ha ha, muốn có được Đa Bảo các người là ta, ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì kình?" Lăng Phong Lão tổ xoay người lại, đối cô bé kia cười nói. Chỉ là nụ cười này, lại có vẻ có thâm ý.

	"Ngươi không phải đã đáp ứng ta, đạt được bảo vật về sau liền mang theo ta đi xem tận sơn hà phong quang sao, ngươi lấy không được bảo vật, ta cũng liền không thể rời đi." Tiểu nữ hài sắc mặt như thường, cười ha hả giải thích nói.

	"A, phải không, là cấp bách để cho ta đi lấy bảo vật, vẫn là cấp bách để cho ta đi chết?" Lăng Phong Lão tổ khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười giễu cợt đạo.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Tiểu nữ hài sắc mặt đột nhiên trầm xuống nói.

	"Có ý tứ gì? Nếu ta dựa theo ngươi lời nói, đem pháp lực rót vào thanh đăng bên trong, mặc dù xác thực có thể đem thanh đăng nhóm lửa, nhưng ta, lại sẽ thành cái này thứ mười ngọn thanh đăng phía trên thiêu đốt hỏa diễm." Lăng Phong Lão tổ cười lạnh nói.

	"Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không rõ." Tiểu nữ hài giải thích.

	"Không rõ, vậy thì tốt, liền để Lão tổ ta giải thích cho ngươi nghe." Lăng Phong Lão tổ cười ha hả nói, "Phía trước ngươi mới xuất hiện thời điểm, đã từng trong lúc vô tình nâng lên, ta là cái thứ mười lại tới đây tu sĩ, đúng không?"

	"Là như thế này, cái này có vấn đề gì?" Tiểu nữ hài lời nói.

	"Cái này không có vấn đề, chẳng qua là khi ta đi vào lòng đất về sau, thấy ở đây thanh đăng, vậy mà cũng vừa lúc là thập ngọn thời điểm, trong lòng ta lại đột nhiên lộp bộp nhảy một cái. Lại ta phía trước có chín người đến nơi này, mà ở trong đó thanh đăng, vậy mà vừa vặn cửu ngọn bị nhen lửa. Ngươi nói, đây có phải hay không là trùng hợp?" Lăng Phong Lão tổ hỏi ngược lại.

	"Cái này bất quá chỉ là trùng hợp mà thôi, là ngươi quá đa nghi, quá đa tâm." Tiểu nữ hài nhếch miệng đạo.

	"Mang theo cái nghi vấn này, ta liền bắt đầu nghiêm túc quan sát những này thanh đăng đến, kết quả ta có nhất cái nhường người rùng mình phát hiện." Lăng Phong Lão tổ nhìn chằm chằm tiểu nữ hài đạo.

	"Phát hiện gì, những này bất quá chỉ là thanh đăng thượng hỏa diễm mà thôi, ngươi có thể có cái gì phát hiện." Tiểu nữ hài khinh thường nói.

	"Hỏa diễm, đúng là hỏa diễm, nhưng là lấy tu sĩ huyết nhục cùng Thần Hồn làm dầu thắp đến nhóm lửa hỏa diễm!" Lăng Phong Lão tổ mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí trầm thấp giải thích nói.

	"Cái này sợ không phải chính ngươi suy nghĩ nhiều, cái này thanh đăng trong nào có cái gì dầu thắp, chớ nói chi là lấy huyết nhục cùng Thần Hồn hóa thành dầu thắp." Tiểu nữ hài sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	"Đến lúc này, ngươi còn muốn trang a? Thật coi Lão tổ ta dễ gạt như vậy không thành!" Lăng Phong Lão tổ hét lớn một tiếng đạo.

	"Lạc lạc lạc lạc, thật là một cái thông minh tuyệt đỉnh người a, vậy mà có thể từ một tí tẹo như thế cơ hồ không quan hệ chút nào manh mối trung phát hiện vấn đề, bản cô nương không thể không khen ngươi một câu, so trước đó những tên kia, mạnh hơn nhiều." Tiểu nữ hài cười khanh khách, thanh âm cũng từ giọng trẻ con non nớt, biến vị thanh thúy thiếu nữ thanh âm.

	"Nói như vậy, ngươi là thừa nhận Lão tổ ta suy đoán không sai?" Lăng Phong Lão tổ hỏi.

	"Không sai, ngươi đoán cơ hồ tám chín phần mười. Tại trước ngươi kia cửu cái kẻ ngu, nghe được đốt lên thanh đăng liền có thể đạt được Đa Bảo đạo nhân chí bảo, từng cái không chút nghi ngờ đã đem pháp lực rót vào thanh đăng bên trong, sau đó bị cái này thanh đăng, tính cả pháp lực, nhục thân, Thần Hồn cùng nhau hút vào, biến thành thanh đăng dầu thắp." Tiểu nữ hài cười ha hả nói.

	"Cái này chỉ sợ không phải bọn hắn quá ngu, mà là ngươi rất giảo hoạt, vậy mà giả dạng làm Đa Bảo các Khí linh, lại từ đầu đến vĩ tại người dẫn đạo bọn hắn, bọn hắn lúc này mới hội từng bước một bước vào ngươi bày ra trong cạm bẫy." Lăng Phong Lão tổ cười lạnh nói.

	Đồng thời, trong lòng của hắn cũng không nhịn được một trận hoảng sợ. Nếu không phải người này phía trước không cẩn thận nói đã có chín người đến nơi này, nếu không phải mình phía trước tựu giả bộ như qua Khí linh, lừa chủ nhân của cái thân thể này trên trăm năm, mình chỉ sợ cũng sẽ không đối với người này sinh ra hoài nghi tới.

	Trong lòng lên hoài nghi, tại một chút xíu tìm kiếm xác minh hoài nghi chứng cứ, so trực tiếp phát hiện chân tướng đơn giản hơn nhiều hơn.

	"Giảo hoạt? Đa tạ ngươi khen ngợi, bản cô nương thật sự là thẹn không cảm đảm." Tiểu nữ hài cười ha hả nói.

	"Ngươi đến tột cùng là ai, tại sao lại ở chỗ này? !" Lăng Phong Lão tổ nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, trầm giọng quát hỏi.

	"Ta là người như thế nào? Hơn ngàn năm, ta đều nhanh quên mình là ai." Theo tiếng nói, tiểu nữ hài hư ảo thân ảnh đột nhiên một trận lắc lư, trong chớp mắt liền biến thành một cái thân mặc áo đỏ, diện mạo tuyệt mỹ nữ tử.

	Hắn dung mạo vẻ đẹp, nhường thường thấy mỹ nhân Lăng Phong Lão tổ cũng không khỏi được sững sờ một chút.

	"Đã ngươi đã phát hiện đây hết thảy, vậy bản cô nương cũng không để ý nói cho ngươi nói." Thiếu nữ áo đỏ nở nụ cười xinh đẹp, "Kỳ thật, ta chính là Đa Bảo đạo nhân đạo lữ, ngươi có thể gọi ta Hồng Loan."

	"Hồng Loan? Tên rất hay." Lăng Phong Lão tổ hỏi, "Ngươi nếu là Đa Bảo đạo nhân đạo lữ, lại tại sao lại biến thành cùng đồng dạng bộ dáng?"

	"Tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy?" Hồng Loan lập tức cười ha ha lên, tiếng cười chậm rãi trở nên sắc nhọn, trở nên tràn đầy oán hận, "Ta tại sao lại biến thành dạng này, tự nhiên là bái Đa Bảo đạo nhân kia lão bất tử ban tặng!" 