 Nghe xong Tiêu Chính Phạm giảng thuật, Trương Ly mang theo một chút giật mình, lại dẫn một chút ngạc nhiên hỏi: "Tiêu đạo hữu, thật có có thể dự báo tai kiếp bảo vật?"

	Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Độ Kiếp kỳ tu sĩ tai kiếp, được công nhận quỷ dị, cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm, vô luận là tai kiếp hình thức, khó dễ, bộc phát thời gian, toàn diện khó mà đoán trước.

	Cũng chính là bởi vậy, mới đưa đến tai kiếp khó khăn, vô số Độ Kiếp kỳ tu sĩ cuối cùng ngã xuống Trường Sinh chi môn trước.

	Nếu không, nếu là mỗi một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều có thể biết được mình tai kiếp là cái gì, như vậy có thể vượt qua tai kiếp tỉ lệ nhất định sẽ trên diện rộng đề cao.

	Cửu U Quỷ Đế chính là một cái ví dụ rõ ràng, này quỷ chẳng biết tại sao sớm dự báo đến tai kiếp là Thiên Lôi kiếp, tại tai kiếp phía trước chuẩn bị kỹ càng, lúc này mới có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua, thành tựu Quỷ Tiên.

	Bằng không, Cửu U Quỷ Đế tại Thiên Lôi kiếp phía dưới, cơ hồ thập tử vô sinh.

	Tiêu Chính Phạm không có trả lời, mà là lấy ra nhất bộ có chút cổ lão sách vở đến, ném cho Trương Ly.

	Trương Ly tiếp nhận xem xét, đây là nhất bộ không biết tài liệu gì chế thành sách, có chút giống trang giấy, lại có tơ lụa mềm mại, trên đó viết vài cái chữ to, U Minh ghi chép.

	Hắn mở ra sách, thật nhanh lật qua lật lại.

	Đây là U Minh giáo một vị Nguyên Thần Chân nhân lưu lại ghi chép, ghi chép đối với hậu bối đệ tử thật thà thật thà dạy bảo.

	Mà tại một trang cuối cùng, U Minh Lão tổ viết xuống một đoạn kỳ ngộ.

	Hắn một lần tình cờ ngộ nhập U Minh giới chỗ sâu một cái bị hắn trở thành U Minh vực sâu địa phương, ở nơi đó phát hiện một mặt gương đồng, cũng ở trong đó thấy được mình tai kiếp phủ xuống thời giờ đợi tràng cảnh, cũng dùng cái này thành công vượt qua tai kiếp thành tựu Nguyên Thần.

	Trương Ly minh bạch, Tiêu Chính Phạm sở dĩ cho mình cái này bộ sách, chính là vì thủ tín với mình, để cho mình tin tưởng chuyện này tính chân thực.

	Cái này bộ sách mặc dù là dùng một loại đặc biệt vật liệu chế thành, nhưng hiển nhiên đã vượt qua dài dằng dặc thời gian, trên đó thời gian vết tích hết sức rõ ràng, căn bản không phải gần đây giả chế mà thành.

	Mà lại, đã Cửu U Quỷ Đế đều có thể gặp phải đạo tai kiếp là cái gì, nói rõ thế gian này đúng là tồn tại có thể gặp phải tai kiếp chi nhân, cùng đoán được tai kiếp biện pháp.

	"Tiêu đạo hữu, U Minh Lão tổ lời nói chỗ kia U Minh vực sâu, ngươi tìm tới ở nơi nào không có?" Trương Ly đem sách trả lại cho Tiêu Chính Phạm, sau đó hỏi.

	"Lão phu sở dĩ đi vào U Minh giới trấn thủ, chính là vì tìm kiếm chỗ kia U Minh vực sâu. Hao phí hơn một trăm năm thời gian, rốt cục để cho ta tại mấy năm phía trước tìm được chỗ kia địa phương." Tiêu Chính Phạm cười nói.

	"Không biết ở nơi nào?" Trương Ly liền vội vàng hỏi.

	Tiêu Chính Phạm không nói gì, chỉ là mỉm cười nhìn qua Trương Ly.

	Trương Ly trong nháy mắt phản ứng lại, người này hao phí mấy trăm năm thời gian mới tìm đến địa phương, há có thể dễ dàng như thế nói với mình, thế là hắn hỏi: "Đạo hữu đem việc này cáo tri Trương mỗ, thế nhưng là có gì cần Trương mỗ tương trợ?"

	Tiêu Chính Phạm gật đầu nói: "U Minh vực sâu vào miệng, bị một đạo kỳ dị lực lượng phong ấn, chỉ bằng sức một mình ta căn bản là không có cách mở ra, bởi vậy lão phu mới tìm đến các vị đạo hữu, mời chư vị tương trợ ta một chút sức lực."

	Muốn chỗ tốt, nào có không xuất lực chuyện tốt, Trương Ly đối với cái này hết sức rõ ràng, bởi vậy gật đầu nói: "Trương mỗ nguyện ý tương trợ đạo hữu, bất quá đến lúc đó gặp được kiện pháp bảo kia, còn xin đạo hữu cho phép Trương mỗ nhìn qua, nhìn xem tai kiếp đến tột cùng là cái gì."

	Tiêu Chính Phạm cười ha ha một tiếng nói: "Đạo hữu yên tâm, bản này chính là phải có chi nghĩa. Kỳ thật phía trước lão phu mời vốn là quý tông Thịnh Hồng Vân đạo hữu, hắn nói lên điều kiện cũng là như thế, cũng người này chết tại đạo hữu trong tay. Chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ, hết thảy điều kiện không thay đổi."

	Trương Ly trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ tới Thịnh Hồng Vân đã sớm gia nhập bọn hắn, liền đợi đến tiến đến tìm kiếm U Minh vực sâu, nếu để cho hắn tiên đoán được tai kiếp cũng thành công, vậy mình coi như thảm rồi.

	Còn tốt, mình tới thời gian tương đối tốt, sớm đem người này diệt sát, tương đương với bóp chết một vị khả năng đắc Nguyên Thần Chân tiên.

	"Đúng rồi, Tiêu đạo hữu, kia U Minh vực sâu lối vào, đã có Trận pháp bảo vệ, kia U Minh Lão tổ là như thế nào tiến vào bên trong?" Trương Ly hỏi một vấn đề.

	"Cái này, lão phu cũng không biết." Tiêu Chính Phạm một nằm tay, một mặt không giải, "Có lẽ đương thời U Minh Lão tổ tới thời điểm trận pháp này vừa vặn ở vào phong bế hoặc suy yếu kỳ, lại hoặc là cái này Trận pháp vốn là U Minh Lão tổ sau khi thành tiên bố trí mà thành."

	Trương Ly cảm thấy cái suy đoán này cũng có đạo lý, thế là cũng không có lại phương diện này tiếp tục dây dưa, trực tiếp làm hỏi: "Không biết chúng ta khi nào xuất phát?"

	Tiêu Chính Phạm nói: "Căn cứ lão phu mấy năm này quan sát, tháng sau chính là Trận pháp một năm một lần yếu nhất thời điểm, chỉ có đáp lấy thời cơ này, chúng ta mới có phá vỡ Trận pháp cơ hội. Bởi vậy, mùng một tháng sau, chúng ta ở đây tụ hợp, cùng nhau tiến đến."

	Nói, hắn nhìn thoáng qua ở đây mấy người, "Các vị đạo hữu có thể đáp lấy còn lại mấy ngày thời gian, làm một chút chuẩn bị. Kia dưới vực sâu đến tột cùng có cái gì, U Minh Lão tổ không có nói tỉ mỉ, bất quá lão phu phỏng đoán, muốn tìm được chiếc gương đồng kia tuyệt không phải dễ dàng như vậy sự, có lẽ trong đó nguy cơ tứ phía cũng khó nói."

	Trương Ly gật gật đầu, có chút đồng ý người này ý nghĩ, như thế cao minh một kiện bảo vật, chung quanh nếu là không có thứ gì thủ hộ, có thể khiến người ta tuỳ tiện tìm tới, vậy liền quá không hợp lẽ thường.

	Bởi vậy, lần này tiến đến, có lẽ sẽ gặp gỡ các loại nguy cơ.

	Sau đó, mấy người lại hàn huyên vài câu, lúc này mới phân biệt rời đi, là sắp đến tầm bảo hành trình làm chuẩn bị.

	Đảo mắt mấy ngày sau, năm người gần như đồng thời tuyên bố bế quan, sau đó vụng trộm về tới U Minh điện, tụ hợp chi hậu, tại Tiêu Chính Phạm dẫn dắt phía dưới, thần không biết quỷ không hay rời đi Lưỡng Giới thành, hướng về U Minh giới chỗ sâu bay đi.

	Trương Ly bọn người không biết cụ thể không biết, rời đi Lưỡng Giới thành chi hậu chỉ có thể thật chặt cùng sau lưng Tiêu Chính Phạm. Như thế gần một tháng chi hậu, mấy người rốt cục đi tới một đạo sâu không thấy đáy hẻm núi bên ngoài.

	Toà này hẻm núi tuy nhiên sâu không thấy đáy, nhưng kỳ thật mặt ngoài không hề dài, đặt ở vô biên vô tận U Minh giới trung, căn bản không thấy được, muốn tìm được tuyệt không phải dễ dàng thời điểm.

	"Các vị đạo hữu, nơi này chính là U Minh vực sâu bên ngoài." Tiêu Chính Phạm đạo.

	"Hả? Nơi này chẳng lẽ còn không phải U Minh vực sâu?" Huyết Ma tông Lưu Thiên Hoành hỏi.

	"Chúng ta trước mắt, chỉ là một đầu phổ thông hẻm núi mà thôi, dạng này hẻm núi tại toàn bộ U Minh giới khắp nơi đều là, U Minh vực sâu tựu giấu ở hẻm núi phía dưới, nếu không phải như thế, lão phu cũng sẽ không tìm mấy trăm năm mới tìm được vị trí." Tiêu Chính Phạm đạo.

	"Như là đã đến, vậy còn chờ gì, lão phu đã đợi không kịp muốn xem thử xem trong truyền thuyết U Minh vực sâu là cái dạng gì." Càn Thiên giáo Chư Cát Đằng Vân cười nói.

	"Tốt, chúng ta cùng một chỗ xuống dưới. Cái này trong hạp cốc tuy nhiên ẩn giấu một chút Âm hồn lệ quỷ, nhưng thực tế đều chẳng ra sao cả, cũng là không cần quá lo lắng." Tiêu Chính Phạm khẽ vuốt cằm, sau đó một ngựa đi đầu hướng về hẻm núi phía dưới bay đi.

	Trương Ly, Chư Cát Đằng Vân, Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư bốn người, cũng không chút do dự theo sát mà đi. 