 Lăng Phong Lão tổ bước vào hòn đảo nhỏ này về sau, trực tiếp vòng quanh đảo nhỏ bay một vòng, hắn muốn tìm Đa Bảo đạo nhân tại hòn đảo bên trong động phủ vị trí.

	Không bao lâu, hắn đi tới hòn đảo trung ương toà kia núi cao chỗ giữa sườn núi, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt trên một tảng đá lớn hạ quan sát.

	"Động phủ thiết trí cũng là bí ẩn, chỉ là nhưng cũng trả không thể gạt được con mắt của ta." Mỉm cười, hắn lấy ra một thanh trường kiếm, đối trước mặt cự thạch chính là một trận tấn công mạnh, bất quá một lát, khối này cự thạch liền triệt để vỡ vụn, lộ ra một đầu lối đi tối thui tới.

	Vì phòng ngừa trong thông đạo sẽ có nguy hiểm gì, Lăng Phong Lão tổ tại bước vào về sau cực kỳ cẩn thận cẩn thận, mỗi lần đều muốn cẩn thận xác nhận mới có thể bước ra một bước.

	Đầu này ngắn ngủi thông đạo, hắn đi ròng rã nửa canh giờ, mới rốt cục đi tới nhất tòa trong đại sảnh.

	Toà này đại sảnh đỉnh chóp khảm nạm lấy từng khỏa to lớn minh châu, đem toàn bộ động phủ chiếu trong suốt.

	Lăng Phong Lão tổ một chút liền thấy được trong đại sảnh một chỗ trên đài cao, cất đặt cái này nhất tòa ước chừng ba thước đến cao lầu nhỏ.

	"Cái này hẳn là chính là Đa Bảo đạo nhân trong truyền thuyết món kia chí bảo, Đa Bảo các?" Lăng Phong Lão tổ trong mắt lóe lên vẻ vui sướng biểu lộ tới.

	Hắn mấy bước đi tới Đa Bảo các phía trước, tại khoảng cách Đa Bảo các chỉ có mấy bước địa phương ngừng lại, bắt đầu cẩn thận quan sát món chí bảo này tới.

	Chỉ thấy toà này lầu nhỏ có bảy tầng, toàn thân dùng một loại màu đỏ tím không rõ vật liệu gỗ chế thành, nhìn thường thường không có gì lạ, cùng thế gian những cái kia thợ thủ công điêu khắc ra lầu các mô hình không có gì khác biệt.

	Nhưng Lăng Phong Lão tổ cũng không dám xem thường cái này đồ vật, bởi vì trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân, chính là dựa vào món chí bảo này, luyện chế được vô số cường hãn chi cực bảo vật, cơ hồ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cuối cùng phi thăng tiên giới đi.

	"Đa Bảo các, Đa Bảo các, có ngươi, Lão tổ ta liền có thể luyện chế ra thiên hạ bất kỳ bảo vật, dựa vào những bảo vật này, tương lai có lẽ còn sẽ có phi thăng tiên giới một ngày." Lăng Phong Lão tổ bắt đầu cười hắc hắc, trong mắt tham lam chi quang tựa như trong bầu trời đêm hạo nguyệt đồng dạng loá mắt.

	Cũng chẳng trách hồ hắn kích động như thế, chỉ cần có món chí bảo này nơi tay, mình liền có thể luyện chế ra các loại pháp bảo cường đại đến, những này Pháp bảo đủ làm chính mình có đầy đủ sức tự vệ, đủ để tại cái này nguy cơ trùng trùng trong tu tiên giới bảo toàn chính mình.

	Đã từng hắn, chính là bởi vì không cẩn thận đắc tội một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại cao thủ, bị thứ nhất lộ truy sát, cuối cùng vẫn lạc, rơi vào người không giống nhân quỷ không giống quỷ hạ tràng.

	Bởi vậy, đối với tự thân an nguy, hắn từ đầu đến cuối đem nó đặt ở vị thứ nhất.

	Đồng thời, có đủ nhiều bảo vật, chỉ cần xuất thủ một chút, liền có thể vì chính mình cung cấp cuồn cuộn không dứt tài nguyên tu luyện, trợ mình tại trên con đường tu tiên nhất phi trùng thiên.

	Bất quá, sau khi ngã xuống trở nên càng thêm cẩn thận hắn, cũng không có tùy tiện đưa tay lấy lấy món bảo vật này, mà là đưa tay ra bên trong trường kiếm hướng về Đa Bảo các đâm tới, tốt thử một chút sẽ hay không có cái gì tồn tại nguy hiểm.

	Trường kiếm chậm rãi nơi đây, đi tới khoảng cách Đa Bảo các chỉ có một thước địa phương, đột nhiên một đạo màu đỏ quang mang bay lên, một đám lửa bám vào tại trên trường kiếm, hướng về Lăng Phong Lão tổ đốt đi tới.

	Lăng Phong Lão tổ trong lòng hơi kinh hãi, vận khởi thần thông muốn đem cái này đoàn hỏa diễm dập tắt, chỉ là cái này đoàn hỏa diễm lại không biết đến tột cùng là cái gì hỏa, vô luận hắn sử xuất thủ đoạn gì đến, đều căn bản là không có cách dập tắt.

	Mắt thấy ngọn lửa này sắp đốt tới trên tay mình, Lăng Phong Lão tổ đành phải đem trong tay trường kiếm nhét vào trên mặt đất, cũng xa xa né tránh đi.

	Hỏa diễm trong nháy mắt liền đem trường kiếm cả thôn tính tiêu diệt, đợi đến hỏa diễm rốt cục dập tắt, trên mặt đất đâu còn có thanh trường kiếm kia tung tích.

	Tê! Lãnh Phong Lão Tổ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mình thanh trường kiếm này chính là một kiện chân chính Pháp bảo, vậy mà liền như thế tại ngọn lửa này phía dưới biến thành tro tàn, nếu là vừa mới mình không xem thời cơ được nhanh đem nó vứt bỏ, chỉ sợ cũng ngay cả mình cũng đem tại ngọn lửa này phía dưới triệt để hóa thành tro bụi.

	"Làm sao bây giờ, ngọn lửa này khủng bố như thế, muốn thế nào mới có thể có đến món bảo vật này?" Hắn tròng mắt không ngừng quay vòng lên, tự hỏi tìm người bảo lãnh biện pháp.

	Ngay tại hắn liều mạng hướng về pháp tử thời điểm, đột nhiên một đạo thanh quang từ Đa Bảo các thượng hiện lên, cũng chậm rãi ngưng kết thành một bóng người.

	Bóng người này dần dần ngưng thực, rất nhanh liền biến thành nhất cái ước chừng bảy tám tuổi, phấn mài ngọc khí, giống như búp bê đồng dạng tiểu nữ hài.

	"Khanh khách, ngươi tiểu tử này cũng là cảnh giác, không có tùy tiện tới lấy bảo, nếu không tựa như những cái kia mạo thất quỷ, trực tiếp tựu bị cái này đoàn Thái Dương chân hỏa đốt thành tro bụi." Tiểu nữ hài cười khanh khách nói.

	"Ngươi là ai? !" Nhìn qua đột nhiên xuất hiện tiểu nữ hài, Lăng Phong Lão tổ trong lòng lập tức sinh ra một cỗ cảnh giác đến, trầm giọng dò hỏi.

	"Ta là ai? Ta dĩ nhiên chính là cái này Đa Bảo các Khí linh a." Tiểu nữ hài vừa cười vừa nói.

	"Khí linh?" Lăng Phong Lão tổ trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới từng nghe từng tới nghe đồn, nghe nói Pháp bảo phía trên còn có Tiên bảo hoặc là Tiên Khí, như thế chí bảo đều có Khí linh tồn tại, căn bản cũng không phải là bình thường Pháp bảo có khả năng so sánh.

	"Bản cô lương tự nhiên là Đa Bảo các Khí linh, cũng chỉ có chí bảo như thế, mới có thể đản sinh ra ta như vậy đáng yêu Khí linh tới. Tượng ngươi vừa rồi dùng món kia rác rưởi, coi như tiếp qua một vạn năm, cũng đừng hòng đản sinh ra Khí linh tới." Tiểu nữ hài đắc ý khoe khoang.

	"Tốt a, coi như ngươi là Khí linh đi. Vậy ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói, có phần mạo thất quỷ trực tiếp dùng tay đi đi bảo, kết quả bị Thái Dương chân hỏa đốt thành tro tàn, chẳng lẽ ta cũng không phải là cái thứ nhất lại tới đây người, tại ta phía trước còn có tu sĩ cũng tới đến nơi đây?" Lăng Phong Lão tổ không muốn lại vấn đề này làm nhiều dây dưa, liền hỏi ra một vấn đề khác tới.

	"Kia là tự nhiên, cái này Đa Bảo đạo nhân động phủ, cách mỗi một trăm năm liền sẽ mở ra một lần, mỗi lần tiến đến tu sĩ ít thì mấy chục, nhiều thì trên trăm. Ngươi suy nghĩ một chút mấy ngàn năm qua toà động phủ này mở ra bao nhiêu lần, lại có bao nhiêu tu sĩ tiến đến tầm bảo?" Tiểu nữ hài khuôn mặt nhỏ vừa nhấc, dùng một loại giáo huấn vãn bối khẩu khí nói, .

	"Tính như vậy, mấy ngàn năm qua, sợ chí ít có hơn vạn tu sĩ tiến vào. Chỉ là ta nghĩ, cái này hơn vạn tu sĩ tập hợp, có thể đến nơi đây, chỉ sợ không nhiều lắm đâu?" Lăng Phong Lão tổ có chút tính toán một cái, hỏi lần nữa.

	"Kia là tự nhiên, tuyệt đại bộ phận tu sĩ, tựu ngay cả phía trước hai tầng đều qua không được, chớ nói chi là đi tới nơi này. Để cho ta tính toán a, qua nhiều năm như thế, chân chính có thể đến nơi đây, ngươi là cái thứ mười." Tiểu nữ hài đếm trên đầu ngón tay tính toán.

	"Cái thứ mười?" Lăng Phong Lão tổ vội vàng hỏi tiếp, "Đã phía trước đã có chín người đi tới nơi này, vậy bọn hắn hiện tại đi đâu rồi?"

	"Ầy, mỗi một cái đều là mạo thất quỷ, toàn bộ đều bị cái này đoàn Thái Dương chân hỏa cấp đốt thành tro." Tiểu nữ hài đối trên đất một lớp bụi chép miệng, ra hiệu những cái kia cao nhân đều ở nơi này, "Nếu không phải tiểu tử ngươi đầy đủ cẩn thận, không có bị ngọn lửa này cấp thiêu chết, mà bản cô nương đâu, lại có chút nhàm chán, tài cố ý ra nói cho ngươi nói chuyện."

	Lăng Phong Lão tổ ánh mắt hướng về trên mặt đất tinh tế xem xét, quả nhiên có một tầng thật dày xám, lúc trước hắn chỉ cho là là nơi đây nhiều năm không người đến tài tích xám, ai có thể nghĩ, lại là phía trước tới chỗ này, bị thiêu chết các tiền bối. 