 Tây Hồ cảnh đẹp tháng ba thiên, mưa xuân như rượu Liễu Như Yên.

	Tháng ba tam, chính là mọi người đi ra ngoài đạp thanh tốt thời tiết, bên Tây Hồ thượng du nhân như dệt, chen vai thích cánh, xa so với lúc bình thường càng thêm náo nhiệt.

	Cầu gãy phía trên, nhất thanh nhất bạch hai nữ tử ngay tại chỉ vào cái này phong cảnh như vẽ Tây Hồ đàm tiếu, một cái nhăn mày một nụ cười, so với cái này Tây Hồ cảnh đẹp cũng không chút thua kém, không, là hơn xa tại cái này Tây Hồ cảnh đẹp. Trêu đến lui tới du khách nhao nhao ghé mắt, chỉ muốn nhìn nhiều một cái hai người dung nhan.

	Trong đó càng có nam tử trẻ tuổi kia hoặc là thiếu niên lang, chỉ lo nhìn cái này hai nữ mỹ mạo, không có quan tâm dưới chân, phù phù một cái tựu ngã vào trong Tây hồ, trêu đến áo xanh nữ tử kia cách cách yêu kiều cười.

	"Tiểu Thanh, chớ có đùa giỡn những người này." Nữ tử áo trắng dường như giận dường như giận đối nữ tử áo xanh cười mắng.

	"Tỷ tỷ, những này khinh bạc lãng tử, chỉ lo nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhìn, không có chút nào hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ta đây chỉ là ném bọn hắn đi vào tẩy cái tắm nước lạnh mà thôi." Nữ tử áo xanh giải thích, "Lại nói, như hôm nay khí nóng bức, đưa bọn hắn xuống dưới tắm rửa, cũng là để bọn hắn mát mẻ một cái, tiêu giải nóng, miễn cho trong bọn họ nóng vậy cũng không tốt."

	"Tốt tốt, ta nói không lại ngươi, bọn hắn tuy nhiên khinh bạc, nhưng thoáng trừng trị một cái là được rồi, chớ có làm quá mức." Nữ tử áo trắng cưng chiều nói.

	"Biết tỷ tỷ." Nữ tử áo xanh xẹp xẹp miệng, chẳng hề để ý trả lời.

	Qua một hồi lâu, nàng mới mở miệng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nói tính tới 1,700 năm trước đã cứu ngươi kia nhân, bây giờ chuyển thế đến Lâm An thành, chỉ là cái này Lâm An thành nhân khẩu gần trăm vạn, chúng ta lại nên đến nơi nào đi tìm hắn?"

	Nữ tử áo trắng khẽ cười nói: "Lâm An thành nhân khẩu tuy nhiều, nhưng chúng ta nếu là từng cái đi tìm khứ, một ngày nào đó có thể tìm được. Đến lúc đó báo ân tình, chúng ta liền có thể lấy hồi sơn tu hành, tranh thủ sớm ngày thành tiên."

	Nữ tử áo xanh dậm chân một cái, "Nhiều người như vậy, từng cái đi tìm, đây là muốn tìm được ngày tháng năm nào khứ a."

	Nữ tử áo trắng cười nhạt nói: "Không vội không vội, chậm rãi tìm chính là, dù sao chúng ta thời gian rất nhiều, một ngày không được tựu một năm, một năm không được tựu mười năm, luôn có thể tìm được."

	Nữ tử áo xanh trợn trắng mắt, "Kia nhân thật sự là tốt số, năm đó cứu được tỷ tỷ, bây giờ tỷ tỷ đến đây báo ân, thật sự là phúc khí của hắn."

	Nói, hai người tiếp tục tại bên Tây Hồ trên tìm kiếm, nữ tử áo trắng gặp gỡ cái cảm thấy có thể là người, liền nhắm hai mắt lại, sau một lát lại mở ra.

	Như thế, dần dần từ sáng sớm tìm được giữa trưa, nữ tử áo trắng trên mặt cũng không khỏi đắc có chút tái nhợt.

	"Tỷ tỷ nghỉ ngơi trước một sẽ đi, cái này một cái buổi sáng, ngươi thi triển quay lại trước kia Pháp thuật đã mấy trăm lần, coi như lấy tu vi của ngươi cũng nhịn không được." Nữ tử áo xanh mặt lộ vẻ lo lắng thuyết phục.

	"Cũng tốt, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một lát." Nữ tử áo trắng cũng minh bạch này chuyện gấp không được, liền gật đầu đáp ứng.

	Tại hai người tìm kiếm râm mát địa phương nghỉ ngơi thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến nhàn nhạt tiếng đàn, thanh âm mờ mịt, tựa như lưu phong, lại tựa như mưa xuân, nhường nhân nghe chi tiện trầm mê trong đó, .

	"Thật đẹp tiếng đàn a, tựa như là từ đâu truyền đến, tỷ tỷ ta nhóm quá, thuận đường nghe tiếng đàn nghỉ ngơi một chút." Nói, cũng mặc kệ nữ tử áo trắng có đáp ứng hay không, lôi kéo nàng liền hướng về thanh âm đến chỗ bước đi.

	Không bao lâu, hai người tới một nhà tên là Cửu Ly tranh chữ phường cửa hàng trước cửa, chỉ thấy trong tiệm một cái thân mặc thanh y tuổi trẻ nam tử, chính chuyên tâm khảy nhất thủ từ khúc.

	"Này người ngược lại là có chút ý tứ, rõ ràng là bán tranh chữ, lại tại nơi này đánh đàn, không biết còn tưởng rằng hắn là bán đàn đây này." Nữ tử áo xanh lẩm bẩm miệng nói.

	"Tuy là bán tranh chữ, nhưng đàn này là đạn thật tốt." Nữ tử áo trắng cười nói.

	"Quả thật không tệ, nhưng vẫn là so ra kém tỷ tỷ cầm nghệ." Nữ tử áo xanh cười nói.

	Vừa dứt lời, tiếng đàn liền đoạn mất, cái kia đánh đàn người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, nhìn phía hai nữ, "Nguyên lai là có khách nhân đến, Trương mỗ đàn tấu thời điểm quá mức chuyên chú, còn xin hai vị cô nương thứ lỗi."

	"Không sao không sao." Nữ tử áo xanh lập tức trực tiếp thẳng tiến vào cửa hàng, bắt đầu dò xét hắn trong tiệm treo tranh chữ đến, nữ tử áo trắng rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể theo nàng đi vào.

	Tại trong tiệm đi dạo một lúc sau, người trẻ tuổi hỏi: "Không biết hai vị cô nương nhưng nhìn lên bộ chữ vẽ kia rồi?"

	Nữ tử áo xanh hỏi: "Những chữ này họa đều là ngươi viết, ngươi vẽ?"

	Nam tử trẻ tuổi cười nói: "Chính là, trong tiệm hết thảy tranh chữ, đều là Trương mỗ làm ra. Kỹ nghệ có hạn, nhường hai vị cô nương chê cười."

	Nữ tử áo trắng khẽ cười nói: "Họa tác sinh động, kỹ pháp cao siêu, thế gian hiếm thấy."

	Người trẻ tuổi khẽ lắc đầu cười nói: "Cô nương quá khen, Trương mỗ điểm ấy trình độ, cũng chỉ có thể kiếm miếng cơm ăn mà thôi, đảm đương không nổi cô nương tán dương."

	Nữ tử áo xanh lúc này rốt cục đem trong tiệm tranh chữ đều nhìn một lần, tâm huyết lai triều lôi kéo nữ tử áo trắng nói: "Tỷ tỷ, tiệm này gia họa như thế sinh động, không bằng mời hắn cho chúng ta cũng vẽ lên một bộ như thế nào?"

	Nữ tử áo trắng khẽ lắc đầu nói: "Được rồi được rồi, không quấy rầy vị này chủ quán."

	Người trẻ tuổi cười nói: "Ta trong tiệm này lúc bình thường bản là không có nhiều khách nhân, đã hai vị cô nương cố ý, liền để Trương mỗ thay hai vị làm đến một bộ, cũng coi như cấp Trương mỗ mở một chút trương."

	Nữ tử áo xanh lôi kéo nữ tử áo trắng ống tay áo làm nũng nói: "Tỷ tỷ, tựu tác một bộ đi, tác một bộ nha."

	Nữ tử áo trắng tựa như chịu không được nàng dây dưa, rốt cục gật đầu nói: "Vậy thì tốt, tựu tác một bộ đi."

	Nghe nói, tuổi trẻ chủ quán liền đem bàn trà, bút mực giấy nghiên lấy ra ngoài, đối hai vị nữ tử bắt đầu họa.

	Một lát sau, nữ tử áo xanh tựa như tính tình tương đối gấp, bắt đầu càng không ngừng thúc giục nói xong chưa xong chưa.

	Lại qua một hồi lâu, người trẻ tuổi rốt cục ngừng bút, cười nói: "Tốt tốt, còn xin hai vị tới xem một chút, phải chăng như ý?"

	Nữ tử áo xanh hai bước liền chạy vội tới người trẻ tuổi bên cạnh, thăm dò nhìn sang, trên mặt lập tức cười nở hoa, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, mau đến xem, này người vẽ thật tốt, ta cũng không biết mình lại lốt như vậy nhìn."

	Tò mò, nữ tử áo trắng cũng đi tới, xem xét phía dưới cũng là tách ra tiếu dung, chỉ thấy vẽ lên nhất thanh nhất bạch hai nữ tử rúc vào với nhau, sau lưng chính là tú mỹ Tây Hồ, phụ trợ phía dưới, hai người tựa như Lâm Ba tiên tử.

	"Chủ quán kỹ nghệ thật sự là xảo đoạt thiên công." Nữ tử áo trắng không khỏi mở miệng tán dương.

	"Thật sự là quá đẹp, ta cũng không biết mình vậy mà đẹp như vậy!" Nữ tử áo xanh cao hứng trong mắt đều mọc lên tinh quang.

	"Trương mỗ kỹ nghệ có hạn, hai vị cô nương không chê là được." Người trẻ tuổi cười nói.

	Nữ tử áo trắng cùng nữ tử áo xanh đối với bức họa này đều hết sức hài lòng, hỏi thăm giá tiền về sau, không có trả giá liền trực tiếp thanh toán tiền bạc.

	Sau đó hai người liền chuẩn bị rời đi nơi này, tiếp tục tại bên Tây Hồ trên tìm kiếm hỏi thăm đã từng ân nhân tung tích.

	Tại hai người sắp bước ra cửa hàng đại môn thời điểm, người trẻ tuổi kia đột nhiên mở miệng nói.

	"Hai vị cô nương, gặp lại tức là hữu duyên, Trương mỗ có một câu đưa cho hai vị."

	"Chủ quán mời nói."

	"Hoa phi hoa, vụ phi vụ, chớ đem quyên điểu tác lương nhân!"

	"Chủ quán lời này, xin thứ cho ta không rõ."

	"Về sau cô nương liền sẽ minh bạch đi, chỉ cần nhớ kỹ Trương mỗ lời ấy là đủ."

	"Đa tạ chủ quán." Nữ tử áo trắng trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không tiếp tục hỏi, lôi kéo nữ tử áo xanh liền rời đi nhà này tranh chữ trải. 