 Nghe xong Yến Sơn Quỷ Vương giảng thuật, Trương Ly đối với cái này U Minh Địa phủ tình huống giải kỹ lưỡng hơn.

	Đồng thời, hắn cũng không khỏi đắc bắt đầu suy tư, phía dưới của mình đến tột cùng nên làm cái gì, là tìm vắng vẻ không quỷ địa phương bế quan tu luyện, vẫn là lẫn vào Địa Phủ Quỷ tu bên trong?

	Đang lúc hắn nhất thời có phần không quyết định chắc chắn được thời điểm, Yến Sơn Quỷ Vương nhiệt tình mời nói: "Đạo hữu cứu ta tính mệnh, đại ân không thể hồi báo, không biết đạo hữu nhưng có để không, đến bản vương kia trong ngồi một chút, cũng cho ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Kia Hắc sơn Quỷ Vương thực lực cường hãn, Yến Sơn Quỷ Vương sớm đã có sâu sắc trải nghiệm. Kết quả cường đại như thế Quỷ tu, lại ngay cả Trương Ly một kiếm cũng đỡ không nổi, đủ để chứng minh Trương Ly cường đại. Bởi vậy Yến Sơn Quỷ Vương trong lòng liền sinh ra lôi kéo Trương Ly ý tứ đến, tốt tìm cho mình một cái núi dựa.

	Trương Ly có chút suy tư một lát, liền cười gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền làm phiền."

	Yến Sơn Quỷ Vương đại hỉ, "Không quấy rầy, không quấy rầy, đạo hữu có thể đi kia là bản vương vinh hạnh."

	Nói, hai người liền hướng về hai quân Chiến trường bước đi.

	Bởi vì lấy Hắc sơn Quỷ Vương bị sát, hắn thủ hạ đại quân sĩ khí giảm nhiều, nhao nhao trốn bán sống bán chết, Yến Sơn Quỷ Vương thuộc hạ đại quân thừa cơ truy sát mà đi.

	Thấy thắng cục đã định, Yến Sơn Quỷ Vương cũng không lại trì hoãn, mang theo Trương Ly liền trở về nơi ở của mình Yến Sơn.

	Cái này Yến Sơn phạm vi có chút rộng lớn, trên đó một tòa thành trì đứng vững ở trong núi, chỗ cửa thành Âm hồn quỷ vật lui tới không dứt,

	Vào thành, Trương Ly hiếu kì bốn phía bắt đầu đánh giá, chỉ thấy trong thành có chút náo nhiệt, mở tiệm, dạo phố, rao hàng, bày quầy bán hàng, muôn hình muôn vẻ, nếu không phải làm những này đều là một chút quỷ vật, ngã cùng nhân gian thành trì không có gì khác biệt.

	"Nghĩ không ra chân chính U Minh Địa phủ thành trì lại là như vậy đừng quên, phía trước ngược lại là ta nghĩ sai." Trương Ly trong lòng âm thầm nói. Phía trước hắn vẫn cho là, U Minh Địa phủ là một cái rộng lớn hoang vu chi địa, Âm hồn lệ quỷ tản mát trong lúc đó, căn bản nghĩ không ra chân chính tình huống vậy mà lại là như thế này.

	Đi theo Yến Sơn Quỷ Vương tiến vào phủ đệ của hắn, hai người ngồi xuống chi hậu, tuấn tiếu nữ quỷ lập tức đi lên dâng trà. Trương Ly có chút nếm thử một miếng, trong nước trà ẩn chứa một cỗ nồng đậm Âm khí, nghĩ đến chính là địa phủ này âm trà.

	"Đạo hữu Thần thông cao cường, không biết là sư tòng nơi nào?" Yến Sơn Quỷ Vương cẩn thận tìm hiểu.

	"Cũng không sư thừa, Trương mỗ chính là một bộ vô danh trên thi thể mở linh trí, tiến tới tu luyện thành cương thi chi thể." Trương Ly tự biết, tuy nhiên có Diêm La châu biến mất người sống khí tức, nhưng nhục thân lại là vô pháp ẩn tàng, cuối cùng cùng bình thường Quỷ tu khác biệt, liền quyết định làm bộ thành đắc đạo cương thi, như thế cũng có thể nói còn nghe được.

	"A, thì ra là như vậy." Yến Sơn Quỷ Vương rực rỡ hiểu ra. Hắn tại mới gặp Trương Ly thời điểm liền đã phát hiện người này cùng mình dạng này Âm hồn Quỷ tu khác biệt, còn có nhục thân tồn tại, liền sớm đã suy đoán người này có thể là cương thi đắc đạo, bây giờ nghe xong quả là thế.

	Hắn cũng không có hoài nghi Trương Ly thân phận, bởi vì từ khi Lưỡng Giới thông đạo xuất hiện, Nhân Gian giới thành lập Lưỡng Giới thành trấn thủ thông đạo bắt đầu, thường xuyên có Cao giai Dương gian tu sĩ đi vào địa phủ chỗ sâu, trong đó có không ít vẫn lạc trong địa phủ. Những này vẫn lạc tu sĩ thi thể, tại vô biên Âm khí tẩm bổ phía dưới chậm rãi một lần nữa khai linh trí cũng không phải là cái gì kỳ quái sự, phía trước hắn liền gặp qua vài  cái.

	"Không biết đạo hữu chi hậu có tính toán gì không?" Yến Sơn Quỷ Vương lại hỏi.

	"Trương mỗ cho dù đối với kiếp trước còn có một số vụn vặt ký ức, nhưng cũng minh bạch, Nhân Gian giới nhất định là trở về không được. Mà lại kỳ thật ta một lần nữa sinh ra linh trí cũng không lâu, đối với cái này U Minh Địa phủ tình huống cũng không hiểu rõ, cũng không biết nên đi nơi nào." Trương Ly khẽ thở dài một cái một tiếng.

	Hắn dù sao cũng là mới tới U Minh Địa phủ, đối với cái này U Minh giới cơ hồ không có bao nhiêu giải, bởi vậy liền muốn ra như thế một cái lấy cớ để che dấu. Nếu không mình tu vi như vậy, nhưng biểu hiện ra đối U Minh giới hoàn toàn không biết gì cả, khó tránh khỏi khiến người hoài nghi.

	Yến Sơn Quỷ Vương có chút gật gật đầu, vừa mới hắn mang Trương Ly vào thành thời điểm liền phát hiện người này đối cái gì đều cảm thấy rất hứng thú, tựa như chưa bao giờ thấy qua, bây giờ nghe lần này giải thích mới rốt cục minh bạch.

	Cái gì cũng không biết cũng là chuyện tốt, vừa vặn có thể lôi kéo, Yến Sơn Quỷ Vương con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Đã đạo hữu tạm thời không chỗ có thể đi, không bằng tựu tạm thời lưu tại ta Yến Sơn như thế nào?"

	Trương Ly có chút chần chờ nói: "Cái này, liệu sẽ quá mức quấy rầy?"

	Yến Sơn Quỷ Vương lập tức vỗ bộ ngực trả lời: "Không quấy rầy không quấy rầy, đạo hữu cứu ta tính mệnh, bản vương không thể báo đáp, có thể giúp đến đạo hữu một chút, bản vương trong lòng mới tốt quá một chút."

	Trần Tư tác chỉ chốc lát chi hậu, Trương Ly rốt cục gật đầu nói: "Vậy liền tạm thời trước như vậy đi, làm phiền đạo hữu."

	Yến Sơn Quỷ Vương đại hỉ, lập tức an bài xuống nhân tại phủ đệ mình bên trong cấp Trương Ly an bài trụ sở.

	Sau đó thời gian, Trương Ly liền an tâm tại Yến Sơn ở lại, kia Yến Sơn Quỷ Vương căn cứ giao hảo Trương Ly mục đích, cơ hồ mỗi ngày đều đến tìm Trương Ly nói chuyện, Trương Ly cũng đáp lấy cơ hội, từ Yến Sơn Quỷ Vương trong miệng đạt được U Minh giới rất nhiều tin tức.

	Một ngày này, Trương Ly ngay tại trong phòng tu luyện, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Yến Sơn Quỷ Vương thanh âm.

	"Nhìn đạo hữu bộ dạng này, hẳn là xảy ra chuyện gì rồi?" Trương Ly trong lòng sớm đã đoán được Yến Sơn Quỷ Vương khách khí như thế chiêu đãi mục đích của mình, đơn giản chính là muốn kéo lũng mình mà thôi, bây giờ gấp gáp như vậy tìm tới, tám chín phần mười là xảy ra chuyện.

	"Đạo hữu mắt sáng như đuốc, cái gì đều không thể gạt được đạo hữu." Yến Sơn Quỷ Vương lập tức liền nói ra lần này đến đây mục đích.

	Nguyên lai trước đây không lâu Yến Sơn cùng Hắc sơn giao chiến, Hắc sơn Quỷ Vương chết tại Trương Ly trong tay, Yến Sơn Quỷ Vương trong khoảng thời gian này liền phái người tiến đến Hắc sơn, chuẩn bị đem Hắc sơn Quỷ Vương thế lực cùng cơ nghiệp cấp chiếm đoạt.

	Bởi vì Hắc sơn Quỷ Vương đã chết, vừa mới bắt đầu chiếm đoạt tiến độ vẫn có chút thuận lợi, nhưng ngày trước mấy ngày bắt đầu, sự tình liền xuất hiện biến hóa, phái đi tiếp thu Quỷ tu từng cái đã mất đi tung tích.

	Yến Sơn Quỷ Vương vì làm rõ ràng tình trạng, cũng vì mau chóng chiếm đoạt Hắc sơn, tự mình tiến đến điều tra, kết quả bị một vị Quỷ Vương phục kích, nếu không phải đầy đủ cơ cảnh thêm nữa vận khí không tệ, chỉ sợ cũng không về được.

	"Phục kích đạo hữu, đến tột cùng là ai?" Trương Ly hỏi.

	"Là Bách Tuế Quỷ Vương, phía trước cùng ta bình thường đều là Cửu U quỷ đế thuộc hạ. Tại Cửu U Quỷ Đế mất tích, Thất Sát Quỷ Vương thành tựu Quỷ Đế chi hậu, liền đầu nhập vào Thất Sát Quỷ Đế." Yến Sơn Quỷ Vương trả lời.

	"Tu vi của người này cùng thực lực như thế nào?" Trương Ly hỏi lại.

	"Thực lực cùng tu vi cùng ta là tám lạng nửa cân, nếu không lần này rơi vào trong cạm bẫy, ta tựu không mạng còn sống trốn về đến." Yến Sơn Quỷ Vương nói.

	"Cái kia đạo hữu bây giờ chuẩn bị như thế nào?"

	"Bản vương cả gan, nghĩ mời đạo hữu giúp ta một chút sức lực, diệt sát kia Bách Tuế Quỷ Vương báo thù. Sau khi chuyện thành công, bản vương nguyện đem Hắc sơn đưa cho đạo hữu, nói như thế hữu cũng có thể có một phần cơ nghiệp náu thân."

	Nghe Yến Sơn Quỷ Vương nguyện ý đem Hắc sơn thế lực tặng cho mình, Trương Ly không khỏi tâm động. Nếu là có thể đạt được một vị Quỷ Vương toàn bộ cơ nghiệp cùng thế lực, sẽ cực kỳ có trợ giúp ẩn núp cùng ẩn tàng.

	"Tốt, cứ như vậy quyết định!" 