 Cõng tốt bọc hành lý, Tề Tử Hưu lặng lẽ mở cửa phòng ra, cẩn thận quan sát một chút chung quanh, phát giác không có cái khác nhân chi về sau, liều mạng hướng về dưới núi chạy như điên.

	Đầu kia mật đạo, ngay tại Tạp Dịch đường vị trí sơn phong dưới đáy.

	Tại Đan dược gia trì phía dưới, hắn giống như một con báo săn, mượn bóng đêm yểm hộ, giữa rừng núi thật nhanh xuyên qua.

	Qua gần nửa canh giờ, hắn rốt cục đi tới sơn phong dưới đáy, nhìn thoáng qua đỉnh đầu cao vút trong mây, giống như như người khổng lồ cao phong, hắn quay đầu tựu thẳng đến một cái núi lõm chạy vừa đi.

	Không bao lâu, hắn vọt tới núi lõm trung, không để ý bén nhọn bụi gai, hướng về nội bộ chậm rãi bò tiến nhập.

	Bò ước chừng một khắc đồng hồ, liền tới đến một đống thật dày lá rụng phía trước, đưa tay đem lá rụng cùng cành khô gỡ ra, trước mắt xuất hiện một cái đen nhánh sơn động.

	Cái sơn động này chính là cùng đi ngoài núi mật đạo, không biết là người phương nào sở kiến, cũng không biết là lúc nào xây thành.

	Tề Tử Hưu sở dĩ biết được cái này mật đạo tồn tại, vẫn là mấy năm phía trước, hắn tiến đến tông môn Tàng Kinh các tra duyệt tư liệu, một lần tình cờ tại một bản tiền nhân bút ký trung phát hiện.

	Đương thời hắn vẫn là tông môn Hạch Tâm đệ tử, nhận tông môn đại lực vun trồng, đối với tông môn có vô cùng lòng cảm mến.

	Hắn vốn là muốn đem việc này theo tông môn báo cáo, nhưng bởi vì một ít chuyện trì hoãn, cuối cùng liền đem chuyện này cho triệt để quên.

	Thẳng đến hắn tu vi bị phế, thậm chí bị khu trục đến Tạp Dịch đường chịu khổ, bắt đầu suy tư như thế nào mới có thể thoát đi Thiên Trận tông thời điểm, hắn mới rốt cục đem việc này cấp nghĩ tới.

	Đồng thời, trong lòng của hắn vô cùng may mắn, còn tốt đương thời bị sự tình khác cấp chậm trễ, không có nói này sự hướng tông môn tiến hành báo cáo, bằng không mà nói mình liền đem triệt để mất đi thoát đi nơi đây cuối cùng cơ hội.

	Nhìn qua trước mắt một mảnh đen kịt, giống như một trương đối xử mọi người mà thí miệng lớn hang động, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, thật sâu hô một hơi, lấy ra một viên Dạ Minh Châu đến, lấy một loại thấy chết không sờn tâm thái, bước vào cái lối đi này bên trong.

	Trong năm này, hắn tìm ra một cái cơ hội lại tới đây, xác nhận mật đạo xác thực tồn tại.

	Nhưng, đương thời chuẩn bị còn chưa đầy đủ, thêm nữa lo lắng cho mình lâu dài chưa về sẽ bị cái khác người phát hiện, hắn cũng chưa từng tiến vào trong mật đạo.

	Cái này mật đạo đến tột cùng có thể hay không thông hướng ngoài núi, trong đó lại sẽ có hay không có nguy hiểm gì, hắn căn cơ không biết.

	Hắn duy nhất biết đến là, đây là mình chạy khỏi nơi này duy nhất cơ hội, một khi bỏ qua, hoặc là mật đạo cũng không thể thông hướng ngoại giới, như vậy mình cũng chỉ có một con đường chết.

	Mang đối tương lai thấp thỏm, hắn cẩn thận hướng về trong mật đạo bước đi.

	Cũng không biết đi được bao lâu, cũng không biết đi bao lâu thời gian, trước mắt của hắn, đột nhiên phát hiện một điểm quang bày ra.

	"Chẳng lẽ là đến cửa ra rồi?" Tề Tử Hưu mừng rỡ, bước nhanh hơn hướng về kia điểm sáng ngời chạy như bay.

	Khi hắn đi vào xuất ra sáng ngời chỗ lúc, bị cảnh tượng trước mắt cấp triệt để sợ ngây người.

	Bởi vì, xuất ra sáng ngời cũng không phải là lối ra, mà là một cái có chút to lớn động quật, đỉnh tường khảm nạm lấy từng khỏa minh châu, tản ra quang huy đem to lớn động quật chiếu trong suốt.

	Nhất làm cho hắn hoảng sợ là, trong động quật, ngồi xếp bằng một cái thân mặc đạo bào màu xanh tuổi trẻ đạo nhân, chính diện mang mỉm cười nhìn lấy mình.

	"Ngươi rốt cuộc đã đến, bản tọa đã đợi ngươi đã lâu."

	Nghe nói như thế, Tề Tử Hưu một trái tim trực tiếp chìm đến mười tám tầng Địa Ngục, "Xong, nguyên lai ta chuẩn bị thoát đi tông môn sự tình, đã sớm bị tông môn biết được, bọn hắn lúc này mới cố ý ở chỗ này chờ ta!"

	Hắn hết sức rõ ràng, mình phản bội chạy trốn sự tình một khi nhường tông môn phát hiện , chờ đợi mình cũng chỉ có một con đường chết. Tông môn tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ mình như thế một cái chạy trốn phế vật, tại sống trên cõi đời này.

	Tuy nhiên trong lòng đã tràn đầy tuyệt vọng, nhưng hắn vẫn là cố giả bộ trấn định hỏi: "Tiền bối ở chỗ này chờ vãn bối, không biết có chuyện gì phân phó?"

	Người tuổi trẻ kia cười nói: "Không sai không sai, xem ra chịu đựng một năm này thất bại, ngươi rốt cục thành thục, bản tọa hết sức vui mừng."

	Tề Tử Hưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Tiền bối ngài lại nói cái gì, xin thứ cho vãn bối nghe không hiểu."

	Người tuổi trẻ kia tán thưởng đánh giá hắn một chút, "Phản bội chạy trốn tông môn, y theo môn quy nên xử tử, gặp bản tọa còn có thể trấn định như thế, nhường bản tọa hết sức hài lòng."

	Tề Tử Hưu liền vội vàng lắc đầu nói: "Phản bội chạy trốn? Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là ngẫu nhiên phát hiện một đầu mật đạo, vì dò xét rõ ràng, lúc này mới mạo hiểm tiến vào bên trong, chuẩn bị tìm hiểu rõ ràng lại hướng tông môn báo cáo, tiền bối lời nói phản bội chạy trốn sự tình, xin thứ cho vãn bối không cách nào gật bừa."

	Người tuổi trẻ kia cười nói: "Ngươi không cần giải thích, ngươi đến tột cùng vì sao xuất hiện ở đây, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, không cần thiết nói ngoa giảo biện. Mà lại, bản tọa cũng không phải Thiên Trận tông chi nhân, đối với ngươi là có hay không phản bội chạy trốn không có nửa điểm hứng thú."

	Tề Tử Hưu trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Tiền bối không phải Thiên Trận tông tu sĩ? Cũng không phải tận lực tại chỗ này chờ đợi vãn bối?"

	Người tuổi trẻ kia gật gật đầu, "Bản tọa xác thực không phải Thiên Trận tông tu sĩ, cho nên ngươi là có hay không phản bội chạy trốn, cùng ta không có chút quan hệ nào."

	Nghe nói như thế, tuy nhiên không biết là thật là giả, nhưng Tề Tử Hưu vẫn là thoáng thở dài một hơi, "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào? Lại tại sao lại ở chỗ này?"

	Trẻ tuổi đạo nhân cười nói: "Bản tọa chính là Cửu Ly Chân nhân, nơi đây chính là bản tọa nơi bế quan. Hơn nửa năm phía trước bản tọa liền phát hiện ngươi tìm được thông hướng nơi đây lối vào, vốn cho là ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiến đến, ai ngờ vậy mà đợi thời gian dài như vậy mới đến."

	Tề Tử Hưu có chút nghi ngờ hỏi: "Tiền bối đã không phải Thiên Trận tông tu sĩ, vì sao lại sẽ ở Thiên Trận tông dưới chân?"

	Kia Cửu Ly Chân nhân khinh thường lời nói: "Thiên Trận tông dưới chân? Trò cười! Bản tọa ở chỗ này thành lập động phủ bế quan thời điểm, thế gian còn không có gì Thiên Trận tông."

	Tề Tử Hưu trong lòng giật mình, cư hắn biết, Thiên Trận tông lập phái đã mấy ngàn năm lâu, như người này lời nói là thật, hắn tại Thiên Trận tông lập phái phía trước ngay ở chỗ này thành lập động phủ, kia há không tựu mang ý nghĩa, người này chí ít đã sống mấy ngàn năm lâu?

	Nguyên Anh Lão tổ cũng bất quá chỉ có không đến ngàn năm thọ nguyên mà thôi, một cái sống mấy ngàn năm lão quái vật, tu vi chẳng lẽ không phải vượt xa Nguyên Anh kỳ?

	Một vị cực xa Nguyên Anh lão quái, nếu là có thể được hắn xuất thủ tương trợ mình chữa trị tổn hại Đan điền cùng tu vi, há không tựu có khôi phục hi vọng?

	Nghĩ đến đây, Tề Tử Hưu trong lòng lập tức dâng lên một cỗ hi vọng chi tình, hắn mười phần cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi nói: "Vãn bối Tề Tử Hưu, bái kiến Cửu Ly Chân nhân, còn xin Chân nhân tha thứ vãn bối không biết chi tội."

	Cái này Cửu Ly Chân nhân tự nhiên chính là giáng lâm Trương Ly.

	Hắn tại giáng lâm về sau, y theo đã từng viết cố sự, hao phí một chút thời gian, liền thuận lợi tìm được Thiên Trận tông dưới chân đầu này mật đạo.

	Tại đầu này trong mật đạo, kỳ thật có một kiện không người biết được bảo vật. Trương Ly sau khi tiến vào, liền đem món bảo vật này thu vào.

	Bảo vật đến tay về sau, hắn cũng không có chọn rời đi, mà là tại cái này trong mật đạo ở lại , chờ đợi lấy nhân vật chính Tề Tử Hưu đến.

	Tính toán của hắn mười phần đơn giản, dù sao bộ tiểu thuyết này trung có giá trị nhất bảo vật đã đến trong tay của mình, vì không cho tiểu thuyết nhân vật chính nửa đường chết yểu, hắn liền quyết định cấp người này một phen tạo hóa, tốt xấu nhường vị này nhân vật chính có thể có cơ bản sức tự vệ. 