 Ly Hồn khúc Trương Ly đã tu luyện thành công, chỉ là muốn cứu tỉnh Tô Lung, lại ít nhất phải mấy chục năm mài nước công phu mới được, bởi vậy hắn cũng không phải quá mau.

	Mỗi ngày, hắn đều rút xuất mấy canh giờ thời gian đàn tấu cái này đầu khúc đàn, trợ giúp Tô Lung một chút xíu tránh thoát Đại Đạo đồng hóa.

	Còn lại thời gian, hắn thì là bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu khởi trợ giúp mình đột phá đến Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến Linh đan tới.

	Bởi vì lấy thứ ba biến bình cảnh thực sự quá khó khăn, loại linh đan này nghiên cứu chế tạo cũng không phải chuyện dễ. Chỉ cần Linh đan có thể nghiên cứu chế tạo thành công, hắn liền có thể mượn nhờ loại linh đan này nhất cử đột phá tới Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến, đến lúc đó, thực lực đem có thể so với Phân Thần Kỳ lão quái.

	Thời gian, ngay tại bận rộn như vậy bên trong trôi qua thật nhanh.

	Sau ba tháng, đang chuyên tâm nghiên cứu Linh đan Trương Ly, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười đến, nhẹ tay nhẹ vung lên, trước mắt liền xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử, chính là Đằng Triết.

	"Không sai không sai, ta liền biết ngươi tất nhiên có thể toái Đan hóa Anh." Hắn đối Đằng Triết cười nói.

	"Thuộc hạ bái tạ chủ nhiệm đại ân, nếu là không có chủ nhân ban cho Huyết Linh đan, thuộc hạ cũng vô pháp nhanh như vậy tựu tiến giai Nguyên Anh." Đằng Triết quỳ một chân trên đất, một mặt thành khẩn đối Trương Ly bái tạ đạo.

	Hắn tuy nhiên tại Hóa Long trì bên trong tại cực đoan thời gian bên trong tựu đạt đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, nhìn khoảng cách hóa Anh chỉ có cách xa một bước, nhưng hắn phi thường rõ ràng, mình người mang Đằng xà huyết mạch, tuy nhiên thực lực hơn xa tại cùng giai tu sĩ, nhưng thực lực cường đại đồng thời cũng muốn tiếp nhận tiến giai so bình thường yêu tu càng khó khăn bình cảnh.

	Lần này nếu không có Trương Ly ban cho Huyết Linh đan, hắn muốn chân chính vượt qua một bước này, còn không biết muốn bao nhiêu năm thời gian.

	Bởi vậy, hắn phen này quỳ lạy, cam tâm tình nguyện.

	Phía trước bị Trương Ly ép buộc trở thành tọa kỵ khuất nhục, cũng tại tiến giai Nguyên Anh thời điểm tan thành mây khói.

	Bởi vì, nếu không có Trương Ly, hắn hiện tại chỉ sợ tối đa cũng chính là tu vi Kim Đan mà thôi, nào có nhanh như vậy liền có thể thành tựu Nguyên Anh.

	Cùng thành tựu Nguyên Anh muốn so, trở thành tọa kỵ điểm này khuất nhục, lại tính là cái gì.

	"Tốt, ngươi là thuộc hạ của ta, ta giúp ngươi tu vi tiến thêm một bước, cũng là bởi vì cũng có nghĩa." Trương Ly cười cười, đưa tay đem Đằng Triết đỡ lên.

	Hai người lại nói một hội thoại, Đằng Triết lúc này mới hỏi: "Lão gia, thuộc hạ thấy Tô đạo hữu nhất trực ngủ say, không biết lão gia có thể tìm được cứu tỉnh nàng biện pháp?"

	Phía trước hắn tuy nhiên tại trong Càn Khôn Giới bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới, nhưng cũng phát hiện ngủ say Tô Lung bị để vào trong Càn Khôn Giới một đoạn thời gian, bởi vậy tại sau khi đi ra, liền hỏi thăm.

	"Pháp tử đã tìm được, chỉ là tương đối tốn thời gian mà thôi, nói ít cũng phải mấy chục năm mới có thể để cho nàng chân chính thức tỉnh." Trương Ly lập tức đem mình đạt được một môn thần thông sự, lập lờ nước đôi nói một lần.

	"Mấy chục năm?" Đằng Triết khẽ chau mày, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại, "Lão gia đã là Nguyên Anh viên mãn tu vi, thọ nguyên còn có mấy trăm năm nhiều, mấy chục năm mà thôi, cũng là không tính là gì."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là mấy chục năm thời gian mà thôi, chỉ cần có thể cứu tỉnh Tô đạo hữu, kia hết thảy đều đáng giá." Trương Ly bình tĩnh trả lời.

	Đằng Triết cẩn thận nhìn Trương Ly một chút, trong lòng đã hiểu rõ, ám đạo mình vị chủ nhân này, nghĩ không ra lại còn là cái loại si tình.

	Phía trước còn tại Bàn Long các thời điểm, hắn liền phát hiện Trương Ly nhìn về phía Tô Lung ánh mắt cùng người bên ngoài khác biệt, đương thời đã cảm thấy Trương Ly sợ là coi trọng Tô Lung, bây giờ phát hiện quả là thế.

	Hai người lại nói một hội thoại, Trương Ly kiểm tra một hồi canh giờ, phát hiện lại đến mỗi ngày đánh đàn cấp Tô Lung cứu chữa thời điểm, liền phái Đằng Triết ở trong viện tìm một cái sương phòng, mình đi hảo hảo tu luyện.

	Không bao lâu, trong tiểu viện một lần nữa vang lên du dương tiếng đàn.

	Thời gian như lưu thủy, đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

	Một ngày này, Trương Ly trong phòng truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

	Hắn lúc này, chính một mặt trịnh trọng điều khiển Cửu Dương chân hỏa, trước mặt trưng bày Chí Tôn đan đỉnh, trong đỉnh ngay tại luyện chế lấy Linh đan.

	Đi qua mười năm nghiên cứu, hắn rốt cục đem xung kích Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến Linh đan cấp nghiên cứu chế tạo ra, bây giờ bắt đầu chính thức luyện chế.

	Lại tốn hơn nửa tháng thời gian, Chí Tôn đan đỉnh cái nắp rốt cục bị mở ra, một viên màu xanh Linh đan từ đó chậm rãi bay ra.

	"Linh đan này quả nhiên khó mà luyện chế, chính ta lấy ra toàn bộ Luyện đan kỹ nghệ, lại cũng chỉ là đan thành Cực phẩm mà thôi." Hắn khẽ thở dài một cái, tiện tay phỏng chế ra mấy cái đến, đem nó lần nữa đầu nhập Chí Tôn đan đỉnh bên trong, bắt đầu tinh luyện.

	Sau một ngày, đan đỉnh lại mở, ra Linh đan phía trên năm đạo đan văn như Bàn Long đồng dạng quanh quẩn trên đó.

	Ngũ Tuyệt đan, hẳn là đầy đủ ta đột phá sử dụng, hắn hài lòng gật đầu, rất là mừng rỡ thưởng thức khởi cái này mai Kết Đan tới.

	Cái này viên linh đan, chính là lấy Long Tủy làm chủ dược, phụ chi lấy long huyết, long cốt, Long châu, lại thêm cái khác kích mấy loại cực vi trân quý Linh dược, lúc này mới luyện chế mà thành.

	Hắn đem loại linh đan này, mệnh danh là Long Tủy đan.

	Lúc này Linh đan đã thành, hắn thoáng nghỉ ngơi một ngày, đi xem một cái Tô Lung.

	Phía trước nửa tháng, hắn bởi vì luyện đan nguyên do, không cách nào thoát thân, chỉ có thể đem tấu vang Ly Hồn khúc sự tạm thời để xuống. Bây giờ Linh đan rốt cục luyện thành, hắn liền vội vàng đến đây thăm viếng Tô Lung, đồng thời lại một lần nữa đàn tấu khởi Ly Hồn khúc tới.

	Nghe tiếng đàn, Đằng Triết tìm tới, đi vào Tô Lung gian phòng, đứng bình tĩnh tại Trương Ly bên cạnh.

	Đợi một khúc kết thúc, Trương Ly lúc này mới quay đầu đối Đằng Triết nói ra: "Lão gia ta sắp bế quan, nhiều thì một tháng, ít thì nửa tháng liền có thể xuất quan, trong khoảng thời gian này ngươi cần phải hảo hảo chăm sóc Tô đạo hữu."

	Đằng Triết minh bạch Tô Lung đối với mình cái chủ nhân này tầm quan trọng, bởi vậy trịnh trọng đáp ứng xuống, "Đúng, thuộc hạ minh bạch!"

	Giao phó xong về sau, Trương Ly liền dẫn Đằng Triết ra gian phòng, đem Tô Lung trong phòng Trận pháp mở ra, sau đó về tới phòng của mình trung, chuẩn bị bắt đầu xung kích Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến cảnh giới.

	Thứ ba biến cùng lúc trước lưỡng biến khác biệt, chỉ cần có thể đột phá, thực lực liền đem đạt được bay vọt. Nhưng cùng lúc, tương ứng đột phá độ khó cũng sẽ so trước đó hai lần càng thêm lớn.

	Bất quá, có hao phí mười năm thời gian nghiên cứu ra tới Long Tủy đan nơi tay, hắn ngược lại là cũng không quá lo lắng hội thất bại. Chỉ vì đã làm nhiều như vậy chuẩn bị, nếu là còn thất bại, vậy cũng chỉ có thể chứng minh mình không thích hợp tu luyện môn thần thông này.

	Xếp bằng ở trên giường, hắn cẩn thận đem mới luyện chế xuất viên kia Long Tủy đan lấy ra ngoài, lấy phục chế kỹ năng phỏng chế ra một viên, lưu tác dự bị, bởi vì hắn không dám xác định, một viên phải chăng đầy đủ, nhiều chuẩn bị một viên cũng lo trước khỏi hoạ.

	Bình tĩnh lại, hoa hai ngày công phu, từng chút từng chút đem lực lượng của thân thể tăng lên tới cực hạn, cũng đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, hắn lúc này mới một ngụm đem Long Tủy đan nuốt xuống.

	Đan dược vừa vào miệng một cỗ cực vi lực lượng cuồng bạo, Trương Ly chỉ cảm thấy mình tựa như biến thành một cái khí cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ tại cỗ lực lượng này phía dưới phịch một tiếng phát nổ.

	Không dám trì hoãn, hắn vội vàng vận khởi Thần Ma Cửu Biến thần công, cỗ lực lượng kia tựa như rốt cục đạt được phát tiết cửa ra vào, giống như một cỗ cự lãng, dọc theo hắn kỳ kinh bát mạch, hướng về thân thể nơi nào mãnh liệt mà đi, không ngừng mà trui luyện da thịt của hắn, Kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ. . . 