 Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Trương Ly, Lăng Phong Lão tổ sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Khi tiến vào hòn đảo nhỏ này phía trước, hắn vì xác nhận chung quanh là có phải có cái khác người ẩn giấu đi, trả cố ý giả vờ phát hiện có người, mở miệng trá nhất trá, kết quả chung quanh căn bản không người xuất hiện.

	Trải qua này sự, hắn kiên định cho là lần này chỉ có mình một người tới đến nơi đây.

	Bởi vậy, làm Trương Ly xuất hiện về sau, hắn mới có thể khiếp sợ như vậy.

	"Đạo hữu coi là thật giảo hoạt gấp, ta đều cố ý như vậy nói, vậy mà đều không có thể đem ngươi cấp trá ra, thật sự là gian trá chí cực!" Lăng Phong Lão tổ nhìn chằm chằm Trương Ly, hận hận nói.

	"Ha ha, đạo hữu lời ấy bản nhân có thể thực không dám nhận, nếu bàn về gian trá giảo hoạt, bản nhân coi như mười cái cũng không sánh nổi đạo hữu." Trương Ly mười phần khiêm tốn cười nói.

	Đương thời hắn xác thực kém chút liền để Lăng Phong Lão tổ cái lão quỷ này cấp trá ra, còn tốt tại tối hậu quan đầu suy nghĩ minh bạch điểm này.

	Bây giờ lại nghe Lăng Phong Lão tổ nói, trong lòng của hắn không khỏi cười thầm , mặc ngươi gian như quỷ, như thường không lừa được bản tác giả.

	Lúc này, Hồng Loan rốt cục mở miệng lần nữa, đối Lăng Phong Lão tổ nói ra: "Đạo hữu, nhóm lửa thứ mười ngọn thanh đăng vật liệu đã đến, đạo hữu trả không xuất thủ, chờ đến khi nào? !"

	Lăng Phong Lão tổ nhưng lại chưa lập tức động thủ, mà là đối Hồng Loan cười nói: "Để cho ta xuất thủ cũng không phải không thể, chỉ là đạo hữu thật xác định, chỉ cần thập ngọn thanh đăng nhóm lửa, liền có thể phá vỡ bao phủ Đa Bảo các phong ấn?"

	Hồng Loan mười phần xác định nói ra: "Cái này phá trận chi pháp chính là ta hao phí mấy trăm năm thời gian mới nghiên cứu ra được, kia thập ngọn thanh đăng cũng là ta lợi dụng Đa Bảo các luyện chế mà xuất, chỉ cần thập ngọn thanh đăng đồng thời thắp sáng, tất nhiên khả nhất cử đem phong ấn bài trừ!"

	Lăng Phong Lão tổ gật gật đầu, sau đó lại thứ hỏi: "Tốt, vậy ta cũng chỉ có một vấn đề cuối cùng. Một khi phong ấn giải trừ, đạo hữu thân là Đa Bảo các Khí linh, nếu là trực tiếp vòng quanh bảo vật đào tẩu, hoặc là không muốn nhận ta làm chủ, lại nên làm như thế nào? Ta chẳng lẽ không phải tựu bốc lên đại hiểm, lại đồ vì đạo hữu làm áo cưới rồi?"

	Hồng Loan nghe nói cũng chưa dâng lên, tương phản cũng lộ ra vẻ mỉm cười đến, "Đạo hữu cứ việc yên tâm, chỉ cần đạo hữu có thể giúp ta thoát khốn, ta tất nhiên sẽ cam tâm tình nguyện phụng đạo hữu làm chủ. Như đạo hữu không tin, ta nhưng tại này lập xuống lời thề."

	Lăng Phong Lão tổ nghe nói như thế, cũng chưa lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt cười, nhìn qua Hồng Loan, rõ ràng thái độ, nếu là nàng không thề, mình tuyệt sẽ không xuất thủ.

	Hồng Loan trong lòng mắng to một tiếng, sau đó trực tiếp chỉ thiên vì thề, ưng thuận thoát khốn về sau tất nhiên phụng Lăng Phong Lão tổ làm chủ lời thề.

	Lăng Phong Lão tổ lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Tốt a, đã đạo hữu đều đã lập xuống lời thề, vậy ta tựu tạm thời tin tưởng ngươi một lần."

	Nói, quay đầu nhìn về Trương Ly, "Vị đạo hữu này, ngươi cũng nhìn thấy nghe được, không biết ngươi là chủ động đi nhóm lửa kia thứ mười ngọn thanh đăng, vẫn là để ta đưa ngươi diệt sát về sau, lấy huyết nhục của ngươi cùng Thần Hồn đi nhóm lửa?"

	Trương Ly cười ha hả nói ra: "Đạo hữu ngược lại là khẩu khí thật lớn, đả cũng còn chưa đánh qua, vậy mà liền chắc chắn như thế có thể giết ta?"

	Lăng Phong Lão tổ khinh thường nói ra: "Ngươi bất quá chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà ta hiện tại đã là Kim Đan viên mãn, ngươi ta ở giữa chênh lệch. Giống như hồng câu, ngươi lấy cái gì đến cùng ta đối kháng?"

	Trương Ly cười nói: "Kim Đan viên mãn, thật cao tu vi a, dọa đến ta đều toàn thân phát run."

	Nghe câu này tràn đầy trào phúng trả lời, Lăng Phong Lão tổ sắc mặt lạnh lẽo, "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trường kiếm trong tay lập tức biến thành một đạo hàn quang, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi.

	Nhìn qua đánh tới Phi kiếm, Trương Ly ngón tay tại Càn Khôn giới thượng một vòng, Cửu Tiêu kiếm lập tức xuất thủ, một đạo hàn quang hướng về đánh tới Phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Coong một tiếng, hai kiếm chạm nhau, hỏa hoa văng khắp nơi, Cửu Tiêu kiếm bị đánh lui vài thước, nhưng cũng vẫn là chặn Lăng Phong Lão tổ một kích này.

	"Có chút bản sự, xem ra ngươi cũng không phải bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, trách không được có lá gan vụng trộm đi theo Lão tổ đằng sau ta!" Lăng Phong Lão tổ nhàn nhạt khen ngợi một câu.

	Tại hắn nghĩ đến, lấy mình Kim Đan viên mãn tu vi diệt sát như thế nhất cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, căn bản không cần tốn nhiều sức. Chỉ là không nghĩ tới, người này lại có thể ngăn trở mình một kiếm, điều này cũng làm cho hắn đối với Trương Ly có phần thay đổi cách nhìn.

	Bất quá, dù vậy, hắn cũng vẫn không có rất đem Trương Ly để ở trong mắt, chỉ vì Kim Đan viên mãn cùng Kim Đan sơ kỳ có ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, người này mặc dù cao minh, nhưng cũng không phải đối thủ của mình.

	"Tốt, Lão tổ ta muốn thoáng nghiêm túc một điểm." Lăng Phong Lão tổ nhàn nhạt nói một câu, sau đó tay chỉ bóp khởi pháp quyết, lấy bí pháp điều khiển Phi kiếm, lần nữa hướng về Trương Ly đánh tới.

	Kiếm là đồng dạng một thanh Phi kiếm, nhưng ở bí pháp khống chế phía dưới, tốc độ kia cùng uy lực xác thực căn bản không thể so sánh nổi. Bất quá sát na, liền đã đi tới Trương Ly trước người.

	Cửu Tiêu kiếm lập tức xuất hiện ở trước mắt, thân kiếm chính chính đặt ở Phi kiếm phía trước, chặn hắn cái này tất sát nhất kích.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay, cũng mời đạo hữu nếm thử thủ đoạn của ta như thế nào." Hắn mỉm cười, nắm chặt Cửu Tiêu kiếm đột nhiên nhất trảm, một đạo kinh khủng Kiếm khí lập tức từ trước mắt xẹt qua, thẳng đến Lăng Phong Lão tổ đầu lâu mà đi.

	Cảm thụ được đạo kiếm khí này uy lực, Lăng Phong Lão tổ sắc mặt hơi đổi, trong tay lập tức xuất hiện một tờ linh phù, theo pháp lực rót vào, một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng lập tức đem nó bao phủ.

	Chỉ thấy chói mắt kim quang hiện lên, bao phủ Lăng Phong Lão tổ lồng ánh sáng màu vàng có chút nổi lên một tia gợn sóng, đem cái này đạo kinh khủng kiếm quang cản lại.

	"Phong Linh thuật!" Lăng Phong Lão tổ hai tay nhanh chóng bóp khởi pháp quyết, lòng đất trong động quật lập tức dâng lên một cơn gió lớn, sau đó biến thành từng đạo kinh khủng Phong nhận, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	"Kiếm hóa cửu tiêu!" Trương Ly trong tay Cửu Tiêu kiếm lần nữa nhất trảm, một đạo kiếm quang chém ra, chỉ một thoáng chia ra làm chín đường kiếm khí, hướng về đánh tới từng đạo Phong nhận chém xuống đi.

	Cửu Tiêu kiếm tự mang phân hoá Kiếm khí Pháp thuật cực kỳ ghê gớm, Lăng Phong Lão tổ kia đầy trời Phong nhận, tại cái này chín đạo luyện khí phía dưới giống như giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền đều vỡ vụn.

	Tại kích phá đầy trời Phong nhận về sau, chín đường kiếm khí dư thế chưa tiêu, giống như chín chuôi lợi kiếm, hướng về Lăng Phong Lão tổ rơi xuống.

	Sát na, chín đường kiếm khí trảm tại Lăng Phong Lão tổ kim quang che đậy phía trên, kim quang che đậy lập tức kịch liệt lắc lư, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	"Tốt tốt tốt, quả nhiên ghê gớm, Lão tổ ta xem ra không xuất ra toàn lực là không được." Lăng Phong Lão tổ sắc mặt trịnh trọng, trong tay xuất hiện một viên cổ phác linh đang, đối Trương Ly chính là nhẹ nhàng lay động.

	Đinh linh linh. . .

	Nương theo lấy thanh thúy êm tai chuông đồng thanh âm, Trương Ly chỉ cảm thấy tâm thần trở nên hoảng hốt, toàn thân trên dưới pháp lực trong nháy mắt bạo tẩu, tại thân thể bên trong mạnh mẽ đâm tới lên, ngũ tạng lục phủ đồng thời nhận lấy trọng thương.

	Phốc! Trương Ly chỉ cảm thấy trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trực tiếp tựu phun tới. 