 Trương Ly mấy người, tại Vạn Cảnh Minh giám sát phía dưới, dùng tâm thao luyện lên bộ này Trận pháp.

	Tại xác nhận đám người đã đem Trận pháp vận dụng đầy đủ thuần thục về sau, Vạn Cảnh Minh rốt cục mở miệng nói.

	"Các ngươi trước dựa theo riêng phần mình vị trí đứng vững chờ lệnh, đối đãi ta đem kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú dẫn vào đảo nhỏ về sau, các ngươi lập tức liền đem Trận pháp phát động, không muốn cấp kia Yêu thú cơ hội đào tẩu."

	Nghe được đám người đáp ứng về sau, Vạn Cảnh Minh gật gật đầu, hóa thành một đạo thanh quang xông vào Vô Tận Hải sóng bên trong.

	Qua ước chừng một canh giờ thời gian, phương xa trong vùng biển truyền đến từng tiếng rống giận rung trời, xa xôi trên mặt biển nhấc lên từng đạo cự lãng, lại những này cự lãng ngay tại hướng về toà này đảo nhỏ vô danh đánh tới.

	"Đại gia chuẩn bị kỹ càng, con kia Yêu thú tới." Lưu Quang nhắc nhở.

	Không bao lâu, Vạn Cảnh Minh rơi vào trên đảo nhỏ, quay người hướng về sau lưng nhìn lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch , chờ đợi lấy trong biển con kia Yêu thú đến.

	Phanh phanh phanh, từng đạo cự lãng đánh vào trên đảo nhỏ, một con thân hình chừng mấy chục trượng cự hình Yêu thú xuất hiện ở trong mắt mọi người.

	"Thật là lớn Yêu thú!" Trương Ly trong lòng không khỏi một tiếng tán thưởng, "Khổng lồ như vậy hình thể, hắn trên người Lưu Quang dịch tất nhiên không ít, lần này quả nhiên là đến đúng rồi."

	Không nói đến Trương Ly trong lòng có ý đồ gì, chỉ nói con kia Yêu thú vọt thẳng ra khỏi biển mặt, vọt lên hướng về bên trong hòn đảo nhỏ bộ bay tiến đến.

	Này yêu chính là tương đương với Kim Đan kỳ tu vi, bởi vậy không cần mượn nhờ Pháp khí liền có thể ngự không mà đi.

	"Phát động Trận pháp!" Vạn Cảnh Minh cẩn thận tính toán khoảng cách, đợi con kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú rốt cục bước vào Trận pháp phạm vi về sau, đột nhiên rống to một tiếng.

	Kỳ thật hắn nguyên bản còn có thể đang chờ đợi, , chờ lấy Yêu thú tiến vào trận pháp trung tâm tái phát động, chỉ là hắn minh mẫn phát hiện, cái này Yêu thú mười phần cảnh giác, tựa như đã có lui bước suy nghĩ, bởi vậy tài không chút do dự đem Trận pháp phát động.

	Theo tiếng nói của hắn, Trương Ly chờ cửu vị Trúc Cơ tu sĩ không chút do dự điều khiển trong tay trận kỳ, đem Trận pháp phát động.

	Chỉ thấy một đạo màn ánh sáng lớn, trong nháy mắt đem phương viên mấy trăm trượng phạm vi toàn bộ bao phủ, cũng đem con kia Yêu thú bao khỏa tại trong đó.

	Rống!

	Chỉ nghe gầm lên giận dữ, con kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú tựa như đã rõ ràng chính mình đã rơi vào cạm bẫy, thân thể to lớn khẽ động, liền hướng về sau lưng thối lui, sau đó bỗng nhiên đâm vào màn sáng phía trên.

	Hắn thân thể chi lớn, lực lượng mạnh mẽ, va chạm phía dưới đã đem cái này màn sáng đụng một trận lay động. Mà điều khiển trận pháp này chúng Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, điều khiển trận kỳ tay đều trở nên run rẩy lên.

	"Tăng lớn pháp lực đưa vào, quyết không thể nhường cái này Yêu thú chạy đi, chỉ cần có thể đem nó diệt sát, phía trước đáp ứng chư vị thù lao, lại thêm gấp đôi!"

	Vạn Cảnh Minh lòng đang màn sáng lay động thời điểm cũng theo đó run lên, vì phòng ngừa này yêu chạy đi, hắn lần nữa ưng thuận hứa hẹn.

	Vài  vị Trúc Cơ tu sĩ nghe được Vạn Cảnh Minh cái hứa hẹn này, trong lòng vui mừng, lập tức không chút nào giữ lại đem toàn thân pháp lực rót vào trận kỳ bên trong.

	Về phần Trương Ly, trong lòng cũng không biết có ý đồ gì, mặc dù cũng gia tăng pháp lực rót vào, nhưng lại cũng chưa toàn lực ứng phó, mà là vẫn như cũ có lưu chỗ trống.

	Theo đám người pháp lực toàn lực rót vào, Trận pháp màn sáng quang mang lóe lên, trở nên càng kiên cố hơn lên, tùy ý kia Yêu thú như thế nào va chạm, từ đầu đến cuối rung chuyển không đạt được hào.

	Thấy cái này Lưu Quang Kiếm Xỉ thú rốt cục thành cá trong chậu, Vạn Cảnh Minh cười ha ha một tiếng, điều khiển một thanh phi kiếm liền hướng về này yêu giết tới.

	Trong lúc nhất thời, màn sáng bên trong, một người nhất yêu triển khai liều mạng tranh đấu.

	Ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, chỉ nghe từng tiếng chấn thiên kêu thảm, con kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú đã ở Vạn Cảnh Minh tập sát phía dưới vết thương chồng chất, mắt thấy không được bao lâu liền sẽ một mệnh ô hô.

	Đến lúc này, nó đó cũng không nhiều linh trí cũng đã minh bạch, nếu là không thể xông ra cái này bao phủ đỉnh đầu vòng sáng, mình cũng chỉ có một con đường chết.

	Vì mạng sống, cái này Lưu Quang Kiếm Xỉ thú lần nữa phát ra một tiếng chấn thiên gầm rú, sau đó thân thể khổng lồ hướng về khác tìm xung quanh màn sáng đánh tới.

	Cái này va chạm, đã đã dùng hết nó tất cả lực lượng, nếu là không thành công , bên kia không tiếp tục một cơ hội duy nhất.

	Tại Lưu Quang Kiếm Xỉ thú trước khi chết liều mạng va chạm phía dưới, Trận pháp hình thành màn sáng bỗng nhiên dừng lại, sau đó từng đạo vết rạn xuất hiện ở trên đó, bất quá sát na, cái này đạo quang màn giống như rơi xuống đất tấm gương, vỡ thành từng mảnh từng mảnh.

	Phốc!

	Trận pháp bị ép, điều khiển cái này Trận pháp cửu vị Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ tại đồng thời nhận lấy trọng thương, máu tươi trực tiếp phun tới, từng cái sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.

	Bất quá đối với Trương Ly mà nói, điểm ấy nho nhỏ phản phệ nhưng căn bản tính không được cái gì, nhưng vì không để cho người chú ý, hắn vẫn là mình bức ra một ngụm máu tươi, giả ra một bộ sắc mặt tái nhợt suy yếu bộ dáng.

	Theo Trận pháp bị phá, Lưu Quang Kiếm Xỉ thú trong mắt mọc lên vẻ vui mừng, to lớn cái đuôi bãi xuống, thân thể liền hướng về đảo nhỏ bên ngoài mặt biển liều mạng bay đi.

	Chỉ cần lao ra, về tới trong biển, như vậy cái này dám to gan thương tổn tới mình tiểu bất điểm, căn bản mơ tưởng đang đuổi thượng chính mình.

	"Nghiệt súc, trốn chỗ nào?" Vạn Cảnh Minh cao giọng rống lớn một tiếng, ngón tay tại trữ vật giới chỉ phía trên nhẹ nhàng một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một tờ linh phù.

	Tiện tay hất lên, trong nháy mắt biến thành một đạo kinh khủng kiếm quang, hướng về kia sắp trốn đến bờ biển Lưu Quang Kiếm Xỉ thú đột nhiên chém xuống đi.

	Đạo này kiếm quang là nhanh như vậy, trong chốc lát lợi dụng đi tới Lưu Quang Kiếm Xỉ thú sau lưng, sau đó chui vào nó thân thể khổng lồ bên trong, lại từ hắn dưới thân rơi xuống.

	Rống!

	Cái này Lưu Quang Kiếm Xỉ thú giấy tới kịp phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, mấy chục trượng thân thể khổng lồ lập tức phân làm hai nửa, máu tươi như là thác nước rải xuống mà xuất, đem bên bờ biển bãi cát triệt để nhuộm thành huyết sắc.

	"Hô, còn tốt, còn tốt lần này vì để phòng vạn nhất, tốn hao giá tiền rất lớn mua cái này mai phong ấn Nguyên Anh tu sĩ một kích Linh phù, nếu không tựu thật nếu để cho cái này nghiệt súc lần nữa trốn."

	Vạn Cảnh Minh thật dài nới lỏng từng ngụm khí, cảm thấy mình phòng ngừa chu đáo quyết định thực sự rất anh minh.

	"Lưu Quang Kiếm Xỉ thú đã chết, kia Lưu Quang dịch chính là của ta, có món bảo vật này, ta liền có thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ, tại Bách Luyện các địa vị liền có thể lần nữa đề cao một mảng lớn."

	Hắn sở dĩ nguyện ý hao phí nhiều như vậy tinh lực, chính là vì đạt được Lưu Quang dịch, lấy đột phá hiện tại bình cảnh. Mà bây giờ, tất cả nỗ lực cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

	Nghĩ tới đây, dưới chân hắn khẽ động, từng bước một hướng về Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể đi đến.

	Chỉ là, đúng lúc này, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một trận vỗ tay thanh âm.

	"Không sai không sai, quả nhiên không hổ là Bách Luyện các Tam giai Trận Pháp sư, bố trí ra Trận pháp tưởng thật được, nếu là cùng giai tu sĩ bị vây ở trong đó, chỉ sợ tuỳ tiện đào thoát không ra."

	Ai! Vạn Cảnh Minh trong lòng giật mình, ánh mắt lập tức hướng về thanh âm đến chỗ nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái thân mặc áo đen nam tử, chính đạp trên sóng biển, từng bước một hướng về nơi đây đi tới. 