 Trương Ly từ được đến Tử La đan thư trung thiên truyền thừa đến bây giờ, đã qua gần hai mươi năm.

	Tu vi của hắn, cũng từ Trúc Cơ viên mãn, đạt đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	Mà trước mắt vị này thần bí Tô tiên tử, lần đầu gặp chỉ là tựa như phàm nhân. Bất quá hai mươi năm không thấy, bây giờ cũng đã Kim Đan trung kỳ tu vi.

	Trương Ly tự hỏi, tự mình người mang tuyệt thế thiên tư, đạo thể tự nhiên, Đan đạo dĩ đạt Tông Sư cảnh giới, có vô cùng vô tận linh đan diệu dược có thể cung cấp tu luyện, hai mươi năm thời gian, cũng bất quá từ Trúc Cơ viên mãn đạt tới Kim Đan hậu kỳ mà thôi.

	Mà vị này Tô tiên tử, lại so với mình đi càng xa, tốc độ tu luyện càng nhanh, nếu nói vô dụng bí mật, đánh chết Trương Ly đều không tin.

	Bởi vậy, lần này sở dĩ ra tay cứu viện Lưu Văn Chính ba người, muốn tìm hiểu tin tức là một mặt, nguyên nhân trọng yếu hơn là, hắn phát hiện vị này nữ tử thần bí tồn tại.

	Vì cùng cái này nữ tử thần bí kết bạn, hắn mới có thể không chút do dự xuất thủ.

	Hắn muốn từ nữ tử này trên thân biết rõ ràng lai lịch, cũng làm rõ ràng Tử La Tiên cung bên trong tình huống, dù sao, Tử La đan thư hậu thiên còn tại trong đó, bộ này đan thư là hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ.

	Tuy là hữu tâm tìm hiểu, nhưng hắn cũng minh bạch hiện tại hai người vừa mới kết bạn, còn không phải tìm hiểu thời cơ, dù sao đã biết được tục danh của nàng cùng sư thừa, thêm nữa lại có Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm vị này tương lai tẩu tử tại, tự mình có nhiều thời gian cùng cơ hội từ từ sẽ đến.

	Tạm thời nhấn xuống trong lòng tìm kiếm chân chính tâm, Trương Ly đối Lưu Văn Chính hỏi: "Đại sư huynh, vừa mới nghe các ngươi nói, cũng muốn tiến về Viêm Ma đảo, không biết là muốn đi làm gì?"

	Lưu Văn Chính trả lời: "Trương sư muội tu luyện công pháp tương đối đặc biệt, cần một gốc Thiên Châu thảo luyện chế Linh đan. Chỉ là kia Thiên Châu thảo chỉ sinh tại Viêm Ma đảo, ngoại giới khó tìm, vi huynh cùng Tô sư muội thụ hắn chi mời, cùng nhau đi tới tìm kiếm."

	Trương Ly gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, đã mục đích của chúng ta giống nhau, liền kết bạn mà đi đi, tiểu đệ hiện tại thế nhưng là đã triệt để lạc đường, nếu là không có gặp gỡ Đại sư huynh, chỉ sợ ở chỗ này lại tìm tới mấy năm, đều chưa hẳn có thể làm được."

	Lưu Văn Chính lập tức hỏi: "Không biết Lục sư đệ đi kia Viêm Ma đảo, là chuẩn bị tìm kiếm bảo vật gì?"

	Trương Ly trả lời: "Tiểu đệ luyện chế một loại Linh đan, cần Viêm Ma chi tâm làm chủ dược, đáng tiếc Vô Định hải trung không cách nào tìm được, bất đắc dĩ chỉ có thể tự mình tiến về."

	Lúc này, Trương Cẩm mở miệng cười nói: "Như thế vừa vặn, có sư đệ đồng hành, dùng sư đệ thực lực, chỉ cần không gặp Nguyên Anh lão quái, chúng ta đều có thể toàn thân trở ra."

	Sau đó, nàng liền đem tiền dò thăm có quan hệ Viêm Ma đảo tin tức, đều cáo tri Trương Ly, hai phe tin tức một xác minh, rốt cục xác định Viêm Ma đảo phương vị chỗ.

	Lập tức, Trương Ly đem Đằng Triết hoán xuống tới, chào hỏi Lưu Văn Chính ba người cùng nhau ngồi cưỡi.

	"Lục sư đệ cái này tọa kỵ, coi là thật thần tuấn, vi huynh tại Tu Tiên giới lăn lộn nhiều năm như vậy, trả chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ dị lại làm người khác chú ý tọa kỵ." Lưu Văn Chính không khỏi tán dương.

	"Lưu sư huynh nói đúng lắm, nhà ta Sư tôn chính là Nguyên Anh cao nhân, ngồi cưỡi tọa kỵ, cũng bất quá chỉ là một con tiên hạc thôi. Lúc bình thường nhìn xác thực rất có Tiên nhân chi tư, nhưng càng sư đệ cái này tọa kỵ so sánh, không khác châu ngọc cùng gạch ngói vụn khác biệt." Trương Cẩm nhìn qua dưới chân Đằng xà, yêu thích tán thưởng chi tình lộ rõ trên mặt.

	Chỉ có kia Tô Lung, từ đầu đến cuối đều là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, để cho người ta chỉ cảm thấy đều ở trước mắt, lại có xa dường như thiên nhai.

	"Tiểu đệ cái này tọa kỵ, cũng là phía trước nhìn hắn thần tuấn, thêm nữa cực kì thích hợp phi hành, lúc này mới hao tổn tâm cơ mới thu phục, " Trương Ly nhàn nhạt cười nói.

	Mấy người ngồi tại Đằng Triết thân thể khổng lồ phía trên, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, đuổi cái này đang đi đường dài dằng dặc thời gian.

	Đằng Triết khi thì phá sóng tiến lên, khi thì thừa chạy ngự phong, như thế chớp mắt liền trôi qua hơn phân nữa tháng thời gian.

	Một ngày này, bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, Đằng Triết đi tại cửu thiên chi thượng, phóng nhãn để vào, vô tận sóng biếc, đều thu vào đáy mắt.

	Xa xôi mặt biển phía trên, một cỗ nồng hậu dày đặc màu xám bụi mù, từ đường chân trời dâng lên, to lớn cột khói xông thẳng tới chân trời.

	"Cột khói thượng liên cửu thiên, hạ tiếp Bích Hải, nơi đó tám chín phần mười chính là chúng ta tìm kiếm Viêm Ma đảo." Lưu Chính dương đứng dậy, chỉ vào kia trùng thiên cột khói nói.

	"Nghĩ đến hẳn là, tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được." Trương Ly cười ha ha một tiếng, đối Đằng Triết phân phó nói, "Tăng thêm tốc độ, mục tiêu cột khói!"

	Đằng Triết tuân lệnh, tốc độ phi hành lần nữa tăng nhanh mấy phần.

	Tục ngữ nói, nhìn núi làm ngựa chết, tình huống giống nhau, tại cái này vô tận trong biển xanh cũng đồng dạng áp dụng. Kia cột khói tuy là nhìn qua không xa, nhưng Đằng Triết toàn lực bay một ngày cũng không thể đuổi tới.

	Đến sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời từ trên đường chân trời dâng lên thời điểm, mượn kim sắc mặt trời mới mọc, Trương Ly rốt cục nhìn thấy, nơi xa xuất hiện một vệt đen, dài dằng dặc vô cùng, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, đầu kia màu đen dây dài không ngừng biến lớn, chậm rãi rốt cục biến thành một mảnh rộng lớn thổ địa.

	"Đây là một tòa đảo? Sao sinh to lớn như thế?" Trương Ly có chút giật mình nói.

	"Sư đệ ngươi đây liền có chỗ không biết, cái này Viêm Ma đảo tuy là tên là đảo, nhưng phương viên lại có vài chục vạn dặm rộng, xưng là một tòa mô hình nhỏ đại lục cũng không đủ." Lưu Văn Chính cười ha hả nói đến.

	Trương Ly lập tức gật gật đầu, chính là mình quả thật nghĩ xấu, tại loại này tiên hiệp thế giới trung, hết thảy đều không thể theo lẽ thường phỏng đoán, đừng nói một tòa phương viên mấy chục vạn dặm hòn đảo, coi như một con phương viên mấy chục vạn dặm cự thú, đó cũng là có khả năng xuất hiện.

	Nếu không, còn gọi cái gì tiên hiệp thế giới.

	Mà lại, rộng rãi như vậy hòn đảo, coi như đã từng chỗ trên Địa Cầu, cũng không phải không tồn tại, thí dụ như Châu Úc so cái này lớn hơn.

	Hơn nửa canh giờ về sau, bốn người rốt cục bước lên Viêm Ma đảo thổ địa, vừa lên bờ, liền cảm thấy vô cùng oi bức, tựa như tại bị liệt hỏa nướng.

	"Tại khoảng cách cái này Viêm Ma đảo tương đối xa địa phương, liền đã cảm thấy nóng bức, nghĩ không ra đảo này phía trên, càng là hơn xa tại bên ngoài, nếu có phàm nhân đến nơi này, chỉ sợ không ra một thời ba khắc liền sẽ bị nướng thành người khô." Lưu Văn Chính lập tức cho mình làm một cái Pháp thuật, dùng chống cự nơi đây nóng bức.

	"Như là đã đến chỗ này, chúng ta phải chăng hiện tại liền đi vào, bắt đầu tìm kiếm Thiên Châu thảo tung tích?" Trương Cẩm hỏi.

	"Tạm thời không vội, đuổi đến thời gian dài như vậy đường, chư vị đều đã có chút mệt nhọc, tạm thời tại bên bờ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đợi nghỉ ngơi dưỡng sức về sau lại đi không muộn." Tô Lung hướng về Trương Cẩm khuyên.

	"Tô đạo hữu nói rất đúng, chúng ta ở xa tới, vẫn là trước nghỉ ngơi một phen lại nói." Trương Ly gật đầu nói, "Mà lại, ta từng nghe nghe, cái này Viêm Ma trong đảo yêu ma đông đảo, cực kỳ nguy hiểm, coi như tương đương với Nguyên Anh kỳ yêu ma cũng không phải số ít, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận, nếu không nếu là không cẩn thận đụng vào một đầu, vậy thì phiền toái."

	"Còn có tương đương với Nguyên Anh yêu ma? Trách không được nơi đây ít có người tới. Như thế, trước hết nghỉ ngơi một đoạn thời gian rồi nói sau." Trương Cẩm đành phải đè xuống nóng nảy trong lòng, gật đầu nói. 