 Vực Ngoại Thiên Ma xông ra mặt biển, hắn thân ảnh chi quỷ dị, nhường Trương Ly cũng không khỏi cảm thấy âm thầm kinh hãi.

	Chỉ thấy hắn tràn ngập giống như vực sâu đồng dạng hắc sắc, thân thể bên trên mọc ra bốn cái dài nhỏ cánh tay, diện mục dữ tợn chi cực, toàn bộ thân hình lấy một loại quỷ dị tư thái vặn vẹo lên, đồng thời, trên thân tản mát ra một loại cực vi tà ác khí tức, nhường nhân chỉ cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	Vực Ngoại Thiên Ma lập tức lại cùng Thiên Tuyền tử tại trên mặt biển bạo phát ra một tràng đại chiến đến, đại chiến phía dưới, ba động khủng bố quét sạch bát phương, trên biển cả nhấc lên hơn xa tại phía trước kinh đào hải lãng.

	Trương Ly xa xa đứng đấy, trong lòng càng giật mình, Thiên Tuyền tử cùng cái này Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu, viễn siêu mình tưởng tượng. Cùng bọn hắn chắc hẳn, chính mình cái này Nguyên Thần Chân nhân, quá yếu quá yếu.

	"Nguyên lai, chân chính Thiên Tuyền tử mà cường đại đến như thế trình độ! Chỉ là không biết, hắn đến tột cùng vượt qua mấy lần Thuần Dương Tiên kiếp?"

	Hai đại cao thủ liều chết một trận chiến, Trương Ly căn bản không dám tùy tiện hơn ngàn, nếu không sơ ý một chút liền sẽ nguy cơ vẫn lạc.

	Thời gian từng giờ trôi qua, chiến đấu rốt cục sắp đến hồi kết thúc, Thiên Tuyền Tử Minh hiển chiếm cứ cảm mạo, ép kia Vực Ngoại Thiên Ma không ở bái lui.

	Vực Ngoại Thiên Ma tựa như cũng minh bạch lại đánh như vậy xuống dưới chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết, không khỏi bên cạnh chiến bên cạnh hướng về dưới chân biển cả thối lui.

	"Tiểu hữu, mau tới trợ lão phu một chút sức lực!" Thiên Tuyền tử thấy Vực Ngoại Thiên Ma lại muốn đi trong biển bỏ chạy, cao giọng kêu gọi khởi Trương Ly tới.

	Trương Ly minh bạch lúc này đã đến tự mình ra tay thời điểm, ngón tay tại Càn Khôn giới phía trên một vòng, trước mắt lập tức xuất hiện năm chuôi Phi kiếm, chính là kia Ngũ Hành Phi kiếm.

	Lúc này hắn chính là Nguyên Thần trạng thái, không có cách nào sử dụng Thần Ma Cửu Biến đối địch, cho nên chỉ có thể lựa chọn Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận.

	Đồng thời, hắn phi thường minh bạch kia Vực Ngoại Thiên Ma kinh khủng, biết chỉ dựa vào bình thường Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận căn bản không có khả năng uy hiếp được Vực Ngoại Thiên Ma, liền lại đem Thiên Huyền Trận bàn lấy ra ngoài, tốt tăng lên Kiếm trận uy lực.

	Ngay tại hắn sắp xuất thủ thời điểm, đột nhiên cảm giác được, trong Càn Khôn Giới một trận lắc lư, kỳ quái sau khi hắn đem tiên thức thăm dò vào trong đó, phát hiện lại là phía trước đạt được món kia U Minh bảo kính có dị thường, ngay tại không ngừng đung đưa, tản ra chói mắt kim quang.

	Hắn tiên thức không khỏi tiếp xúc đến U Minh bảo kính, trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, sát na chi hậu lại khôi phục bình thường.

	Lúc này, Vực Ngoại Thiên Ma đã nhanh muốn chạy trốn hồi trong biển rộng, Thiên Tuyền tử mười phần nóng vội kêu to lên, "Tiểu hữu, còn đang chờ cái gì, mau mau xuất thủ!"

	Trương Ly lập tức trả lời: "Tổ sư yên tâm, đệ tử cái này giúp ngươi!"

	Nói, ngón tay tại Thiên Huyền Trận bàn phía trên lần nữa nhấn một cái, trực tiếp đem Kiếm trận uy lực tăng lên đến lớn nhất sáu mươi bốn lần.

	Từ khi hắn đạt được Thiên Huyền Trận bàn đến nay, còn từ mở không có đem Trận bàn uy lực tăng lên tới sáu mươi bốn lần qua, chỉ vì cái này thực sự quá đốt tiền, đốt tới nhường xuất thân giàu có hắn đều không chịu nổi tình trạng.

	Nhưng lần này, Vực Ngoại Thiên Ma cường đại đã vượt quá tưởng tượng của hắn, muốn có thể trợ Thiên Tuyền tử diệt sát Vực Ngoại Thiên Ma, hắn cũng chỉ có thể xuất ra toàn lực, không lo được lại đau lòng Linh thạch tiêu hao, nếu không căn bản không thể nào diệt sát kia Vực Ngoại Thiên Ma, cứu ra Thiên Tuyền tử tới.

	"Thiên Tuyền tổ sư ngươi thiếu ta 30 ức Linh thạch!" Trương Ly ở trong lòng cực vi thịt đau rống lớn một tiếng, sau đó lấy Thiên Huyền Trận bàn điều khiển Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, hướng về Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới.

	Năm đạo kiếm quang, tạo thành Kiếm trận, tại sáu mươi bốn lần tăng phúc phía dưới, uy lực đã kinh khủng tới cực điểm.

	Thiên Tuyền tử trong lòng vui mừng, nghĩ không ra tiểu tử này lại còn có thủ đoạn như vậy, mình quả nhiên không có tìm lầm người, lần này có hắn tướng ở, tất nhiên có thể đem dây dưa ngàn năm địch nhân triệt để diệt sát.

	Vì tự do, vì giải thoát, Thiên Tuyền tử lại không giữ lại, xuất ra toàn lực đến, liều mạng ngăn trở Vực Ngoại Thiên Ma, không để cho trốn về trong biển rộng đi.

	Kiếm quang nhanh chóng, chớp mắt đã đi tới Vực Ngoại Thiên Ma trên đỉnh đầu.

	Kiếm trận rơi xuống, hủy thiên diệt địa, tựa như bất luận kẻ nào tại cái này Kiếm trận phía dưới đều chỉ có hôi phi yên diệt một cái hạ tràng.

	"Rốt cục muốn thắng!" Thiên Tuyền tử trong lòng nổi lên một cỗ trước nay chưa từng có vui sướng đến, tựa như tự do đã gần ngay trước mắt.

	Nhưng, ngay tại Kiếm trận sắp rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma thân thể bên trên lúc, đột nhiên một cái đảo ngược, năm đạo kiếm quang trực tiếp chui vào gần trong gang tấc Thiên Tuyền tử thân thể bên trên.

	"Vì cái gì. . ."

	Thiên Tuyền tử thật giống như bị đột nhiên phát sinh hết thảy sợ ngây người, lại tựa như căn bản không tin tưởng hết thảy trước mắt.

	"Vì cái gì? Chính ngươi không rõ ràng a, thật coi bản chân nhân là dễ lừa như vậy a, Vực Ngoại Thiên Ma." Trương Ly một mặt trào phúng nhìn qua Thiên Tuyền tử, khinh thường cười lạnh nói.

	"Ngươi là như thế nào phát hiện. . ." Thiên Tuyền tử đột nhiên trở nên bình tĩnh lại, đối Trương Ly truy vấn.

	"Cái này, ngươi sau khi chết đến hỏi Diêm Vương gia đi!" Trương Ly căn bản không muốn trả lời.

	Theo tiếng nói, chui vào Thiên Tuyền tử thể nội Kiếm khí ầm vang bộc phát, Thiên Tuyền tử trong nháy mắt ngay tại Kiếm khí phía dưới hôi phi yên diệt, rốt cuộc tìm không được nửa điểm tung tích.

	Theo Thiên Tuyền tử hồn phi phách tán, toàn bộ thế giới đột nhiên biến ảo, biển lớn màu đen trong nháy mắt biến thành lam sắc, trên bầu trời lờ mờ cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia bị biến cố trước mắt cả kinh có phần không tin mình con mắt Vực Ngoại Thiên Ma, thân ảnh một trận vặn vẹo, trong chớp mắt tựu biến thành Thiên Tuyền tử bộ dáng.

	Nhìn trước mắt huyễn tượng rốt cục tiêu thất, Trương Ly cũng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, thực sự quá hung hiểm, mình kém một chút liền chân chính Vực Ngoại Thiên Ma đường.

	Kỳ thật hắn căn bản không có nhìn ra cái kia giả Thiên Tuyền tử sơ hở đến, cũng căn bản không biết mình từ khi bước vào Thiên Tuyền tử Thức hải bắt đầu, tựu đã rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma kiến tạo trong ảo cảnh.

	Hắn sở dĩ cuối cùng có thể phát hiện điểm này, thuần túy là kia U Minh bảo kính công lao.

	Tại hắn vừa mới sắp xuất thủ thời điểm, U Minh bảo kính chấn động không ngớt, hắn tiên thức tiếp xúc đến U Minh bảo kính, sau đó thấy được mặt khác một bộ cảnh tượng.

	Hắn tại Thiên Tuyền tử yêu cầu phía dưới ngang nhiên xuất thủ, lấy tăng phúc ba mươi sáu lần Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận thẳng hướng Vực Ngoại Thiên Ma, tại kia Thiên Tuyền tử tương trợ phía dưới, rốt cục thành công đem Vực Ngoại Thiên Ma diệt sát.

	Lúc này, kia Thiên Tuyền tử đột nhiên cười ha ha lên, thân ảnh biến ảo, biến thành Vực Ngoại Thiên Ma bộ dáng, cũng cảm tạ Trương Ly trợ giúp hắn diệt sát chân chính Thiên Tuyền tử.

	Đến lúc này, Trương Ly mới rốt cục bừng tỉnh, nguyên lai mình từ khi tiến nhập Thiên Tuyền tử Thức hải bắt đầu, tựu đã rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma trong ảo cảnh.

	Bên trong ảo cảnh, Vực Ngoại Thiên Ma biến thành Thiên Tuyền tử, Thiên Tuyền tử thì trở thành Vực Ngoại Thiên Ma. Mà Trương Ly chính hắn, thì tại chân chính Vực Ngoại Thiên Ma mê hoặc phía dưới, diệt sát chân chính Thiên Tuyền tử, trợ giúp Vực Ngoại Thiên Ma thu được trận này tiếp tục ngàn năm đoạt xá chi chiến thắng lợi.

	Thiên Tuyền tử chính là tam kiếp Thuần Dương Chân Tiên, một thân thực lực kinh thiên động địa, Vực Ngoại Thiên Ma tại Thiên Tuyền tử Nguyên Thần bị diệt chi hậu, rốt cục triệt để nắm trong tay Thiên Tuyền tử nhục thân, trở thành bộ thân thể này chủ nhân mới.

	Vẫn như cũ lâm vào Thiên Tuyền tử trong thức hải Trương Ly, lại như thế nào sẽ là triệt để nắm trong tay nhục thân Vực Ngoại Thiên Ma đối thủ, cuối cùng thê thảm bị Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ Nguyên Thần, tựu ngay cả nhục thân cũng đã trở thành Vực Ngoại Thiên Ma đệ nhị thân thể. 