 "Chúng ta đến đây Lưỡng Giới thành, ngoại trừ chịu trấn thủ lưỡng giới chi môn chức trách bên ngoài, còn có một cái khác nhiệm vụ, chính là vì tông môn thu thập bảo vật."

	Thịnh Hồng Vân mười phần có kiên nhẫn giải thích nói, "Cái này U Minh Địa phủ dù sao cùng Nhân Gian giới khác biệt, có rất nhiều cực vi đặc biệt bảo vật, có thể dùng đến Luyện đan, Luyện khí, thậm chí phụ trợ tu luyện, xung kích bình cảnh chờ."

	"Vài chục năm phía trước, chúng ta ngẫu nhiên phát hiện một tòa Âm Minh khoáng mạch. Cái này Âm Minh khoáng chính là luyện chế âm thuộc tính Pháp bảo tuyệt hảo vật liệu, chúng ta đem chiếm cứ ở nơi nào Quỷ Vương tru sát, đoạt được toà này khoáng mạch quyền khống chế."

	"Lần này lão phu giao cho ngươi nhiệm vụ chính là, mang theo ngươi sở thuộc thủ hạ, tiến đến trấn thủ toà này Âm Minh khoáng mạch, đồng thời thu thập trong mỏ quặng Âm Minh khoáng."

	Nghe đến đó, Trương Ly đã hiểu Thịnh Hồng Vân mưu đồ là cái gì, cũng không cự tuyệt, chỉ là hỏi: "Xin hỏi Lão tổ, toà kia Âm Minh khoáng mạch, ở nơi nào, khoảng cách Lưỡng Giới thành nhiều ít khoảng cách?"

	Thịnh Hồng Vân nói: "Khoáng mạch ở vào Lưỡng Giới thành Đông Phương, khoảng cách nơi đây năm triệu dặm."

	Năm triệu dặm, nghe được cái số này, Trương Ly con mắt có chút híp một cái, trong nháy mắt tựu khôi phục bình thường, "Lão tổ, năm triệu dặm, phải chăng quá mức xa vời chút ít?"

	Thịnh Hồng Vân cười nói: "Năm triệu dặm mà thôi, đối với Kim Đan cùng một cái tu sĩ mà nói đúng là xa không thể chạm khoảng cách, nhưng đối với các ngươi mà nói, nhưng cũng tính không được cái gì."

	Trương Ly nhàn nhạt cười cười, "Lão tổ nói đúng lắm, đệ tử thủ hạ mười người toàn bộ đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, năm triệu dặm, đối với bọn hắn mà nói xác thực tính không được cái gì, nhiều nhất một cái nhiều tháng liền có thể đến. Đệ tử để ý kỳ thật không phải cái này, mà là vấn đề an toàn."

	"Đệ tử sớm đã nghe nói, cái này U Minh Địa phủ bên trong, Âm hồn cũng có thể mượn nhờ trong địa phủ Âm khí tu luyện, bởi vậy cường đại quỷ loại vô số kể. Toà kia khoáng mạch rời xa Lưỡng Giới thành, chúng ta tiến đến trấn thủ lấy quặng, nếu là gặp gỡ cường đại quỷ vật tập kích, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết."

	Thịnh Hồng Vân an ủi: "Điểm này ngươi yên tâm, tại khoáng mạch chung quanh, bao quát tiến về khoáng mạch trên đường, tất cả cường đại quỷ vật đều đã bị chúng ta dọn dẹp sạch sẽ, các ngươi tiến đến sẽ không có bao nhiêu nguy hiểm. Phía trước rút lui trong đám tu sĩ kia, có một đội liền trấn thủ khoáng mạch vài chục năm, chưa hề đi ra cái gì ngoài ý muốn."

	Bọn hắn không xảy ra ngoài ý muốn, không có nghĩa là ta đi liền sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được, toà kia khoáng mạch tất nhiên chính là một cái bẫy, mình một khi đi, tám chín phần mười sẽ có đến không về.

	Bất quá, hắn cũng là cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái thừa cơ rời đi Lưỡng Giới thành chỗ thị phi này cơ hội, mình nếu là tiếp tục đợi ở chỗ này, Thịnh Hồng Vân tuyệt đối sẽ có các loại hậu chiêu đang đợi mình.

	Mà lại, này sự cũng không thể cự tuyệt, một khi cự tuyệt, mình trở thành kháng mệnh bất tuân, sẽ là kết cục gì căn bản không cần nghĩ.

	"Lão tổ, này sự , có thể hay không cho phép đệ tử suy nghĩ một cái mới quyết định?" Trương Ly thử nghiệm dò hỏi, hắn tuy nhiên mười phần muốn đi, nhưng cũng không thể đáp ứng dễ dàng như vậy, miễn cho dẫn tới Thịnh Hồng Vân hoài nghi.

	"Âm Minh khoáng mạch can hệ trọng đại, nhất định phải có nhân trấn thủ, đây là mệnh lệnh, không có chỗ thương lượng!" Thịnh Hồng Vân nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến thành hoàn toàn lạnh lẽo, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt sát ý chợt lóe lên, chỉ cần Trương Ly dám nói một chữ "Không", hắn liền sẽ trực tiếp xuất thủ đem Trương Ly diệt sát.

	Trương Ly tại hắn cái này ánh mắt lạnh như băng phía dưới, như có chút e ngại gật đầu, do do dự dự, khúm núm giữa trưa đáp ứng xuống, "Đệ tử minh bạch, đệ tử, tuân mệnh!"

	Thịnh Hồng Vân sắc mặt trong nháy mắt âm chuyển tinh, lần nữa vẻ mặt tươi cười an ủi: "Cái này đúng nha, thân là ta Quy Nguyên tông đệ tử, há có thể bởi vì một điểm nho nhỏ nguy hiểm tựu sợ đầu sợ đuôi."

	Nói, cực vi hiền lành, tựa như một vị quan tâm vãn bối trưởng bối, miệng đầy cam kết: "Ngươi cũng yên tâm, nếu là gặp gỡ nguy hiểm, lão phu hội trước tiên đến đây cứu viện, sẽ không để cho các ngươi ngoài ý muốn nổi lên. Đây là một cái đưa tin ngọc giản, một khi gặp gỡ vô pháp xử lý nguy cơ, lập tức thông tri lão phu, sau đó cố thủ chờ cứu viện, lão phu sẽ lập tức chạy đến."

	Trương Ly tiếp nhận viên kia ngọc giản, trên mặt sầu lo rốt cục tiêu tán một chút, trịnh trọng đem ngọc giản thu vào, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Tại Trương Ly sau khi đi, Thịnh Hồng Vân nụ cười trên mặt trong nháy mắt tựu biến mất không thấy.

	Nhất trực bảo vệ ở một bên Hoàng Tử Bình giữa trưa mở miệng hỏi: "Lão tổ, toà kia khoáng mạch tuy nhiên xa xôi, nhưng giống như lại là không có bao nhiêu nguy hiểm, lão nhân gia ngài vì sao muốn phái người này tiến đến trấn thủ khoáng mạch?"

	Tuy nhiên hắn đã có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là muốn từ Thịnh Hồng Vân nơi này xác nhận một chút chính mình suy đoán.

	Thịnh Hồng Vân nói: "Phía trước xác thực không có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng bây giờ lại không phải như thế, nhất trực chiếm cứ ở chung quanh Hắc Phong Quỷ Vương, đã để mắt tới chỗ kia khoáng mạch."

	Hoàng Tử Bình tiếp tục hỏi: "Một cái Quỷ Vương mà thôi, bất quá tương đương với Phân Thần kỳ tu sĩ, lấy Trương Ly thực lực, cái kia Quỷ Vương tám chín phần mười căn bản không làm gì được hắn."

	Thịnh Hồng Vân cười hắc hắc, "Cái kia Quỷ Vương xác thực không làm gì được hắn, nhưng Hắc Phong Quỷ Vương thế nhưng là U Minh quỷ đế thuộc hạ, tiểu tử này một khi diệt sát Hắc Phong Quỷ Vương, U Minh Quỷ Đế tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ , chờ đợi lấy người này cũng chỉ có một con đường chết."

	Nói cười nhạt nói: "Như thế, ký có thể thanh lý Thiên Tuyền nhất hệ thiên tài, chúng ta lại không cần gánh cái gì liên quan, Ông Đồng Trần tên kia coi như biết, cũng tìm không ra lão phu nửa điểm không phải tới."

	Hoàng Tử Bình chỉ có thể lấy lòng một câu, "Lão tổ anh minh."

	Hắn tuy nhiên minh bạch lần trước mình là bị Tề Hạo Nhiên làm vũ khí sử dụng, kém chút tử tại Trương Ly trong tay, bởi vậy nghĩ rõ ràng điểm này chi hậu, hắn cũng tịnh không oán hận Trương Ly.

	Đương nhiên, muốn hắn tiến đến cấp Trương Ly báo tin, đó cũng là không thể nào, hắn chỉ là nghĩ kỹ ngắm nghía cẩn thận, Trương Ly phải chăng có thể tránh thoát lần này nguy cơ.

	Về phần Trương Ly, về tới trụ sở chi hậu, đem dưới tay mười tên Nguyên Anh tu sĩ triệu tập, tuyên bố hạ Thịnh Hồng Vân mệnh lệnh.

	Chúng Nguyên Anh nghe nói muốn rời khỏi Lưỡng Giới thành, tiến về bên ngoài năm triệu dặm trấn thủ khoáng mạch, lập tức một mảnh xôn xao, ai cũng không muốn đi như vậy nơi xa xôi mạo hiểm.

	Cho dù trong lòng lại không nguyện ý, bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, mà không dám kháng mệnh, bởi vì đi chưa hẳn thực sẽ có cái gì nguy hiểm, nhưng nếu là kháng mệnh không đi , chờ đợi bọn hắn chính là tông môn nghiêm trị.

	Đơn giản chuẩn bị xuống về sau, sáng ngày thứ hai, Trương Ly liền dẫn thập vị Nguyên Anh tiến đến bái kiến một cái Thịnh Hồng Vân, tại Lưỡng Giới thành cửa thành đông mở ra chi hậu, đám người rời đi Lưỡng Giới thành, bước lên tiến về Âm Minh khoáng mạch con đường.

	Bởi vì là phải sâu nhập địa phủ, mọi người đều là chú ý cẩn thận, sợ trên đường tao ngộ cái gì nguy cơ, cũng không biết là bọn hắn vận khí tốt, vẫn là ven đường quỷ vật đã sớm bị thanh lý quá một lần, bọn hắn một đường đi hơn một tháng, cũng chưa tao ngộ nguy hiểm gì quá lớn, thuận thuận lợi lợi tựu đã tới toà kia khoáng mạch bên ngoài. 