 Tô Lung trở về bế quan về sau, Trương Ly lẳng lặng đứng tại chỗ, nhớ lại vừa mới Tô Lung giảng thụ Phân Thần kinh nghiệm.

	Qua hồi lâu, đem những nội dung này thật sâu nhớ kỹ về sau, hắn mới chậm rãi mở mắt.

	"Có cao nhân chỉ điểm quả nhiên khác nhau, nếu không nhường chính ta tìm tòi, còn không biết muốn đi nhiều ít đường quanh co, lãng phí bao nhiêu thời gian đâu."

	Tại vừa mới đạt tới Nguyên Anh viên mãn thời điểm, hắn đã từng lấy là Phân Thần đoán chừng cũng chính là theo phía trước tăng lên cảnh giới không sai biệt lắm, đơn giản xuất để mà phụ trợ Linh đan, liền có thể trực tiếp trùng kích Phân Thần cảnh giới.

	Nhưng hiển nhiên, hắn đem sự tình nghĩ đơn giản.

	"Hồng trần luyện tâm a? Này cũng quả thật có chút tượng tiên hiệp cố sự bên trong du lịch hồng trần, ma luyện đạo tâm mà nói. Đã như vậy, kia đối đãi ta đem Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến sau khi luyện thành, liền đi tìm tìm hồng trần luyện tâm chi pháp."

	"Trừ cái đó ra, đang trùng kích Phân Thần phía trước, còn có một việc cần phải đi làm, lần nữa tiến về Tử La đạo quân truyền thừa chi địa, cầm tới Tử La đan thư hậu thiên."

	Hiện trên tay hắn chỉ có Tử La đan thư trước thiên trung thiên, ghi lại Đan đạo cũng chỉ đến Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi, thiếu khuyết Phân Thần kỳ cùng về sau Linh đan cùng Đan đạo.

	Phía trước thiên cùng trung thiên bên trong, ghi lại Tử La Trúc Cơ đan, Tử La Kiền Nguyên đan, Tử La Hóa Anh đan chờ trọng yếu phụ trợ tăng lên cảnh giới Linh đan Đan phương, hắn cũng bởi vậy có thể trúc tựu Thập Nhị giai Linh đài, Nhất phẩm Kim Đan, hoàn mỹ Nguyên Anh.

	Tại hắn nghĩ đến, đã phía trước cảnh giới đều có chia cao thấp, kia không có đạo lý phân ra Âm thần không có. Mình như muốn chia xuất tối cường Âm thần, nhất định phải cầm tới Tử La đan thư trung tương ứng Đan phương.

	Mà đan phương này, tất nhiên ghi chép tại Tử La đan thư hậu thiên bên trong, như thế, mình cũng chỉ có thể đi một chuyến nữa truyền thừa chi địa.

	Đương nhiên, Phân Thần phức tạp như vậy, chỉ là một cái hồng trần luyện tâm cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, tạm thời cũng liền không vội vàng được.

	Bây giờ có thể tăng lên thực lực mình phương pháp tốt nhất, vẫn là mau chóng đem Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến luyện thành, đến lúc đó mình tuy nhiên không thành Phân Thần, nhưng bằng mượn Thần Ma Cửu Biến, đủ để cùng Phân Thần kỳ cao nhân chống lại, thiên hạ nơi nào không thể đi, muốn hồng trần luyện tâm hoặc là tìm kiếm tài liệu luyện đan cũng đều đơn giản một chút.

	Chỉ là, muốn đem thứ ba biến luyện thành, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng đói sự, Long Tủy không cách nào trực tiếp trợ mình xông phá thứ ba biến quan ải, mình cần nghiên cứu ra thích hợp Linh đan tới.

	Nghĩ tới đây, hắn từng bước một đi trở về gian phòng của mình, nhắm mắt trầm tư, bắt đầu Linh đan nghiên cứu chế tạo công việc.

	Mà tại xa xôi Hỗn Loạn chi hải chỗ sâu, một tòa giống như Thủy Tinh Cung đồng dạng mỹ lệ bao la hùng vĩ cung điện vắt ngang tại vô biên bên trong đáy biển.

	Lúc này, một cái thân mặc trường bào màu vàng óng tuấn tú nam tử, đang ngồi ở một trương to lớn Hoàng Kim xây thành trên ghế, ánh mắt băng lãnh đối với phía dưới một cái lão giả hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Lão giả kia cung kính trả lời: "Hồi bẩm Cung chủ, Ngao Chân Mệnh giản đã vỡ vụn, hiển nhiên đã bỏ mình."

	Người cung chủ kia nói: "Ngao Chân cái thằng này tuy nhiên bất tài, mấy trăm năm cũng chỉ tu đến Nguyên Anh viên mãn cấp độ, nhưng bất kể nói thế nào cũng là ta Long tộc một mạch, thực lực viễn siêu bình thường Nguyên Anh, như thế nào dễ dàng như thế liền chết?"

	Lão giả trả lời: "Cái thằng này quá mức tham lam, luôn luôn cõng trong cung đi đón giết người cướp của nhiệm vụ, chắc hẳn lần này là đá trúng thiết bản, lúc này mới bị người giết đi."

	Cung chủ mỉm cười, "Chết tốt lắm, thân là Long tộc, vậy mà vì điểm bảo vật đi làm loại kia hoạt động, đơn giản chính là mất hết ta Long tộc mặt mũi. Lần này chết rồi, ta Bích Hải cung cũng coi là đi một cái chỗ bẩn?"

	Lão giả hỏi: "Ngao Chân đã đã chết, vậy chuyện này làm sao bây giờ, phải chăng cứ tính như vậy?"

	Cung chủ cười lạnh một tiếng, "Tên kia coi như lại mất mặt, tổng cũng là ta Long tộc một thành viên. Bích Hải cung Long tộc bị người giết, chúng ta lại một điểm phản ứng đều không có, chẳng lẽ không phải nhường người trong thiên hạ chế nhạo ta Bích Hải cung? Ngao Mạc."

	Tại lão giả khom người trả lời.

	"Đi đem kia giết chết Ngao Chân chi nhân đầu người cấp bản cung chủ mang đến, bản cung chủ mặc kệ hắn là bởi vì cái gì nguyên nhân diệt sát Ngao Chân, sát ta Bích Hải cung Long tộc, liền phải chết!" Cung chủ băng lãnh nói.

	"Đúng, thuộc hạ minh bạch." Lão giả Ngao Mạc thật sâu thi lễ một cái, quay người liền rời đi đại điện.

	Sau đó hắn trực tiếp đi tới trưng bày Ngao Chân vỡ vụn Mệnh giản địa phương, đem kia đã toái liệt Mệnh giản cầm lên.

	"Kia giết chết Ngao Chân chi nhân không biết ở nơi nào, bắt đầu tìm kiếm có chút phiền phức, bất quá còn tốt Mệnh giản bên trong còn có Ngao Chân một giọt tâm huyết, có thể thông qua cái này một tia tâm huyết, tìm tới thi thể của hắn, tiến tới tìm được sát hắn chi nhân."

	Hắn đưa tay trên Mệnh giản một vòng, một giọt máu đỏ tươi từ đó chậm rãi bay ra.

	Từng đạo pháp quyết lập tức đánh vào giọt kia máu tươi phía trên, lão giả nhắm mắt cảm ứng, Thần thức thông qua một giọt này máu tươi, vượt qua vô tận đại dương mênh mông, đi tới một chỗ xa xôi vị trí.

	"Bàn Long các a?" Hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười đến, sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành khẽ đảo thanh quang, hướng về Bàn Long các phương hướng bay đi, tốc độ nhanh như thiểm điện.

	Bích Hải cung khoảng cách Bàn Long các chừng ngàn vạn dặm xa, nhưng đối với lão giả này Ngao Mạc mà nói, chỉ bất quá hoa hơn mười ngày thời gian mà thôi, liền đã đi tới Bàn Long các bên ngoài.

	Hắn hạ xuống độn quang, tra xét một phen hoàn cảnh chung quanh, chỉ thấy chung quanh đều là chiến đấu vết tích, đáy biển cát đá phía trên, còn bảo lưu lấy Ngao Chân sau khi chết nhỏ xuống huyết dịch khí tức.

	"Ngao Chân hẳn là chết ở chỗ này, liền để lão phu nhìn xem, đến tột cùng là ai, vậy mà dám can đảm sát ta Long tộc!" Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, đưa tay đối đáy biển cát đá một điểm.

	Sát na về sau, trước mắt của hắn xuất hiện một hư ảo tràng cảnh, một cái thân mặc thanh y nam tử, lẳng lặng địa hiện tại nguyên địa, tựa như đang chờ người nào.

	Sau đó không bao lâu, Ngao Chân cùng một người khác đi tới nơi đây, song phương lập tức bạo phát đại chiến, Ngao Chân không địch lại phía dưới, chết tại nam tử mặc áo xanh kia Kiếm trận phía dưới.

	"Thì ra là như vậy, Ngao Chân cái thằng này xem ra là bị người thuê đến sát người, kết quả lại chết tại muốn sát chi nhân trên tay, thật là một cái phế vật, chỉ là một cái Nguyên Anh viên mãn tu sĩ nhân tộc đều đấu không lại, đơn giản chính là ném vào ta Long tộc mặt mũi." Ngao Mạc khinh thường cười lạnh nói.

	Hắn thấy, Ngao Chân bực này Long tộc bại hoại, chết cũng liền chết rồi, còn sống sẽ chỉ bại hoại Long tộc thanh danh.

	Nhưng, chính như Cung chủ như nói, hắn coi như lại có sai, cũng không phải là ngoại nhân đến xử lý, nếu không Bích Hải cung uy nghiêm ở đâu.

	Hắn vươn tay ra đối phía trước hư ảo cảnh tượng một điểm, một sợi nhỏ bé không thể nhận ra khí tức bị hắn từ cái này hư ảo tràng cảnh trung rút ra.

	Cảm ứng một phen cái này một sợi khí tức về sau, Ngao Mạc đầu lâu chuyển hướng một phương hướng khác, "Tìm tới ngươi!"

	Vừa dứt lời, cả người hắn liền biến mất ở nguyên địa, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Bàn Long các bên trong, một tòa tiểu viện trên không.

	Một cỗ cường hãn giống như thiên uy kinh khủng uy áp, lập tức giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng về dưới chân tiểu viện ầm vang rơi xuống.

	Từng tiếng phòng ốc toái liệt thanh âm vang lên, toàn bộ tiểu viện trong khoảnh khắc ầm vang đổ sụp.

	Nhất thanh nhất bạch hai bóng người lập tức từ tiểu viện phế tích bên trong bay ra.

	"Là ai? !" Trương Ly trên mặt sắc mặt giận dữ, Thần thức hướng về bốn phía nhìn lại, muốn đem cái kia hủy mình trụ sở chi nhân tìm ra.

	Sát na về sau, ánh mắt của hắn lập tức đọng lại, trong lòng dâng lên một cỗ kinh hãi chi tình.

	"Phân Thần Kỳ lão quái!" 