 Phi Vân phường bởi vì tới gần Tây Hoang, chính là ra vào Tây Hoang yếu đạo, mỗi một ngày đều có vô số tu sĩ tới chỗ này, cũng từ nơi này xâm nhập Tây Hoang thu thập Linh dược hoặc là săn giết yêu thú.

	Một ngày này, một cái thân mặc đạo bào màu xanh thanh niên lái phi thuyền đang bay vân phường bên ngoài rơi xuống, dậm chân hướng về trong phường bước đi, chính là phong trần mệt mỏi chạy tới Trương Ly.

	Hắn từng tại toà này trong phường thị ở qua một đoạn thời gian, vì vậy đối với nơi này hết sức quen thuộc, trực tiếp liền tới đến Thiên Tuyền các phân các bên ngoài, cũng dậm chân đi vào.

	"Vị tiền bối này, không biết ngài muốn bán chút gì?" Thiên Tuyền các phân các bên trong đại sảnh, một cái Luyện Khí tu sĩ bước nhanh đi tới, thần thái cung kính hỏi.

	"Bản nhân chính là Thiên Tuyền các đệ tử, phụng mệnh đến đây đóng giữ nơi đây." Trương Ly mỉm cười, lấy ra một viên lệnh bài ném cho cái kia Luyện Khí tu sĩ.

	Kia Luyện Khí tu sĩ tiếp nhận lệnh bài xem xét, sau đó cung kính hai tay tướng lệnh bài đưa cho Trương Ly, "Nguyên lai là Trương tiền bối, từ khi Đường tiền bối rời đi về sau, chúng ta đợi đợi tiền bối đã đã lâu."

	Trương Ly nhàn nhạt nói ra: "Đem phân trong các sở hữu tu sĩ gọi." Kia Luyện Khí tu sĩ đáp ứng một tiếng, vội vàng đi thông tri phân trong các sở hữu tu sĩ.

	Không bao lâu, từng vị tu sĩ hội tụ đến trong đại sảnh, đối Trương Ly khom mình hành lễ, "Chúng ta bái kiến Trương tiền bối."

	Trương Ly nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Không cần đa lễ, bản nhân mới tới nơi đây, lần này triệu kiến ngươi các loại, một là biết nhau một chút, hai là tìm hiểu một chút Phi Vân phường phân các nghiệp vụ."

	Sau đó, phân trong các đám người phân biệt hướng Trương Ly làm một phen giới thiệu, cũng báo cáo riêng phần mình phụ trách công việc.

	Đối phân các nhân viên cập nghiệp vụ có một chút đơn giản hiểu rõ về sau, Trương Ly tại phân các một vị quản sự dẫn dắt phía dưới, đi tới hậu viện một chỗ tương đối u tĩnh trong tiểu viện.

	"Tiền bối, nơi đây chính là phân Các chủ sự tình chỗ ở, phía trước Đường tiền bối cũng là ở lại đây." Trung niên nam tử kia giới thiệu nói.

	Trương Ly đại lượng một chút chỗ này tiểu viện, phát hiện địa phương mặc dù không lớn, mà lại bày biện cũng có chút đơn giản, nhưng lại mười phần sạch sẽ gọn gàng, chắc là phía trước phân các tu sĩ đã sớm tiến hành quét dọn.

	"Không sai không sai, cũng là một cái không sai chỗ. Tốt, ngươi có thể đi xuống." Trương Ly nói.

	"Vâng, vãn bối cáo từ." Trung niên nam tử kia cung kính thi lễ một cái, sau đó liền rời đi.

	Trương Ly lập tức đóng lại đại môn, nghỉ ngơi thật tốt một phen, tại trong tiểu viện bày ra một cái cỡ nhỏ pháp trận phòng ngự, chẳng những có thể dùng chống cự địch nhân xâm lấn, còn có thể ngăn cản tu sĩ thần niệm.

	"Tốt, rốt cục có thể bắt đầu Luyện đan."

	Cửu Linh đan sở hữu cùng vật liệu đều đã đầy đủ, phía trước bởi vì sắp đến Phi Vân phường tiền nhiệm, cho nên hắn cũng không vội vã luyện chế.

	Bây giờ như là đã đến, như vậy chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là luyện chế ra đầy đủ Đan dược, dùng mau chóng tăng lên tu vi của mình.

	Tại lấy ra Chí Tôn đan đỉnh về sau, hắn đầu tiên là dùng tự thân Cửu Dương chân hỏa thêm nhiệt đan lô, đợi đến nhiệt độ đầy đủ về sau, liền đem luyện chế Cửu Linh đan cần thiết Linh dược tiến hành xử lý, sau đó phân biệt theo thứ tự đầu nhập vào trong lò đan.

	Qua một canh giờ thời gian, trong lò Linh dược hỏa hầu đã không sai biệt lắm, chỉ gặp hắn ngón tay tại Càn Khôn Giới bên trên một vòng, trong tay xuất hiện một cái bạch ngọc bình, chính là từ Thương Hải tông lấy được Cửu Linh tủy.

	Hắn mở ra bình ngọc cái nắp, cẩn thận đổ ra ước chừng một phần ba Cửu Linh tủy tới.

	Cái này Cửu Linh tủy chính là luyện chế Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ Đan dược Linh dược, dược lực dồi dào đến cực điểm, lần này hắn luyện chế bất quá chỉ là Trúc Cơ kỳ Đan dược mà thôi, bởi vậy một bình một phần ba đã đầy đủ luyện chế một lò Cửu Linh đan.

	Đối với Cửu Linh đan luyện chế, hắn sớm đã tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung mô phỏng vô số lần, bởi vậy luyện chế là thuận buồm xuôi gió, bất quá bỏ ra hơn nửa ngày thời gian, liền đã thành công luyện chế được một lò Cửu Linh đan.

	"Trực tiếp liền luyện chế thành Cực phẩm Đan dược, không sai không sai." Nhìn qua trong tay bốn đạo đan văn Cửu Linh đan, hắn hài lòng gật đầu.

	"Bất quá, Cực phẩm đối với hiện tại ta mà nói, vẫn là kém một chút, sẽ phải luyện chế, tự nhiên đến luyện chế ra đan dược tốt nhất đến, ."

	Nói, hắn đem cái này một lò năm mai Cực phẩm Cửu Linh đan, lần nữa đầu nhập vào trong lò đan, dùng Chí Tôn đan đỉnh đối tiến hành một lần nữa tinh luyện.

	Hơn nửa canh giờ về sau, đan lô mở ra, tiếng hổ khiếu long ngâm ở bên tai vang lên, một viên đan khí quanh quẩn, còn quấn năm đạo đan văn Cửu Linh đan, chậm rãi từ trong lò đan bay ra.

	Ngũ văn tuyệt đan.

	"Dùng Ngũ Tuyệt đan tới tu luyện, ta chỉ sợ là thế gian phần độc nhất." Trương Ly mỉm cười, nhẹ nhàng khẽ hấp, trong nháy mắt liền đem viên kia ngũ văn Cửu Linh đan nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

	Cái này Ngũ Tuyệt đan đã có tuyệt đan chi danh, trong đó ẩn chứa linh lực đơn giản bàng bạc giống như vạn dương biển cả, Trương Ly hắn ròng rã bỏ ra hơn ba tháng thời gian, mới rốt cục đem cái này mai Ngũ Tuyệt đan toàn bộ luyện hóa.

	"Không hổ là Ngũ Tuyệt đan, vẻn vẹn luyện hóa một viên, liền làm ta tòa thứ năm Linh đài xây lên hơn phân nửa, đã giảm bớt đi ta mấy năm." Hắn tràn đầy sợ hãi than nói.

	Phải biết tu hành chi đạo, cho tới bây giờ đều là càng về sau càng khó, cần linh lực cũng càng ngày càng nhiều, xây lên tòa thứ năm Linh đài cần thiết linh lực, cơ hồ là tòa thứ nhất Linh đài nhiều gấp mấy lần.

	Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là luyện hóa một viên ngũ văn Cửu Linh đan, liền đem hắn tòa thứ năm Linh đài xây lên hơn phân nửa, cái này làm sao không để hắn sợ hãi thán phục.

	Nghĩ tới đây, hắn không tại trì hoãn, lần nữa bắt đầu Cửu Linh đan luyện chế.

	Mấy ngày về sau, trước mặt hắn cất đặt lấy mười bốn mai Cửu Linh đan, mỗi một mai phía trên, đều thình lình có năm đạo đan văn.

	Trong truyền thuyết liền ngay cả Đan đạo Tông sư cũng luyện chế không ra Ngũ Tuyệt đan, ở chỗ này vậy mà liền nghĩ rau cải trắng đồng dạng nhiều. Một màn này, nếu để cho cái khác Đan sư nhìn thấy, chỉ sợ muốn dọa đến hội hoài nghi nhân sinh.

	"Mười bốn mai Ngũ Tuyệt đan, hẳn là đủ ta đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn."

	Lòng tin mười phần hắn, đưa tay lấy ra một viên ngũ văn Cửu Linh đan đầu nhập trong miệng, sau đó phất tay đem còn lại Đan dược thu hồi, bắt đầu một lần nữa luyện hóa.

	Thời gian, ngay tại chuyên cần khổ luyện bên trong một chút xíu đi qua, đảo mắt đã là năm năm trôi qua.

	Một ngày này Trương Ly nhắm chặt hai mắt, đang toàn lực xung kích thứ bảy tòa Linh đài, mà chỉ cần thứ bảy tòa Linh đài thành công xây lên, tu vi của hắn liền có thể đạt tới xây lên hậu kỳ cảnh giới.

	Tại trong đan điền của hắn, thứ bảy tòa Linh đài hình thức ban đầu, tại Cửu Linh đan cung cấp Cửu Linh đan cường đại dược lực phía dưới, từng chút từng chút không ngừng hội tụ, '

	Thời gian từng giờ trôi qua, thứ bảy tòa Linh đài hình thức ban đầu truyền đến nổ vang, rốt cục triệt để ngưng tụ thành công.

	"Ha ha ha ha, rốt cục đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ."

	Trương Ly đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt không khỏi lộ ra một tia nụ cười mừng rỡ tới.

	Năm năm, bất quá thời gian năm năm, hắn liền dĩ từ Trúc Cơ trung kỳ, đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, cái tốc độ này, đặt ở toàn bộ Đông Vực, đều tuyệt đối là nghe rợn cả người.

	"Mặc dù đã thứ bảy tòa Linh đài đã đúc thành, nhưng ta Cửu Linh đan, cũng cơ hồ tiêu hao hết." Trương Ly nhìn qua trong bình ngọc còn sót lại cuối cùng một viên Cửu Linh đan, không khỏi nhíu mày. 