 "Ngươi ngược lại là có lòng." Trương Ly nhìn qua giống nhau lúc trước đạo quan, cười nói với Điền Cảnh.

	"Đây là sư tôn ngài lão nhân gia đạo quan, đệ tử há có thể để hắn hoang phế, liền lấy người nhất trực cẩn thận chăm sóc, thường xuyên tu sửa, liền nghĩ để nó nhất trực bảo trì năm đó bộ dáng, dạng này Sư tôn trở về, cũng sẽ không cảm thấy xa lạ." Điền Cảnh cung kính trả lời.

	Trương Ly đối với Điền Cảnh cách làm rất là hài lòng, lần nữa khen ngợi vài câu, sau đó đẩy ra đạo quán môn đi vào.

	Đạo quán không lớn, trong đó bày biện giống như quá khứ đơn giản, cái này khiến Trương Ly không khỏi nghĩ tới năm đó.

	Năm đó, vì thu hoạch được Thần Ma Cửu Biến công pháp, Trương Ly giáng lâm thế giới này, cũng tại cái này đạo quán nhỏ chúng đặt một cái bẫy, lừa Điền Cảnh bái sư. Cũng tại cuối cùng được như nguyện đạt được Thần Ma Cửu Biến công pháp.

	Chỉ chớp mắt, đã hơn hai trăm năm đi qua, năm đó vẫn chỉ là nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ Trương Ly, bây giờ chạy tới thế gian tu sĩ đỉnh điểm nhất, lại hướng phía trước một bước, liền có thể bước vào tiên hàng ngũ.

	Đột nhiên, Trương Ly chỉ cảm thấy, thật là khiến người ta hoài niệm, hoài niệm mình năm đó, hoài niệm năm đó hết thảy.

	Tại đạo quán bên trong chuyển vài vòng về sau, Trương Ly liền dẫn Điền Cảnh đi tới trong đạo quan giếng nước trước đó.

	"Đồ nhi, ngươi có biết đây là cái gì?" Trương Ly hỏi.

	"Một chút giếng nước mà thôi, Sư tôn vì sao như thế đặt câu hỏi?" Điền Cảnh kỳ quái đến.

	"Đây đúng là một chút giếng nước, nhưng nó đồng dạng cũng là thông hướng Thần Ma chi mộ nhất cái bí ẩn thông đạo." Trương Ly cười nói.

	Điền Cảnh nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, không có chút nào tại cái này giếng nước phía trên nhìn thấy nửa điểm dị thường, ngoại trừ tương đối sâu bên ngoài, cái này căn bản là một cái bình thường đến cực điểm giếng nước mà thôi, cùng thế gian ngàn ngàn vạn vạn giếng nước không khác nhau chút nào.

	"Xin thứ cho đệ tử ngu dốt, thực sự nhìn không ra có cái gì đặc biệt một chỗ." Hắn có chút xấu hổ nói.

	"Cái này cũng không trách ngươi, cái này giếng nước cùng Thần Ma chi mộ liên hệ đã sớm bị phong ấn, nếu không phải như thế đã sớm không biết bao lâu phía trước liền bị người phát hiện, đâu còn hội lưu đến bây giờ." Trương Ly cười cười nói.

	Cái này giếng nước tính cả Thần Ma chi mộ, vốn là hắn bày cửa sau, tự nhiên có phong ấn trấn áp, làm sao để tu sĩ khác có thể tuỳ tiện phát hiện.

	"Tốt, theo vi sư đi xuống đi." Trương Ly chào hỏi Điền Cảnh một tiếng, sau đó nhảy xuống, nhảy xuống giếng nước bên trong.

	Điền Cảnh cũng không do dự, trực tiếp đi theo Trương Ly nhảy xuống.

	Cái này giếng nước xác thực rất bình thường, không có chút nào kì lạ, nhưng nó có nhất cái đặc điểm, phi thường sâu, trực tiếp cấu kết chạm đất xuống nước mạch.

	Bởi vậy Trương Ly cùng Điền Cảnh hai người xuống dưới về sau, rất nhanh liền thông qua được giếng nước, đi tới nước ngầm mạch bên trong, dọc theo thủy mạch đi lại một khoảng cách, đi tới một cái dưới đất ngầm trong hồ.

	Cái này ngầm hồ một mảnh đen kịt, nhưng đối với hai người tới nói lại không tồn tại vấn đề gì, bọn hắn có thể tuỳ tiện thấy rõ nơi này bất kỳ vật gì.

	Ngầm hồ có chút rộng rãi, bởi vì chỗ sâu dưới mặt đất nguyên nhân, mặt nước gợn sóng không khỏi, tại hồ trung tâm ra, có một hòn đảo nhỏ, ở trên đảo đứng thẳng lấy một đạo cửa đá.

	Cái này cửa đá toàn thân dùng khối lớn tảng đá điêu khắc mà thành, tuy là nhìn xem phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại hằng cổ kéo dài cảm giác.

	"Cánh cửa đá này chính là thông hướng Thần Ma chi mộ thông đạo, đây là mở ra biện pháp, ngươi lại nhớ kỹ." Nói Trương Ly liền sắp mở ra chi pháp cáo tri Điền Cảnh.

	Cái này mở ra cửa đá chi pháp kỳ thật cũng là đơn giản, trọng yếu nhất chính là Thần Ma chi lực.

	Từ Bàn Cổ khai thiên tích địa về sau, thế gian dĩ lại không Thần Ma, cho nên cũng liền không người có thể có được Thần Ma chi lực cũng mở ra cái này cửa đá thông đạo.

	Đây cũng là Trương Ly năm đó vì Điền Cảnh lưu lại cửa sau, chuyên cung cấp tu luyện Thần Ma Cửu Biến tu sĩ tiến về Thần Ma chi mộ.

	Đợi Điền Cảnh nhớ kỹ mở ra chi pháp, Trương Ly vươn tay ra, đánh ra từng đạo pháp quyết, sau đó bàn tay đột nhiên tìm tòi , ấn tại trên cửa đá, Thần Ma chi lực điên cuồng hướng về cửa đá rót đi vào.

	Trong chớp mắt, cửa đá phát ra chói mắt thanh quang, ầm ầm nhưng chậm rãi mở ra.

	"Đồ nhi, ngươi lại ở ngoài cửa chờ đợi, nhớ lấy không đến đệ Tam biến viên mãn không được thiện nhập, nếu không dữ nhiều lành ít!" Trước khi đi, Trương Ly lần nữa căn dặn.

	"Đệ tử ghi nhớ!" Điền Cảnh khom người đáp ứng.

	Trương Ly gật gật đầu, sau đó dậm chân đi vào trong cửa đá, sau đó cửa đá liền lại một lần nữa đóng lại, hào quang chói sáng cũng theo đó ảm đạm, toàn bộ dưới mặt đất hồ lần nữa khôi phục hắc ám.

	Mà Điền Cảnh thì nhớ kỹ sư phụ nhắc nhở, không dám rời đi, cũng không dám tiến vào, khoanh chân tại cửa đá bên ngoài ngồi xuống , chờ lấy Trương Ly trở về.

	Trương Ly bước vào cửa đá về sau, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền phát hiện mình đã đi tới nhất khối to lớn lục địa phía trên.

	Đại địa mấp mô, khe rãnh tung hoành, thật giống như bị người cày một lần, toàn bộ thiên địa một mảnh huyết hồng, cái mũi ở giữa truyền đến nồng đậm huyết tinh chi khí.

	Đây chính là Thần Ma chi mộ, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần cuối cùng nơi táng thân.

	Trương Ly lập tức tại khối này to lớn lục địa phía trên bắt đầu đi dạo, lục địa tuy là rộng rãi, nhưng dùng tu vi của hắn, rất nhanh liền đi một lần, đối khối này lục địa có càng trực quan nhận biết.

	Đây không phải nhất khối lục địa, mà là một người, nói xác thực hơn, đây là một tôn Hỗn Độn Ma Thần thi thể. Hắn lúc này, liền đang đứng tại toà này ma Thần Thi thể trên lồng ngực.

	Bởi vì lấy Hỗn Độn Ma Thần thân thể thực sự quá khổng lồ, lớn đến giống như một khối đại lục, nếu chỉ là ếch ngồi đáy giếng, căn bản khó mà phát hiện chân tướng.

	Thân là tác giả Trương Ly, tự nhiên là biết điểm này, hắn vừa mới chỉ là vì nghiệm chứng một phen mà thôi.

	Tra xét xong tất về sau, hết thảy đều cùng mình trong sách viết không khác nhau chút nào, Thần Ma chi mộ tuy là xưng là mộ, nhưng là nhất cái rộng lớn năm lần cự đại không gian, là năm đó Bàn Cổ đại thần dùng Khai Thiên Phủ ở trong hỗn độn cắt tiếp ra nhất cái không gian, làm bị chém giết ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần mộ địa.

	Tất cả Ma Thần chi thi đều phiêu phù ở cái này viễn cổ không gian hỗn độn bên trong, một khi hắn rời đi dưới chân cỗ này Ma Thần thi thể, hắn liền đem trực diện không gian hỗn độn bên trong vô tận kinh khủng.

	Trương Ly không dám rời đi nơi này, cũng không dám tiến vào cỗ này giống như đại lục đồng dạng ma Thần Thi trong cơ thể xem xét, chỉ dám đợi tại Ma Thần thi thể mặt ngoài phía trên.

	Ma Thần dù chết, nhưng nhục thân cường đại như trước vô cùng, phát ra uy áp đem trong hỗn độn rất nhiều nguy hiểm đều ngăn cách tại bên ngoài thân bên ngoài, tạo thành nhất cái tương đối an toàn khu vực.

	Cũng chính bởi vì có dạng này khu vực tồn tại, Trương Ly bực này liên tiên đô không phải tiểu tu sĩ, mới dám đặt chân thế gian này kinh khủng nhất địa phương.

	"Tầm bảo là không cần suy nghĩ, bằng vào ta hiện tại tu sĩ, một khi bước ra Ma Thần bên ngoài cơ thể, gặp gỡ Thần Ma chi mộ trung ẩn tàng nguy cơ cũng chỉ có một con đường chết."

	Mặc dù biết cái này Thần Ma chi mộ trung có vô tận bảo vật, nhưng Trương Ly vẫn là chế trụ tham niệm trong lòng. Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, tự mình lần này đến đây, không phải là vì tầm bảo, mà là vì xung kích Thần Ma Cửu Biến đệ Tứ biến mà tới.

	Không lại trì hoãn, hắn trực tiếp khoanh chân làm xuống tới, bắt đầu toàn lực hấp thu lên nơi đây Hỗn Độn chi khí tới. 