 Cửu U Quỷ Đế thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên trong nháy mắt, cường đại thần niệm giống như sóng lớn đồng dạng quét ngang bát phương.

	Trương Ly chỉ cảm thấy một dòng lũ lớn từ thân thể của mình phía trên cọ rửa mà qua, cỗ này dòng lũ là mạnh như vậy, đáng sợ như vậy, nhất trực che chắn lấy hắn người sống khí tức Diêm La châu, trong nháy mắt này bị công phá.

	Cái kia đạo thần niệm, như có chút giật mình, tại Trương Ly thân thể bên trên dừng lại một lát, một cỗ như vực sâu đồng dạng ác ý cùng sát ý, triệt để đem Trương Ly bao phủ!

	Gặp! Trương Ly trong lòng lập tức ám đạo không tốt, nguyên bản hắn coi là nương tựa theo Diêm La châu Thần thông, toàn bộ U Minh giới đều không thể có thể phát hiện mình là người sống sự thật.

	Nhưng, hắn vẫn là quá coi thường một vị Nguyên Thần Quỷ Tiên cường đại, Diêm La châu dù sao chỉ là một kiện Pháp bảo, mà lại khuyết thiếu cường đại chủ nhân thao túng, đến mức bị Cửu U Quỷ Đế một nháy mắt nhìn ra hư thực.

	Trương Ly tuy nhiên không biết vì cái gì Cửu U Quỷ Đế đối với mình sinh ra như vậy nồng hậu dày đặc sát ý đến, nhưng hắn minh bạch nhất định phải phải nhanh chạy trốn, bởi vì từ vừa mới thần niệm bên trong lộ ra ác ý cùng sát ý đến xem, mình nếu là đợi tiếp nữa , chờ đợi lấy kết quả của mình tuyệt đối sẽ không quá tốt.

	Cấp bách ở giữa, hắn không kịp nghĩ nhiều, thuận miệng đối Yến Sơn Quỷ Vương nói một câu, "Yến Sơn đạo hữu, bản vương đột nhiên nhớ tới còn có chút việc gấp, trước hết cáo từ, ngày khác có rảnh bàn lại!"

	Dứt lời, cũng không đợi Yến Sơn Quỷ Vương trả lời, vội vã co cẳng liền chạy.

	Yến Sơn Quỷ Vương cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ cho là Trương Ly xác thực tương khởi chuyện quan trọng, không có ngăn cản cũng không có hỏi nhiều.

	Sau một lát, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến Cửu U quỷ đế thanh âm.

	"Kia Hắc Sơn Quỷ Vương là người sống giả trang, chui vào Cửu U thành nhất định có mưu đồ, bắt hắn lại!"

	Yến Sơn Quỷ Vương đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền phản ứng lại, thân hình lóe lên liền hướng về Trương Ly thoát đi phương hướng đuổi theo.

	"Hắc sơn đạo hữu không phải cương thi đắc đạo a, tại sao lại thành người sống? Trên người hắn U Minh chi khí mười phần thuần khiết, cái này sao có thể giả trang ra, mà lại nhiều năm như vậy đều không ai phát hiện? !"

	Yến Sơn Quỷ Vương nói thật lúc này trong lòng tràn đầy nghi hoặc, căn bản không thể tin được quen biết hơn mười năm, thường xuyên chung đụng Hắc Sơn Quỷ Vương vậy mà lại là một người sống.

	Nhưng, hắn cũng tin tưởng, Cửu U Quỷ Đế đã nói Hắc sơn là người sống, vậy liền tất nhiên là người sống.

	Trong lòng suy nghĩ thiên chuyển, nhưng dưới chân lại không có nửa điểm dừng lại, lấy ra tự gia tốc độ nhanh nhất, liều mạng hướng về Trương Ly đuổi theo.

	Mà Trương Ly, phát hiện Yến Sơn Quỷ Vương đuổi theo chi hậu, tự nhiên minh bạch, Cửu U Quỷ Đế khẳng định là phát hiện mình người sống thân phận, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng biến mất không còn tăm tích, thoát đi tốc độ lại một lần nữa tăng nhanh không ít.

	Cửu U thành tuy nhiên phi thường mênh mông, nhưng đối với Trương Ly bực này tu sĩ cấp cao mà nói, rời đi lại cũng chỉ là thời gian qua một lát mà thôi, không bao lâu, cửa thành đã ngay trước mắt.

	Chỉ là, trên mặt hắn lại không có nửa điểm cao hứng, tương phản trở nên càng ngày càng ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, đang có vài  vị Quỷ Vương, từ tiền phương hướng về mình vòng vây mà tới. Mấy vị này Quỷ Vương không cần phải nói, tất nhiên là nhận được Cửu U quỷ đế mệnh lệnh, đến đây truy nã mình.

	Ít có cường địch, phía sau có truy binh, Trương Ly trong nháy mắt biến minh bạch, muốn rời khỏi Cửu U thành, cũng chỉ có giết ra một đường máu tới.

	Ngón tay hắn tại Càn Khôn giới trên một vòng, năm chuôi Ngũ Hành Phi kiếm bay ra, sau đó lấy ra Thiên Huyền Trận bàn đến, không chút do dự liền đem Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực mở ra đến mười sáu lần.

	Lúc này thân ở trại địch, xung quanh tất cả đều là địch nhân, lại đáng sợ nhất Cửu U Quỷ Đế còn không biết lúc nào sẽ đánh tới, hắn chỉ cần bị trì hoãn hoặc ngăn cản một hội, liền rất có thể rốt cuộc trốn không thoát cái này Cửu U thành, đến lúc đó người là dao thớt ta là thịt cá, vận mệnh liền không lại nắm giữ ở trong tay mình.

	Ngũ Hành Phi kiếm lóe lên, hóa thành năm đạo hàn quang, mang theo trảm phá Thiên Địa khí thế, trực tiếp hướng về phía trước vòng vây vài  vị Quỷ Vương giết tới.

	Hắn bây giờ tu vi đã đến Phân Thần kỳ viên mãn, tại Cửu U thành chúng Quỷ Vương bên trong vốn là tối cao một trong, thi triển ra Kiếm trận uy lực cực kỳ đáng sợ. Bây giờ lại không chút nào tiếc rẻ Linh thạch, trực tiếp đem Kiếm trận uy lực tăng lên tới mười sáu lần nhiều, đem Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

	Đến đây vòng vây mà vài  vị Quỷ Vương, thực lực vốn cũng không như Trương Ly, tại cái này mười sáu lần tăng phúc Kiếm trận phía dưới, căn bản không có chút nào sức chống cự, liền bị Ngũ Hành Phi kiếm xuyên thân mà qua, còn chưa minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền đã ở Kiếm trận phía dưới hồn phi phách tán.

	Yến Sơn Quỷ Vương tại cái khác vài  vị Quỷ Vương vẫn lạc trong nháy mắt, dưới chân lập tức trì trệ, cũng không dám lại đuổi theo. Mấy vị kia cùng hắn thực lực tương đương Quỷ Vương đều trong nháy mắt bị sát, mình coi như đuổi kịp Trương Ly, cũng chỉ có một con đường chết, như thế, cần gì phải đi chịu chết?

	Nhân cơ hội này, Trương Ly thân ảnh lần nữa tăng nhanh ba phần, thoáng qua ở giữa tựu xông ra Cửu U thành phạm vi, tiêu thất tại ngoài thành vô biên trong âm khí.

	Trương Ly lại xông ra Cửu U thành chi hậu, vì phòng ngừa Cửu U Quỷ Đế đuổi theo, đã lấy ra đời này tốc độ nhanh nhất, đồng thời trên thân vốn có Thuấn Di phù, Phong Vân sí các loại tốc độ tăng lên Linh phù bảo vật, không cần tiền đồng dạng điên cuồng vứt ra, đem tự thân tốc độ, tăng lên tới cực hạn.

	Thoáng qua ngàn dặm, cũng không phải là chỉ là một câu nói ngoa mà thôi, Trương Ly đang chạy ra rất xa chi hậu, từ đầu đến cuối cảm giác đang có một đôi mắt, một mực tại nhìn chăm chú lên mình, nhường hắn căn bản không dám dừng lại, cũng không dám thả chậm mảy may tốc độ.

	Như thế, liều mạng chạy trốn mấy ngày sau, đã không biết thoát đi đi xa Trương Ly, rốt cục bởi vì Pháp lực không kế thấp xuống tốc độ.

	"Hẳn là trốn ra được a?" Hắn lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua Cửu U thành phương hướng.

	Như thế xa khoảng cách, phía trước loại kia từ đầu đến cuối như là như giòi trong xương đồng dạng cảm giác, rốt cục hoàn toàn biến mất không thấy, hắn cũng rốt cục thật dài thở dài một hơi.

	Đã bao nhiêu năm, hắn bao nhiêu năm đều không có tại cảm thụ qua dạng này sinh tử ngay tại một nháy mắt cảm giác.

	Lần này nếu không phải hắn đầy đủ quyết đoán, chỉ cần nhiều trì hoãn một hội, chỉ sợ cũng đem thất thủ tại Cửu U thành trúng.

	Tiện tay mất đi mấy cái khôi phục Pháp lực Linh đan tại trong miệng chi hậu, Trương Ly mới có thời gian nhìn một chút mình tiêu hao tình huống, mà cái này xem xét, trực tiếp đem hắn cả người đều sợ ngây người.

	Phân Thần viên mãn bình cảnh vậy mà đã biến mất, hắn lúc này đã không còn là Phân Thần kỳ tu sĩ, mà là bước vào Độ Kiếp kỳ.

	"Này sao lại thế này, chỉ là đường chạy mấy ngày mà thôi, làm sao lại mơ mơ hồ hồ tiến giai Độ Kiếp kỳ rồi? !" Trên mặt của hắn treo đầy kinh nghi cùng không giải.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn không ngừng tiếng vọng lên Yến Sơn Quỷ Vương đã từng đã nói với hắn, liên quan tới tiến giai Độ Kiếp kỳ tin tức.

	Độ Kiếp kỳ mười phần quỷ dị, tiến nhập chi pháp cùng lúc trước tu tiên giai đoạn hoàn toàn khác biệt, cần dự cảm đến tai kiếp tồn tại, như thế mới có thể bước vào trong đó.

	Không khỏi, hắn nhớ tới người đào vong mấy ngày đến, từ đầu đến cuối như như giòi trong xương, như bóng với hình đồng dạng cùng sau lưng hắn kia phần cảm giác đáng sợ.

	Hẳn là, đó chính là tai kiếp?

	Mình chính là bởi vì dự cảm được tai kiếp tồn tại, lúc này mới tại bất tri bất giác bên trong đột phá Phân Thần bình cảnh, bước vào Độ Kiếp kỳ? 