 Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới Lý gia gia tộc thi đấu ngày đó.

	Lý gia phía sau núi một cái sơn cốc bên trong, lúc này sớm đã tụ tập hơn ngàn Lý gia tộc người, lộ ra có chút náo nhiệt.

	Chỉ là, trong đó chỉ có một số ít là tu tiên giả, càng nhiều thì hơn là phàm nhân.

	Trong sơn cốc chỗ, đã bày ra nhất tòa mấy chục trượng phương viên lôi đài, chung quanh bị trận pháp bao phủ, để tránh tỷ thí thời điểm ngộ thương quần chúng vây xem.

	Lý Du lúc này đang đứng tại lôi đài bên ngoài, nghĩ đến sắp đến chiến đấu, lộ ra hơi có chút khẩn trương.

	Mặc dù hắn đối Lý Tấn hận thấu xương, hận không thể ăn thịt hắn uống huyết, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất tiến hành thực chiến, khó tránh khỏi có chút lo lắng cùng khẩn trương, sợ mình không thắng nổi Lý Tấn, đoạt không trở về phụ thân di vật.

	Về phần một bên Trương Ly, thì là thảnh thơi thảnh thơi, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

	Này Lý gia chỉ là nhất cái rất nhỏ tu tiên gia tộc, tu sĩ không nhiều, lại tu vi đều không cao. Mạnh nhất gia chủ cũng bất quá chỉ là Luyện Khí chín tầng mà thôi, về phần gia tộc khác trưởng lão, thì càng là chỉ có Luyện Khí bảy tám tầng trình độ.

	Như thế nhất cái nhỏ yếu đến cực điểm gia tộc, trẻ tuổi một đời bình quân tu vi hoàn toàn có thể nghĩ, luyện khí tầng bốn Lý Tu đều đã là trẻ tuổi một đời người mạnh nhất.

	Lấy Trương Ly bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, đối với Lý gia này cái gọi là gia tộc thi đấu, kỳ thật hoàn toàn không để vào mắt, sở dĩ đến, thuần túy chính là xem náo nhiệt tới.

	Đương nhiên, còn có một cái mục đích, đó chính là đến cho Lý Du trợ trận. Bởi vì căn cứ hắn đối kịch bản hiểu rõ, lần này gia tộc thi đấu, chính là Lý Du một tràng Sinh Tử kiếp nan.

	Quan sát bên cạnh có chút khẩn trương Lý Du, Trương Ly cười an ủi: "Không cần khẩn trương, có ta cho ngươi mượn hai cái Trung Phẩm Pháp Khí, chỉ cần ngươi y theo ta dạy cho ngươi chiến thuật đến, coi như kia Lý Tấn có Thượng phẩm Pháp khí nơi tay, ngươi cũng không nhỏ phần thắng."

	Lý Du trùng điệp gật đầu, nhớ tới hôm qua Trương Ly vì chính mình chế định chiến thuật, trong lòng khẩn trương tiêu mất không ít, đồng thời dần dần sinh ra một cỗ chiến ý.

	Chỉ một lúc sau, Lý Tấn cùng một người trung niên nam tử cùng nhau đi vào sơn cốc, người kia đúng là hắn phụ thân, Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, Lý Mạnh.

	Lý Tấn quay đầu đánh giá một phen xung quanh, rất nhanh liền phát hiện Lý Du thân ảnh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hướng về Lý Du hai người đi tới.

	"Lý Du, ngươi cái không thể tu luyện phế vật, ngay cả nhiều đi mấy bước đều một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ, vậy mà cũng dám tới đây, liền không sợ dọa chết tươi?"

	Lý Tấn lần trước vốn cho rằng Lý Du đã rơi tan xương nát thịt, ai ngờ hắn vậy mà còn sống trở về, để Lý Tấn là giật mình kêu lên, đồng thời trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi, sợ Lý Du đem mình giết người đoạt bảo sự tình chọc ra, nói như vậy, mình liền triệt để xong.

	May mắn, Lý Du nhát gan, thức thời, coi như kém chút ngã chết, cũng không có đem việc này bẩm báo gia tộc, cái này khiến Lý Tấn dần dần yên lòng.

	Bây giờ, đối với mình cực kỳ trọng yếu gia tộc thi đấu sắp bắt đầu, hắn lại tại nơi này thấy được Lý Du, vì để tránh cho trận này liên quan đến tương lai mình thi đấu ngoài ý muốn nổi lên, hắn quyết định lai cảnh cáo Lý Du một phen.

	"Tấn ca hôm nay sắp đại hiển thần uy, tiểu đệ há có thể bỏ lỡ, tự nhiên muốn lai hảo hảo thưởng thức một chút." Lý Du khẽ mỉm cười nói.

	Trương Ly cùng Lý Du phía trước lai sơn cốc phía trước, lợi dụng liễm tức thuật che giấu tu vi. Lý Du trực tiếp giả bộ như một phàm nhân, mà Trương Ly thì thu liễm khí tức, đem nó áp chế ở Luyện Khí ba tầng.

	Cho nên Lý Tấn căn bản không có phát hiện Lý Du sớm đã xưa đâu bằng nay, cho là hắn vẫn là nhất cái vô pháp tu luyện phàm nhân.

	Chỉ là nghe nói như thế, nhìn qua Lý Du kia treo lấy mỉm cười mặt, Lý Tấn lập tức cảm thấy, Lý Du hôm nay như có chút không đồng dạng, mình tựa như tại đối mặt một người khác, tràn đầy lạ lẫm.

	"Ngươi biết liền tốt, một ngày này đối ta cực kỳ trọng yếu, ngươi nếu là dám ra cái gì yêu thiêu thân, ta chắc chắn để ngươi hối hận sống trên cõi đời này!" Lý Tấn mỉm cười, miệng trong lại nói một phen đe dọa tới.

	Nghe lần này đe dọa, nhìn qua cái này tự tiểu cùng nhau lớn lên người, Lý Du chỉ cảm thấy, nhân tâm, coi là thật thật là đáng sợ, mình phía trước dĩ nhiên thẳng đến đem người này đương Thành đại ca đối đãi giống nhau.

	"Tấn ca chính là tu tiên giả, tiểu đệ chỉ là nhất cái không thể tu luyện phàm nhân, sao dám cùng tấn ca là địch, còn xin tấn ca cứ việc yên tâm chính là." Lý Du từ tốn nói.

	"Ngươi biết liền tốt." Lý Tấn lạnh lùng nói câu, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	Mà lúc này, Lý Mạnh lại đột nhiên mở miệng, "Tiểu du, phía trước chuyện phát sinh, bất quá một kiện tiểu hiểu lầm mà thôi, mong rằng ngươi không nên quá để ở trong lòng, Tấn nhi cũng chỉ là nhất thời hồ đồ mà thôi, ta đã hảo hảo trách phạt qua hắn. Các ngươi tự tiểu cùng nhau lớn lên, tuyệt đối đừng bởi vì chuyện này mà xa lạ."

	Lý Du nhìn qua nói chuyện Lý Mạnh, nghe lần này nói năng vô sỉ, trong lòng phẫn nộ tột đỉnh, con của ngươi chiếm ta bảo vật, còn kém chút giết ta, trong mắt ngươi, cũng chỉ là nhất cái tiểu hiểu lầm? !

	Chỉ là, bây giờ không phải là cùng bọn hắn lúc trở mặt, bởi vậy Lý Du đè lại lửa giận, lạnh lùng nói ra: "Thúc thúc nói đúng lắm, đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, tiểu chất sẽ không để ở trong lòng, còn xin thúc thúc yên tâm."

	Kia Lý Mạnh cười ha ha một tiếng, tràn đầy quan tâm nói ra: "Ngươi không để trong lòng liền tốt, thúc thúc ta cũng yên lòng. Đợi ngươi sau khi về nhà, thay ta hướng mẫu thân ngươi vấn an, có thời gian ta sẽ đích thân tiến đến tiếp nàng."

	Nghe nói như thế, Lý Du lập tức sắc mặt trắng nhợt, cái gì tiếp mẹ của mình, hắn đây là tại uy hiếp chính mình. Nếu là mình không thức thời, đem Lý Tấn giết người đoạt bảo sự tình chọc ra, vậy hắn liền biết đi tiếp mẹ của mình!

	Mà cái gọi là tiếp, chính là trả thù đại danh từ!

	Này một đôi phụ tử, thực sự quá mức ác độc, đe dọa mình thì cũng thôi đi, lại còn lấy chính mình mẫu thân lai uy hiếp mình, quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

	Lý Du lúc này cũng nhịn không được nữa, tiến lên một bước liền chuẩn bị động thủ, nhưng vào lúc này, một cái tay kéo lại cánh tay của mình.

	"Vị tiền bối này, Lý Du chỉ là một kẻ phàm nhân, còn có lão mẫu cần phụng dưỡng, tuyệt không dám làm ra cái gì để tiền bối bất mãn sự tình, mong rằng tiền bối yên tâm." Trương Ly cười hoà giải nói.

	"Ta xem ngươi cũng là tu sĩ, nên minh bạch phàm nhân cùng tu sĩ chênh lệch, cho nên, hảo hảo khuyên nhủ tiểu du, có một số việc, nên quên liền quên tốt." Lý Mạnh nhìn một cái Trương Ly, phát hiện hắn chỉ là nhất cái Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ, không thèm để ý chút nào nói.

	"Tiền bối nói đúng lắm, vãn bối minh bạch." Trương Ly cung kính trả lời.

	Đe dọa đã đạt tới mục đích, Lý Tấn cùng Lý Mạnh lập tức hướng về phía trước bước đi, không muốn tái nơi này đang lãng phí thời gian.

	Mà trông lấy đi xa Lý Tấn hai cha con, Lý Du hận đến là nghiến răng nghiến lợi, "Trương đại ca, vừa ngươi vì cái gì giữ chặt ta, bọn hắn dám dùng mẫu thân lai uy hiếp ta, ta hận không thể giết bọn hắn!"

	Trương Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Liền để bọn hắn tạm thời càn rỡ một lát lại như thế nào, dù sao một hồi làm ngươi lên đài thời điểm, bọn hắn tất nhiên sẽ phát hiện mình nhìn lầm. Khi đó, sắc mặt của bọn hắn nhất định nhìn rất đẹp!"

	"Giả heo ăn thịt hổ, đây chính là ta nhất trực thích nhất viết kịch bản, chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy quá thú vị chơi thật vui!"

	Nghe nói như thế, Lý Du rốt cục bình tĩnh lại, cười nói: "Nghĩ như vậy, xác thực thật có ý tứ, ta đều có chút chờ không nổi, muốn nhìn bọn hắn nhìn thấy ta lên đài thời điểm biểu lộ. . ." 