 Trương Ly mang theo Đằng Triết rời đi Bách Luyện các phân các, chậm rãi trên đường phố đi tới.

	Vừa đi, hắn bên cạnh ở trong lòng suy tư mình luyện chế cần thiết Linh khí khả năng.

	"Luyện khí cùng Luyện đan không sai biệt lắm, đều là cực vi ăn thiên phú, lại phi thường đốt tiền đốt thời gian kỹ năng, muốn đem con đường luyện khí, học được có thể luyện chế ra Cực phẩm Linh khí trình độ, không có cái mấy chục năm công phu là nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Trương Ly cũng sẽ không quên, mình Đan đạo tạo nghệ đạt tới bây giờ trình độ, là hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, đây là vốn có Chí Tôn đan đỉnh, Tử La đan thư, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, cộng thêm Sở Vân Thiên, Lý Cửu Du hai vị Đan đạo Tông sư dạy bảo tình huống dưới.

	Mình nếu là hiện tại bắt đầu tu tập con đường luyện khí, mấy chục năm công phu vẫn là nói ít.

	"Ta hiện tại mặc dù đã ngưng kết Kim Đan, thọ nguyên chừng năm sáu trăm năm nhiều, nhưng cũng a có thể như thế lãng phí. Luyện khí, Luyện đan, Trận pháp, Phù lục những này phụ trợ năng lực, nhất cái là đủ rồi, càng nhiều lời nói chính là tham thì thâm, sẽ chỉ trì hoãn ta tu hành."

	Mặc dù như thế hướng về, nhưng hắn trên mặt vẫn không khỏi được lộ ra cùng một chỗ nụ cười nhàn nhạt tới.

	"Bất quá, mặc dù không cách nào hao phí thời gian dài đi tu tập con đường luyện khí, nhưng cũng may ta có Hồng Mông thiên thư nơi tay, có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới."

	"Ta nhớ được, đã từng viết qua một bản tiểu thuyết, trong đó có một kiện chí bảo, có thể để cho ta tại không có nửa điểm Luyện khí tri thức tình huống dưới, luyện chế ra bất luận cái gì bảo vật tới."

	Không bao lâu, hắn mang theo Đằng Triết rời đi những này thành trì, đi tới ngoài thành một mảnh ẩn nấp địa phương.

	Vung tay lên, đem Đằng Triết thu nhập Càn Khôn giới về sau, hắn lại một lần nữa gọi ra Hồng Mông thiên thư, ánh mắt tại kia nhất bộ bộ tiểu thuyết trang bìa phía trên đảo qua.

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại nhất bộ tiểu thuyết phía trên.

	« ta có nhất tòa Đa Bảo các »

	Không chút do dự, ngón tay hắn tại bộ tiểu thuyết này trang bìa phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trong nháy mắt liền biến mất ở nguyên địa.

	. . .

	Thiên Minh sơn, cây xanh râm mát, chim hót hoa nở.

	Giữa sườn núi xuất, nhất cái bí ẩn trong động phủ, Chu Hiên chính đoan tọa tại bên trên vân sàng, trong tay vuốt vuốt một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài.

	"Chu Hiên, chúc mừng ngươi rốt cục cầm tới mở ra Đa Bảo đạo nhân động phủ lệnh bài." Nhất cái thanh âm quen thuộc, tại trong đầu của hắn vang lên.

	"Vẫn là may mắn mà có tiền bối chỉ đạo, để cho ta có thể từ mấy người trong vây công giết ra một đường máu, đạt được cái này mai trân quý chí cực lệnh bài." Chu Hiên khẽ cười nói.

	"Này chủ yếu là ngươi đầy đủ quyết đoán, không tham lam, nếu không cho dù có ta trợ giúp, muốn có được cái này mai lệnh bài cũng không dễ dàng như vậy." Cái thanh âm kia cười ha hả nói, không có chút nào giành công.

	"Có thể gặp được tiền bối, ta Chu Hiên thật sự là tam sinh hữu hạnh, nếu không sớm tại hơn một trăm năm trước, ta liền đã tử tại Chu Mạc kia tặc tử trong tay, lại làm sao có thành tựu Kim Đan một ngày." Chu Hiên cảm kích nói.

	Nói, hắn không khỏi hồi tưởng lại chuyện cũ.

	Hơn một trăm năm trước, khi hắn vẫn là nhất cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ thời điểm, đắc tội gia tộc tộc trưởng chi tử Chu Mạc, bị hắn đánh rớt vách núi trọng thương ngã gục.

	Tại bên trong tòa thung lũng kia, sắp gặp tử vong hắn, đạt được một chiếc nhẫn, cũng làm quen hồn phách bám vào trong giới chỉ Lăng Phong Lão tổ.

	Mình năm đó đáp ứng hắn, nếu là mình tu vi có thành, tất thay hắn tái tạo nhục thân.

	Bởi vì cái này hứa hẹn, mình đạt được Lăng Phong Lão tổ tiền bối không giữ lại chút nào dạy bảo, để cho mình như thế nhất cái tư chất người bình thường, từng bước một trở thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	"Tốt tốt, cái này hơn một trăm năm ngươi đã cám ơn ta vô số lần." Cái thanh âm kia cực vi hiền hòa nói.

	"Ngươi là lão phu nhìn xem lớn lên, lão phu xem ngươi như đệ tử, sư phụ trợ giúp đồ đệ, bản là đương nhiên sự tình, không cần nói lời cảm tạ."

	"Ngươi bây giờ đã được đến cái này mai lệnh bài, không biết ngươi hạ bộ có tính toán gì không?"

	"Tiền bối có đề nghị gì?" Chu Hiên hỏi.

	"Kia Đa Bảo đạo nhân động phủ lão phu mấy trăm năm trước đã từng tiến vào một lần, quả nhiên là nguy cơ trùng trùng. Mà lại, nếu ta đoán không sai, làm động phủ mở ra thời điểm, tất nhiên sẽ có Nguyên Anh lão quái tiến đến tầm bảo, lấy ngươi bây giờ tu vi, quá mức nguy hiểm." Lăng Phong Lão tổ suy tư một lát nói.

	"Tiền bối nói có lý, đối với ta mà nói, kia Đa Bảo đạo nhân động phủ xác thực quá mức nguy hiểm. Nhưng, toà động phủ này trăm năm tài mở ra một lần, ta thật vất vả mới đến một viên lệnh bài, nếu là từ bỏ thì thật là đáng tiếc." Chu Hiên có phần xoắn xuýt nói.

	"Cơ hội tốt như vậy, nếu là từ bỏ, xác thực quá mức đáng tiếc." Lăng Phong Lão tổ tán đồng nói.

	"Tiền bối, lão nhân gia ngài năm đó không phải đi vào qua a, có ngài ở một bên chỉ điểm, có lẽ cũng không có nguy hiểm như vậy." Chu Hiên cười nói.

	"Nếu ngươi thật muốn đi, vậy lão phu cũng là có thể cho ngươi chỉ điểm nguy hiểm trong đó, để ngươi có thể tránh đi một chút địa phương nguy hiểm. Nhưng, cuối cùng có thể hay không đạt được bảo vật trong đó, lão phu cũng không dám bảo đảm." Lăng Phong Lão tổ trầm mặc một lát nói.

	"Có tiền bối chỉ điểm, kia Đa Bảo đạo nhân còn sót lại bảo vật, đối với ta mà nói còn không phải dễ như trở bàn tay?" Chu Hiên lòng tin tràn đầy nói.

	"Chu Hiên ngươi khả ngàn vạn không thể khinh thường, kia Đa Bảo đạo nhân động phủ, coi như lão phu năm đó thời điểm cực thịnh, cũng không dám nói nhất định có thể còn sống ra." Lăng Phong Lão tổ ngữ trọng tâm trường nhắc nhở.

	"Ngươi như thực sự muốn đi, lão phu đề nghị ngươi lại đề thăng một chút tu vi, nếu có thể đột phá đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, đến lúc đó cũng có thể nhiều một phần bảo mệnh nắm chắc."

	"Tiền bối nhắc nhở sự, dù sao khoảng cách Đa Bảo đạo nhân động phủ mở ra, còn có thời gian mấy tháng. Trong khoảng thời gian này hẳn là đầy đủ ta đem tu vi tăng lên đến Kim Đan viên mãn." Chu Hiên đối với Lăng Phong Lão tổ cơ hồ nói gì nghe nấy, trực tiếp điểm đầu đạo.

	Dứt lời, hắn ngũ tâm triều thiên, bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện.

	Hắn lúc này, khoảng cách Kim Đan viên mãn đã không xa, bởi vậy mới có thể khoe khoang rằng, thời gian mấy tháng đem tu vi tăng lên đến viên mãn.

	Thời gian ngay tại trong tu luyện một chút xíu đi qua, Chu Hiên tu vi rốt cục đạt đến bình cảnh.

	Hắn đã có thể dự cảm đến, mình chỉ cần đột phá trước mắt bình cảnh này, liền có thể đạt tới Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Nghỉ ngơi mấy canh giờ, điều chỉnh tốt trạng thái của mình cùng tâm tính về sau, hắn bắt đầu xung kích trước mắt cái kia đạo bình cảnh.

	Lần một lần hai ba lần. . .

	Lần lượt thất bại, hắn đều không có nhụt chí, bởi vì hắn có thể cảm giác được, mình khoảng cách đột phá đã không xa.

	Đúng lúc này, trong cơ thể hắn Chân khí đột nhiên trở nên hỗn loạn, Chân khí giống như ngựa hoang mất cương, trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

	"Tẩu hỏa nhập ma!" Chu Hiên lập tức kinh hãi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

	Đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ hối hận chi tình, phải biết tựu không nên nóng lòng như thế, đến mức tại cái này thời điểm mấu chốt tẩu hỏa nhập ma.

	"Tiền bối, còn xin chúc ta một chút sức lực!" Chu Hiên ở trong lòng hét lớn một tiếng,

	Tẩu hỏa nhập ma, đối với tu sĩ mà nói là cực kỳ đáng sợ sự, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì trực tiếp bỏ mình.

	Tại dạng này nguy cơ trước mắt, hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến Lăng Phong Lão tổ vị tiền bối này.

	"Buông ra tâm linh, lão phu đến giúp ngươi trấn áp bạo loạn Chân khí." Lăng Phong Lão tổ cũng phát hiện Chu Hiên trạng thái, vội vàng nói.

	Tại Chu Hiên trong lòng, Lăng Phong Lão tổ cũng vừa là thầy vừa là bạn, bồi bạn mình đi qua hơn một trăm năm mưa gió, trợ giúp mình lần lượt trở về từ cõi chết, nếu nói cái này nhân tâm khó dò trong tu tiên giới, còn có có thể làm cho hắn hoàn toàn tín nhiệm người, kia là chỉ có Lăng Phong Lão tổ một người, bởi vậy hắn không chậm trễ chút nào biểu buông ra tâm linh.

	Một điểm quang mang, từ Chu Hiên trong tay trên mặt nhẫn xông ra, chui vào trong người hắn, thuận thân thể của hắn, trong nháy mắt xông vào trong đầu của hắn.

	"Tiền bối ngươi làm gì? !" Phát hiện Lăng Phong Lão tổ vậy mà xông vào trong thức hải của chính mình, Chu Hiên lập tức quá sợ hãi.

	"Làm gì, tự nhiên là giúp ngươi trấn áp tẩu hỏa nhập ma." Lăng Phong Lão tổ cười, vọt thẳng hướng về phía Chu Hiên hồn phách. 