 Trương Ly cùng Pháp Hải một kích toàn lực, song phương bay rớt ra ngoài mấy chục trượng, Pháp Hải trực tiếp thổ huyết, mà Trương Ly cũng là ngũ tạng lục phủ chấn động, chỉ là không có lão hòa thượng nghiêm trọng như vậy.

	"Dễ chịu, rất lâu không ai có thể cùng ta so hợp lực đo, chúng ta lại đến quá!" Trương Ly nhếch môi phá lên cười, thân ảnh lóe lên, lần nữa một kiếm hướng về Pháp Hải chém xuống mà đi.

	Pháp Hải cũng không cam chịu yếu thế, trong tay thiền trượng thẳng hướng Trương Ly.

	Mảnh này núi hoang bên trong, tiếng oanh minh đại tác, giống như từng đạo Thiên Lôi nổ vang.

	Qua hồi lâu, Pháp Hải run run rẩy rẩy đứng trên mặt đất, hắn hiểu được đến lúc này, mình đã không có bao nhiêu chiến lực. Mà địch thủ của mình, tình trạng lại tốt hơn chính mình nhiều lắm, nếu là tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.

	"Người này thực lực phi phàm, không thể địch lại, trước tạm trở về, qua một thời gian ngắn lại đến trấn áp người này!" Pháp Hải thật sâu quên Trương Ly một chút, thân ảnh lóe lên liền hướng về Kim Sơn tự bay đi.

	Hắn chính là La Hán chuyển thế, trùng tu so bình thường Phật môn tăng nhân dễ dàng rất nhiều, mà lại cơ hồ không có cái gì bình cảnh tồn tại, thực lực bây giờ hơi thua nơi này nhân, nhưng về sau, người này tuyệt sẽ không là đối thủ của mình.

	Hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, một phàm nhân, có thể cùng hắn dạng này chuyển thế trùng tu La Hán so sánh.

	"Đã tới, làm gì đi vội vã đâu!" Trương Ly cười nhạt một tiếng, trong tay Hắc Huyền kiếm xa xa đột nhiên một trảm.

	Theo kiếm quang xẹt qua, bên trên bầu trời đột nhiên một tia chớp rơi xuống, ròng rã đánh vào Pháp Hải thân thể bên trên.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Pháp Hải lập tức giống như thụ thương ngỗng trời, hướng về phía dưới trong rừng rơi xuống mà đi.

	"Vượt qua lần thứ ba lôi kiếp, ta lôi pháp lại mạnh mẽ không ít!" Trương Ly hài lòng gật đầu.

	Hắn đã từng từng thu được một con Lôi Linh, cũng lấy chi luyện chế thành Lôi Linh đan, có thể ngưng tụ ra một viên Lôi phù đến, có được thao túng lôi điện năng lực.

	Nhưng bởi vì thực lực hạn chế, tuy nhiên có Lôi phù tại người, nhưng Lôi hệ Pháp thuật uy lực cũng không phải là quá mạnh. Bây giờ đi qua lần thứ ba lôi kiếp tẩy lễ, hắn Lôi phù lớn mạnh hơn không ít, Lôi hệ Pháp thuật uy lực cũng cường đại hơn nhiều.

	Bởi vậy tại phát hiện Pháp Hải cái này lão lừa trọc đào tẩu thời điểm, liền bắt hắn tới thử nhất thí mình lôi pháp uy lực như thế nào.

	Cái này nhất thí, quả nhiên hài lòng, trực tiếp liền đem lão hòa thượng này bổ xuống. Tuy nhiên lão hòa thượng đã tại cùng hắn chiến đấu trung cơ hồ thành nỏ mạnh hết đà, nhưng có thể đem có được La Hán kim thân lão hòa thượng bổ xuống, đủ để chứng minh Trương Ly lúc này lôi pháp uy lực.

	Tiến lên hướng về Pháp Hải rơi xuống phương hướng đi vài bước, chuẩn bị đem cái này chán ghét lão hòa thượng kết quả.

	Năm đó ở liếc xà truyền thời điểm, hắn liền cực vi chán ghét cái này chó lại bắt chuột lão lừa trọc, người ta nhân yêu mến nhau lại không làm phiền ngươi chuyện gì, làm gì luôn luôn theo Bạch Tố Trinh không qua được.

	Phải biết tân Bạch nương tử truyền kỳ trong Bạch Tố Trinh, thế nhưng là Trương Ly thuở thiếu thời đợi nữ thần, dám đánh nữ thần của mình, Trương Ly tự nhiên đối Pháp Hải lão hòa thượng này hận đến cắn răng nghiến lợi, hận không thể đem lão hòa thượng giết.

	Cũng chính bởi vì muốn hoàn thành thiếu niên thời điểm mộng tưởng, hắn mới có thể viết Bạch Xà Vấn Tình bộ tiểu thuyết này.

	Bây giờ, không ai bì nổi Pháp Hải lão hòa thượng thua ở trong tay mình, nhường Trương Ly mười phần sảng khoái, liền muốn trực tiếp đưa lão hòa thượng này hồi Tây Phương Cực Lạc thế giới đi.

	Nhưng, rất nhanh hắn liền dừng bước.

	"Ai, không được a, cái này lão lừa trọc thế nhưng là La Hán chuyển thế, nhất trực thụ Phật Tổ chú ý, ta nếu là thật sự giết hắn, Phật Tổ cũng sẽ không dễ tha ta. Mà lại, thực đến muốn đánh giết hắn thời điểm, khó nói Phật Tổ sẽ trực tiếp xuất thủ cứu giúp cũng khó nói."

	Trương Ly rõ ràng chính mình hiện tại chút tu vi ấy, Phật Tổ một nhảy mũi liền có thể phun tử mình, vẫn là đừng đi vẩy vị này đại lão râu hùm.

	Lần nữa thở dài, hắn quay người hướng về Lâm An thành bay đi, trong lòng đối với tạm thời không có cách nào giết chết Pháp Hải, trong lòng rất là oán niệm.

	Không bao lâu, hắn liền đã về tới trong tiệm, một chút liền nhìn thấy, Lâm phu tử vậy mà đứng tại trong tiệm, tựa như đang chờ chính mình.

	"Gặp qua lão sư." Trương Ly cung kính hành lễ nói.

	"Như thế yếu ớt tu vi, vậy mà có thể dẫn tới lôi kiếp, coi là thật nhường lão phu có phần thay đổi cách nhìn." Lâm phu tử nhàn nhạt nói đến.

	"Đây là đệ tử tu luyện công pháp nguyên nhân, nếu không đệ tử chút tu vi ấy, lại như thế nào có thể dẫn tới lôi kiếp hàng thế." Trương Ly hàm hồ nói.

	"Lão phu phía trước truyền cho ngươi Ly Hồn khúc, chỉ là một môn thần thông đệ nhất khúc mà thôi, ngươi nhưng có hứng thú học một ít đằng sau vài  khúc?" Lâm phu tử đánh giá hắn một lát, đột nhiên nói.

	"Lão sư truyền thụ cho Ly Hồn khúc chính là bất thế thần thông, đệ tử nếu có thể may mắn học được, kia là đệ tử không biết nhiều ít đời đã tu luyện phúc khí." Trương Ly trong lòng vui mừng, vội vàng trả lời.

	Thân là tác giả, hắn tự nhiên sẽ hiểu Ly Hồn khúc chỉ là đơn giản nhất, yếu nhất đệ nhất khúc mà thôi, trong khoảng thời gian này sớm đã không biết bao nhiêu lần tính toán, nên như thế nào từ Lâm phu tử nơi này lấy tới đến tiếp sau thần thông.

	Nghĩ không ra, chính mình cũng còn không có nghĩ ra biện pháp đến đâu, Lâm phu tử vậy mà liền mình xách ra, cái này khiến hắn làm sao không mừng rỡ.

	"Lão phu môn thần thông này, tên là Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc, tên như ý nghĩa, tổng cộng chia làm cửu khúc, cái này Ly Hồn khúc chính là đệ nhất khúc." Lâm phu tử đạo.

	"Xin hỏi lão sư, không biết cái khác tám khúc là cái gì?" Trương Ly biết mà còn hỏi.

	"Đệ nhất khúc thân nhập bể khổ, có thể thấy được thế gian chi nhân bể khổ chi hồn; đệ nhị khúc có thể thấy được bể khổ chi thân, thứ ba khúc thấy bản tâm, thứ tư khúc thấy sinh tử, đệ Ngũ khúc thấy nhân quả, thứ sáu khúc thấy vận mệnh, thứ bảy khúc gặp qua khứ, thứ tám khúc thấy hiện tại, đệ Cửu khúc thấy tương lai."

	Lâm phu tử nói tiếp: "Nhân sinh như bể khổ, không đạt bỉ ngạn liền từ đầu đến cuối tại trong bể khổ giãy dụa, ta môn thần thông này, có thể thấy được trong bể khổ trùng điệp, sau đó một kiếm trảm chết."

	Trương Ly lập tức giả trang ra một bộ quá sợ hãi dáng vẻ đến, "Lão sư, hẳn là ta tu luyện thành cái này Cửu Ly khúc về sau, liền có thể xâm nhập bể khổ, chém giết người khác Thần Hồn, nhục thân, bản tâm?"

	Lâm phu tử gật gật đầu, "Lấy ngươi bây giờ tu vi, cũng chỉ có thể tu luyện thành đệ nhất khúc mà thôi. Tương lai theo ngươi tu vi tinh tiến, tựu ngay cả hắn nhân quả vận mệnh, đi qua hiện tại tương lai đều có thể chém giết."

	Trương Ly vui mừng quá đỗi. Lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, "Đệ tử khẩn cầu sư tôn, truyền ta thần thông!"

	Phía trước, Lâm phu tử không muốn thu hắn làm đồ nhi, hắn cũng chỉ có thể gọi là lão sư. Bây giờ người này nguyện ý truyền thụ cho hắn cái khác thần thông. Liền mang ý nghĩa đã nguyện ý nhận lấy hắn, cho nên hắn tài đại lễ thăm viếng.

	"Đứng lên đi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là lão phu Quan Môn đệ tử." Lâm phu tử đưa tay đem Trương Ly đỡ lên.

	"Xin hỏi sư tôn, những sư huynh đệ khác không biết ở nơi nào?" Trương Ly hưng phấn hỏi.

	"Bọn hắn. . . Ai. . ." Lâm phu tử giương mắt quên một chút bầu trời, thở thật dài, "Không nói cũng được, ngươi lại nghe tốt, vi sư cái này truyền cho ngươi môn này Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc."

	Dứt lời, nhấc tay đối Trương Ly đầu lâu một điểm, một cỗ huyền diệu tin tức liền tràn vào Trương Ly trong óc.

	Môn thần thông này, chính là hắn tự phong thần chiến thất bại về sau, cuối cùng ngàn năm mới sáng lập ra tuyệt thế thần thông, muốn luyện thành không có cái mấy trăm hơn ngàn năm căn bản không có khả năng, mà hắn cũng không có cái kia tinh thần chậm rãi dạy bảo Trương Ly tu luyện, liền một mạch đem nó phong nhập Trương Ly trong óc, từ Trương Ly tự hành tiêu hóa, chậm rãi tu luyện đi. 