 Bàn Long các ngoài vạn dặm, có một cái sơn cốc, trong đó các loại san hô sò hến cấp sinh vật, phản xạ xuyên thấu nước biển mà đến ánh nắng, đem toàn bộ sơn cốc ngạnh chiếu lộng lẫy.

	Lúc này, to lớn trong sơn cốc, đã hội tụ lấy ngàn mà tính tu sĩ, trong đó có nhân tộc tu sĩ, càng nhiều thì là Thủy Tộc yêu tu, mỗi người đều đang lẳng lặng chờ đợi.

	Sơn cốc bên ngoài, một đầu dài đến mấy chục trượng Đằng xà, ngay tại hướng về nơi đây bay đi vọt tới, trên đó ngồi nhị nam hai nữ, chính là Trương Ly, Lưu Văn Chính, Trương Cẩm cùng Tô Lung bốn người.

	"Hoắc, coi là thật thật nhiều tu sĩ a!" Lưu Văn Chính kinh ngạc nói, "Không phải nói tốt nhất Nguyên Anh tu vi lại đi vào a, ta làm sao thấy nơi đây, tuyệt đại bộ phận đều là tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh cao nhân chỉ có hơn mười vị mà thôi."

	"Trong đó tuyệt đại bộ phận tu sĩ Kim Đan, đoán chừng đều là giống như chúng ta, đến xem náo nhiệt đi." Trương Cẩm cười nói.

	Hai người bọn họ, lần này sở dĩ theo Trương Ly lại tới đây, thuần túy chính là vì nhìn một chút cái này trăm năm một lần Huyễn Hải chi cảnh, đến tột cùng là bộ dáng gì mà thôi.

	"Đoán chừng chính là như thế, nhưng cũng nói không chính xác có phần tu sĩ Kim Đan muốn bốc lên một mạo hiểm, tốt từ bí cảnh bên trong được chút chỗ tốt cũng khó nói." Tô Lung ánh mắt nhìn lướt qua khắp sơn cốc tu sĩ, từ tốn nói.

	Trương Ly chờ người nghe nói, nhao nhao gật đầu, tục ngữ nói cầu phú quý trong nguy hiểm, có phần tu sĩ sẽ làm ra lựa chọn như vậy, căn bản chẳng có gì lạ.

	Sau đó, mấy người liền lẳng lặng ngẩn người tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi bí cảnh mở ra.

	Hơn nửa canh giờ về sau, trong sơn cốc vị trí, nguyên bản bình tĩnh nước biển, đột nhiên kịch liệt lắc lư, chậm rãi viễn trình một cái nước biển vòng xoáy.

	"Huyễn Hải chi cảnh sắp mở ra, các vị đạo hữu còn xin thoáng lui ra phía sau, chớ có bị cuốn vào trong đó!" Phụ trách ở chỗ này dẫn đạo Bàn Long các tu sĩ phát ra tiếng thét lên.

	Kỳ thật căn bản không cần hắn nhắc nhở, trong sơn cốc chúng tu sĩ, sớm đã tự động hướng về sau lưng thối lui, sợ bị cuốn vào vòng xoáy bên trong. Chỉ vì lúc này vòng xoáy chưa ổn định, trong đó tràn ngập cực vi lực lượng cuồng bạo, nếu là không cẩn thận bị cuốn đi vào, một thời ba khắc liền sẽ bị xoắn thành mảnh vỡ.

	Cái kia vòng xoáy đang điên cuồng xoay tròn bên trong, trở nên càng lúc càng lớn, thẳng đến đạt đến mấy chục trượng chi trưởng, mới rốt cục chậm lại xuống tới.

	Vòng xoáy bên trong, đột nhiên nổi lên chói mắt quang hoa, đem phương viên mấy trăm dặm hải vực đều chiếu trong suốt.

	Đợi quang hoa tán đi, vòng xoáy trung tâm, xuất hiện một vài trượng rộng thông đạo, mơ hồ quang hoa ở trong đó dũng động.

	"Các vị đạo hữu, Huyễn Hải chi cảnh đã mở ra, muốn đi vào đạo hữu xin mau sớm tiến nhập, sau một canh giờ thông đạo liền sẽ quan bế. Lần tiếp theo mở ra, đem tại sau một tháng, các vị đạo hữu cần phải kịp thời ra, nếu không cũng chỉ có thể ở bên trong nghỉ ngơi một trăm năm." Bàn Long các vị kia tu sĩ mở miệng nhắc nhở.

	Muốn đi vào trong đó tu sĩ, đều âm thầm đem thời gian ghi tạc trong lòng. Dù sao ai cũng không giống đến lúc đó một thân một mình bị giam ở bên trong một trăm năm.

	Cố ý tiến vào bên trong Nguyên Anh tu sĩ, đối với mình thực lực cực vi có lòng tin, bởi vậy cũng không trì hoãn, nhao nhao hóa thành độn quang, hướng về Huyễn Hải chi cảnh vọt vào.

	Mà những cái kia tu sĩ Kim Đan, tại Nguyên Anh các tu sĩ nhao nhao sau khi tiến vào, cũng không chút do dự vọt vào.

	"Đại sư huynh, tẩu tẩu, Tô đạo hữu, ta trước hết tiến vào, chúng ta một tháng về sau lại gặp" Trương Ly đối Lưu Văn Chính chờ người cười nói.

	"Lục sư đệ sau khi tiến vào, cần phải cẩn thận, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi trở về." Lưu Văn Chính dặn dò một câu về sau, liền lôi kéo Trương Cẩm rời đi Đằng Triết phía sau lưng.

	Lúc này, Đằng xà trên lưng, chỉ có Trương Ly cùng Tô Lung hai người.

	"Tô đạo hữu hẳn là cũng nghĩ tiến nhập Huyễn Hải chi cảnh?" Trương Ly thấy Tô Lung căn bản không có nửa điểm muốn rời khỏi ý tứ, mở miệng dò hỏi.

	"Cái này Huyễn Hải chi cảnh thông hướng thiên long động phủ, chính là một chỗ khó được chi địa, ta liền chuẩn bị cũng tiến nhập nhìn xem." Tô Lung lạnh nhạt nói.

	Còn không đợi Trương Ly đáp lời, một bên Trương Cẩm lại vượt lên trước nói ra: "Sư muội, kia thiên long động phủ mặc dù là một cái khó được cơ duyên chi địa, nhưng dù sao quá nguy hiểm, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ đi vào, nguy cơ trùng trùng. Không bằng đợi thêm một trăm năm, mang bọn ta thành tựu Nguyên Anh về sau lại đi không muộn, dù sao nó cách mỗi một trăm năm đều sẽ mở ra một lần."

	Tô Lung minh bạch Trương Cẩm là lo lắng cho mình an toàn, liền cười nói: "Sư tỷ yên tâm, Trương đạo hữu thần thông được, sau khi đi vào tự nhiên sẽ chiếu ứng tại ta." Nói, quay đầu đối Trương Ly mỉm cười, "Đúng không, Trương đạo hữu?"

	Trương Ly chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu phù hợp nói: "Chính là, tẩu tẩu yên tâm, tiểu đệ tự nhiên sẽ chiếu ứng Tô đạo hữu chu toàn."

	Miệng trong tuy nhiên nói như thế, nhưng trong lòng cũng không biết lật nhiều ít cái khinh khỉnh.

	Vị này Tô Lung đúng đúng người nào, tiên! Tuy nhiên chẳng biết tại sao muốn lại đi đường tu tiên, nhưng tiên dù sao cũng là tiên, căn bản không phải phàm nhân có khả năng với tới vạn nhất.

	Nói không khoa trương, mình thân ở phương thế giới này, coi như hết thảy tu sĩ cộng lại, đoán chừng đều không đủ vị này một bàn tay đập.

	Để cho mình chiếu ứng nàng, đến cùng là ai chiếu ứng ai vậy!

	Bất quá nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn trong nháy mắt khẽ động, có thể có như thế một vị ẩn tàng cao nhân đồng hành, chỗ này bí cảnh bên trong, còn có cái gì có thể uy hiếp đến mình?

	Trương Cẩm nghe Trương Ly lần này lời thề son sắt cam đoan, trong ánh mắt lóe lên một tia hồ nghi, càng không ngừng tại Trương Ly cùng Tô Lung trên thân hai người xoay một vòng.

	Sau một lát, nàng tựa như bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng thật dài úc một tiếng, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Minh bạch, minh bạch, chính các ngươi đi thôi, chúng ta sẽ không quấy rầy hai vị."

	Dứt lời, kéo lại Lưu Văn Chính liền hướng bên ngoài đi.

	"Sư muội, đi vội vã làm gì, ta còn phải lại nơi này chờ lấy Lục sư đệ trở về đâu." Lưu Văn Chính vội vàng nói.

	"Ngươi cái ngốc tử, người ta cùng đi bí cảnh anh anh em em, chúng ta ở chỗ này chờ cái gì a, đi, đi mau, theo giúp ta đi mua một ít son phấn thủy phấn đi!" Trương Cẩm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bạch Lưu Văn Chính một chút, thúc giục nói.

	"Nha. . . Minh bạch minh bạch." Lưu Văn Chính vừa đi, một bên quay đầu kêu lên, "Lục sư đệ, các ngươi cố gắng chơi, không muốn lo lắng chúng ta, chúng ta tại Bàn Long các chờ các ngươi trở về. . ."

	Tiếng nói cũng còn chưa lạc, hai người liền đã biến mất tại phương xa.

	Trương Ly có phần lúng túng đối Tô Lung cười nói: "Ha ha, ta vị đại sư huynh này, thật sự là một người thú vị. . ."

	Tô Lung cũng cười nói: "Ta cái kia sư tỷ, cũng là người thú vị. . ."

	Phen này giới trò chuyện, nhường bầu không khí trở nên trầm hơn mặc. Qua một hồi lâu, Trương Ly lúc này mới nói sang chuyện khác: "Cơ bản muốn đi vào bí cảnh tu sĩ, đều đã tiến vào, chúng ta cũng đừng trì hoãn thời gian."

	Nói, phân phó Đằng Triết một câu, Đằng Triết thân thể khổng lồ uốn éo, hóa thành một đạo bóng đen to lớn, trong nháy mắt chui vào vòng xoáy bên trong trong thông đạo.

	Tại Trương Ly bọn hắn sau khi tiến vào, lục tục ngo ngoe lại có một chút tu sĩ, rốt cục quyết định được chú định, chuẩn bị đi vào đụng một cái nhìn xem, nhao nhao bước vào vòng xoáy bên trong.

	Một canh giờ nhanh chóng đi qua, vòng xoáy lần nữa phi tốc đi dạo lên, sau đó ầm ầm gian, tán thành vô số nước biển, dung nhập đại khái bên trong. 