 Trương Ly lái Lưu Vân chu, ra Thiên Tuyền tông. Trực tiếp đi tới Thiên Tuyền phường thị.

	Mình sắp tiến về Phi Vân phường, lại muốn ở nơi đó nghỉ ngơi mười năm lâu, bởi vậy phía trước trước khi đi, chỉ cần đem luyện chế Cửu Linh đan cái khác phụ trợ vật liệu mua đầy đủ.

	Mặc dù Phi Vân phường bên trong Thiên Tuyền phân các, cũng có thể mua đến một chút vật liệu, nhưng hiển nhiên không có tổng các bên này đầy đủ cùng thuận tiện mua sắm.

	Mà lại, kia Phi Vân phường tiếp giáp Tây Hoang, lui tới phần lớn đều là một chút tiến vào Tây Hoang liều mạng tu sĩ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện nguy hiểm, bởi vậy nếu có thể gặp gỡ dùng được bảo vật, cũng có thể tại mua mấy món.

	Dù sao, hiện tại mình khác không nhiều, chính là Linh thạch nhiều.

	Vào Thiên Tuyền các, hắn tìm được lão bằng hữu Tiền Chung.

	"Trương sư đệ, ngạch, không, về sau muốn xưng hô Trương tông sư." Tiền Chung mười phần cung kính hành lễ nói.

	"A, chúng ta hôm nay vừa mới trở về tông môn, tin tức vậy mà đều truyền đến sư huynh trong tai rồi?" Trương Ly cười nói.

	"Trương tông sư tại Cửu Linh Đan hội trung, luyện chế ra trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan, đánh Thương Hải tông Tân Chí Tiêu Tông sư thổ huyết ngã xuống đất, cũng tại Đan hội trung bị toàn bộ Đông Vực Đan sư cùng đề cử vì mới Đan đạo Tông sư. Bực này phóng đại ta Thiên Tuyền tông uy phong sự tình, tự nhiên hướng gió táp, cấp tốc truyền khắp tông môn, ta tự nhiên cũng liền nghe được." Tiền Chung một mặt hưng phấn nói.

	"Đây chẳng qua là may mắn mà thôi, may mắn mà thôi." Trương Ly vẫn như cũ một bộ khiêm tốn đến cực điểm dáng vẻ.

	"Nếu nói người ta là may mắn ta trả tín, Trương tông sư từ nhập môn đến nay, liền sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, bây giờ dùng Trúc Cơ tu vi trở thành từ trước tới nay kiệt xuất nhất trong vòng những năm gần đây Đan đạo Tông sư, tự nhiên là chuyện đương nhiên, không người hội hoài nghi." Tiền Chung nghiêm mặt nói.

	Nghe nói, Trương Ly tưởng tượng, giống như quả thật là như thế, từ khi mình nhập môn đến nay, đã đã sáng tạo ra từng cái kỳ tích, phá vỡ cái này đến cái khác ghi chép.

	Sớm nhất, bị kiểm trắc ra tuyệt thế thiên tư, liền ngay cả Thiên Tuyền tông sáng lập ra môn phái tổ sư Chân Tiên Thiên Tuyền tử đều bị mình so không bằng. Cũng nương tựa theo tuyệt thế thiên tư, trở thành Thiên Tuyền tông từ trước tới nay vị thứ nhất Luyện Khí kỳ Chân Truyền đệ tử.

	Sau đó, dùng Luyện Khí tu vi, xông qua Đan các tầng thứ tư, trở thành Thiên Tuyền tông thậm chí toàn bộ Đông Vực trẻ tuổi nhất Tứ giai Đan sư.

	Lại về sau, từ bỏ đơn giản nhất Trúc Cơ con đường, mà lựa chọn vô cùng gian nan Thập Nhị giai Linh đài con đường, cũng thành công Trúc Cơ, xây thành Linh đài Thập Nhị giai.

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều tại rung động Thiên Tuyền tông tu sĩ hoảng sợ cùng thường thức. Đến mức đến bây giờ, chúng đồng môn đối với mình dùng Trúc Cơ tu vi, thành trước nay chưa từng có Ngũ giai Đan đạo Tông sư, đều cảm thấy chuyện đương nhiên, không hề nghi ngờ.

	"Ha ha, ai bảo ta toàn thân hack đâu, nếu là làm không được trình độ này, đó mới là cho treo bút nhóm mất mặt. Cho nên, về sau, xin gọi ta vì Quải Bức chi vương!

	Trong lòng nhả rãnh một câu, Trương Ly cười cười, tay lấy ra danh sách giao cho Tiền Chung.

	"Chung sư huynh, phiền phức thay ta chuẩn bị một chút danh sách bên trên vật liệu, số lượng nhiều nhiều ích thiện, càng nhiều càng tốt."

	Tiền Chung tiếp nhận danh sách, ánh mắt nhìn lướt qua, nói: "Trên đó tài liệu luyện đan, ta Thiên Tuyền các ngược lại là toàn bộ đều có, chỉ là Trương sư đệ, ngươi nói càng nhiều càng tốt, rốt cuộc muốn nhiều đến trình độ gì, ta cũng mới êm tai chuẩn bị."

	Trương Ly có chút suy tư một lát, "Ngạch, vậy trước tiên chuẩn bị cho một trăm phần đi, về sau nếu là sử dụng hết ta lại đến mua chính là."

	"Một trăm phần? !" Tiền Chung trong lòng giật mình, đang muốn mở miệng nói gì đó, nhưng nghĩ đến Trương Ly bây giờ cao cao tại thượng bên trên Tông sư thân phận, có nhiều thứ không phải mình có thể lý giải, cũng không phải mình có thể hỏi, bởi vậy liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, sư đệ chờ một chút, ta cái này đi chuẩn bị."

	Dứt lời, hắn quay người hướng về Thiên Tuyền trong các bộ bước đi. Qua ước chừng hơn nửa canh giờ, hắn tài mang theo vài  cái Trữ Vật đại đi trở về.

	Hắn đem mấy cái này Trữ Vật đại hai tay đưa cho Trương Ly, "Trương sư đệ, ngài cần thiết vật liệu, toàn bộ đều ở nơi này, nhờ sư đệ hạch nghiệm."

	Trương Ly tiếp nhận mấy cái này Trữ Vật đại, từng cái mở ra tra xét một phen, sau đó gật đầu nói: "Số lượng không sai, đa tạ Chung sư huynh."

	Nói, hắn nhìn một cái trong tay Trữ Vật đại, nhíu mày, "Số lượng này quả thật có chút nhiều, quang giả đều trang mấy cái Trữ Vật đại, cái này thật có chút không tốt mang theo a, tổng không thành trên thân treo đầy Trữ Vật đại, kia chẳng phải thành Cái Bang trưởng lão rồi sao?"

	Tiền Chung nghe nói, cười nói: "Dùng sư đệ ngài thân phận, treo nhiều như vậy Trữ Vật đại, quả thật có chút chướng tai gai mắt, sư đệ bất phàm mua một cái tốt hơn trữ vật bảo vật."

	Nghe nói, Trương Ly quay đầu nói: "Trữ Vật đại hiện tại quả thật có chút không hợp dùng, không biết sư huynh nơi này, nhưng có cái gì tốt hơn trữ vật bảo vật?"

	Tiền Chung trả lời: "Ta Thiên Tuyền trong các, các loại bảo vật phải có thu hết, trữ vật loại bảo vật cũng không ít, sư đệ chờ một chút, ta cái này lấy cho ngài tới."

	Nói, hắn quay người trở về Thiên Tuyền trong các bộ, cũng mang theo ba cái hộp gấm đi trở về, đem nó từng cái cất đặt tại trên mặt bàn.

	"Sư đệ mời xem, cái này kiện thứ nhất, chính là một cái Trữ Vật đại, chỉ là nó không gian trữ vật, chừng bình thường Trữ Vật đại mười cái lớn nhỏ, giá trị một vạn Linh thạch." Tiền Chung mở ra cái thứ nhất hộp gấm, giới thiệu nói.

	"Không sai không sai, kia cái thứ hai đâu?" Trương Ly gật gật đầu, hỏi.

	"Cái này kiện thứ hai bảo vật, thì là một kiện đai lưng chứa đồ, Trung phẩm Linh khí, trong đó không gian phương viên mười trượng, giá trị mười vạn Linh thạch." Tiền Chung mở ra cái thứ hai, cái thứ ba hộp gấm, giới thiệu nói.

	"Về phần cái này thứ ba kiện bảo vật, thì là một viên vòng tay trữ vật, thượng phẩm Linh khí, trong đó không gian trữ vật phương viên hai mươi trượng, giá trị ba mươi vạn Linh thạch."

	Nghe giới thiệu, Trương Ly hỏi: "Ta nhớ được , bình thường thượng phẩm Linh khí, cũng bất quá mười mấy vạn Linh thạch mà thôi, cái này vòng tay trữ vật, làm sao đắt gần gấp đôi?"

	Tiền Chung cười giải thích nói: "Trữ vật bảo vật luyện chế, vốn là so bình thường Pháp khí Linh khí khó hơn nhiều, bởi vậy giá tiền này tự nhiên cũng so với bình thường bảo vật muốn tới quý."

	Trương Ly gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, "Cái này vòng tay trữ vật quả thực không sai, chỉ là, các ngươi cái này, chẳng lẽ liền không có tốt hơn trữ vật bảo vật?"

	Tiền Chung trả lời: "Lại hướng lên, chính là Cực phẩm Linh khí cấp bậc bảo vật, sư đệ nếu muốn, ta cái này đi mang tới cho ngươi."

	Nói xong, gặp Trương Ly gật đầu, liền lần nữa rời đi, lúc trở về mang đến một cái ngọc chế hộp, cũng đem nó mở ra biểu hiện ra cho Trương Ly nhìn.

	"Sư đệ mời xem, đây là một viên Trữ Vật giới chỉ, Cực phẩm Linh khí, trong đó không gian phương viên bốn mươi trượng, giá trị năm mươi vạn Linh thạch."

	Trương Ly đưa tay đem nó lấy ra ngoài, phát hiện cái này mai Trữ Vật giới chỉ toàn thân ngân sắc, quang mang lấp lánh, thần thức dò vào trong đó xem xét, chỉ gặp nội bộ không gian mười phần lớn, hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, vậy ta liền muốn cái này."

	Mà lúc này, Tiền Chung lại nói ra: "Như Trương sư đệ cố ý mua sắm Trữ Vật giới chỉ, ta ngược lại không đề nghị ngươi mua cái này."

	Trương Ly có chút kỳ quái hỏi: "Vì sao?"

	Tiền Chung giải thích nói: "Không lâu sau đó, chính là ta Thiên Tuyền các mỗi năm một lần Đấu Giá hội. Tại lần này Đấu Giá hội trung, sẽ có một kiện Trữ Vật giới chỉ đấu giá."

	Trương Ly hỏi lần nữa: "Hẳn là viên kia Trữ Vật giới chỉ có gì chỗ kỳ lạ hay sao?"

	Tiền Chung gật đầu nói: "Viên kia Trữ Vật giới chỉ, chính là một kiện chân chính Pháp bảo, trong đó không gian là cái này một viên nhiều gấp mười. Mà lại, viên kia Trữ Vật giới chỉ, còn có một cái đặc tính, có thể để vào vật sống."

	"Để vào vật sống?" Trương Ly trong lòng hơi động, "Không phải nói trữ vật bảo vật không thể thả nhập vật sống a, có thể để vào vật sống chỉ có Linh Thú đại loại này chuyên môn cất đặt vật sống bảo vật?"

	"Đúng vậy. Bình thường Trữ Vật giới chỉ, chỉ có thể cất đặt tử vật, một khi để vào vật sống, việc này vật một thời ba khắc biến hội chết bất đắc kỳ tử. Mà viên kia Trữ Vật giới chỉ khác biệt, mặc kệ là làm gì vật, liền xem như nhân để vào trong đó đều có thể bình yên vô sự." Tiền Chung lời nói.

	"Sư đệ nếu là đập tới chiếc nhẫn kia, không chỉ có thể làm dự trữ và vận chuyển chiếc nhẫn sử dụng, còn có thể làm Linh Thú đại đến dùng, có thể nói là mười phần thuận tiện."

	Nghe đến đó, Trương Ly hứng thú tăng nhiều, hỏi: "Không biết Đấu Giá hội khi nào cử hành?"

	Tiền Chung nói: "Sau bảy ngày."

	Trương Ly vỗ tay một cái, "Tốt, sau bảy ngày ta chắc chắn đến đây tham gia."

	Dứt lời, hắn thanh toán mua sắm tài liệu Linh thạch, sau đó mang theo mấy cái kia Trữ Vật đại cáo từ rời đi , chờ đợi sau bảy ngày Đấu Giá hội mở màn. 