 Đang chờ đợi luyện chế hoàn thành thời điểm, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn liền đem ánh mắt nhìn phía cái khác vài  cái công năng.

	Trùng luyện, có thể đem thành phẩm Pháp bảo, thông qua tăng thêm cái khác vật liệu luyện khí tiến hành luyện chế lại một lần, lấy tăng lên Pháp bảo uy lực cùng phẩm giai.

	Bởi vì trước mắt Luyện khí đẳng cấp cùng xưng hào quá thấp, chức năng này còn chưa mở ra, Trương Ly chỉ có thể nhấn xuống thí nghiệm một phen ý nghĩ, lại đem ánh mắt nhìn phía cái khác vài  cái công năng.

	Hợp thành, tên như ý nghĩa, có thể đem hai kiện thậm chí nhiều món pháp bảo, hợp thành vì một kiện, tăng lên uy lực của nó cùng phẩm giai.

	Cường hóa, có thể đối trang bị hoặc Pháp bảo tiến hành cường hóa, tăng lên uy lực của nó cùng phẩm giai, mà cường hóa chỉ có thể sử dụng Luyện khí tinh hoa đến tiến hành.

	Không sai, cùng ngươi nghĩ, cái này cường hóa chính là trong trò chơi trang bị hệ thống cường hóa, có thể đem Pháp bảo cường hóa +1, +2, +3. . .

	Đương nhiên cùng trong trò chơi cường hóa càng cao, tỉ lệ thất bại cũng càng cao khác biệt. Món bảo vật này vốn chính là làm nhân vật chính chuẩn bị, đương nhiên sẽ không làm ra như thế não tàn thiết lập tới.

	Nếu không nhân vật chính thật vất vả lấy được Pháp bảo, kết quả cường hóa thất bại, Pháp bảo bị hủy, kia thật là khổ đều không có chỗ để khóc.

	Cường hóa thất bại, sẽ chỉ dẫn đến sử dụng Luyện khí tinh hoa lãng phí hết, không phải là trang bị nổ tung tóe.

	Lẳng lặng chờ đợi hai canh giờ, Trương Ly đột nhiên nghe được một tiếng đinh thanh âm trong đầu dâng lên.

	"Luyện chế rốt cục hoàn thành, cũng không biết đến tột cùng luyện chế thành bảo vật gì."

	Một thanh toàn thân màu đen trường kiếm, lập tức xuất hiện ở tầm mắt của hắn, trên đó biểu hiện ra trường kiếm thuộc tính:

	Tên: Hắc Huyền kiếm (sửa chữa tên); phẩm giai: Pháp bảo hạ phẩm.

	"Ha ha ha, Pháp bảo, quả nhiên trực tiếp luyện chế thành Pháp bảo!" Trương Ly trong lòng hết sức hài lòng.

	Pháp bảo kia là chỉ có Nguyên Anh kỳ cao nhân mới có thể luyện chế ra tới bảo vật, cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể phát huy xuất Pháp bảo chân chính uy lực tới.

	Trương Ly hắn hiện tại chân thực tu vi vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, coi như cầm một kiện pháp bảo hạ phẩm, cũng không phát huy ra nhiều ít uy lực tới.

	Bởi vậy, cái này Hắc kiếm, đầy đủ hắn dùng tới thời gian rất lâu.

	Mà lại, tương lai theo hắn Luyện khí đẳng cấp đề cao, món pháp bảo này cũng có thể tại trong hệ thống tiến hành trùng luyện.

	Phải biết hắn lần này Luyện khí, chỉ là đem khối kia hắc thiết đầu nhập trong đó, không có sử dụng bất kỳ phụ liệu, chỉ là như thế, liền trực tiếp luyện thành hạ phẩm Pháp bảo.

	Nếu là lại tăng thêm một chút thích hợp tài liệu quý hiếm đi vào, luyện thành Thượng phẩm thậm chí là Cực phẩm Pháp bảo cũng là có khả năng.

	"Về sau xem ra phải chú ý thu thập một chút cái khác trân quý vật liệu luyện khí, sau đó đối với chuôi này Hắc kiếm tiến hành trùng luyện, lấy tăng lên hắn phẩm giai . Còn đổi tên a, cũng không cần sửa lại, dù sao đen như vậy, gọi Hắc Huyền kiếm rất chuẩn xác."

	Hắc Huyền kiếm danh xưng, chính là tự hệ thống lấy, nếu là không thích còn có thể tiến hành đổi tên, bất quá hắn ngược lại là cảm thấy cái tên này rất chuẩn xác.

	Điểm rút ra, thanh phi kiếm này lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Vừa mới tới tay, hắn chỉ cảm thấy trong tay trầm xuống, kém chút tựu cầm không được rơi xuống đất.

	"Thật nặng!"

	Cơ hồ đã dùng hết toàn lực, hắn mới miễn cưỡng đem thứ này vững vàng bắt lấy, sau đó tập trung nhìn vào.

	Chỉ thấy đây là một thanh toàn thân đen nhánh trường kiếm, dài ước chừng bảy thước, bề rộng chừng ba ngón tả hữu, hình dạng mặc dù phổ thông, nhưng một cỗ lăng liệt hàn khí đập vào mặt.

	"Hảo kiếm, hảo kiếm!" Trương Ly không khỏi tán dương một câu.

	"Chuôi kiếm này nặng như vậy, lại đầy đủ trưởng, vừa vặn thích hợp ta phóng xuất ra Thần Ma chi thể hậu sử dụng, một kiếm chém ra, bất luận đối thủ phòng ngự như thế nào được, trực tiếp lấy trọng lượng đem nó nghiền ép."

	Đem Hắc Huyền kiếm thu hồi về sau, hắn lập tức đem ánh mắt nhìn phía dưới chân. Kia trong, còn có một cái bảo vật... Đợi hắn xử lý.

	Chính là con kia Lôi Linh.

	"Tại kia Đa Bảo đạo nhân động phủ bí cảnh tầng thứ hai Lôi Đình Sa hải trung, ta từng lấy thiên hàng lôi kiếp đến rèn luyện ta Thần Ma chi thể, để cho ta Thần Ma Cửu Biến trong khoảng thời gian ngắn tựu đạt đến đệ Nhị biến trung kỳ trình độ."

	"Chỉ là đến đệ Nhị biến trung kỳ, như thế cấp độ uy lực lôi kiếp, đã không được tác dụng gì. Cái này Lôi Linh chỗ thả ra lôi điện, theo Lôi Đình Sa hải tập hợp Thiên Lôi uy lực so sánh, coi như thoáng mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh có hạn."

	"Như thế, muốn lấy cái này Lôi Linh đến một lần nữa rèn luyện thân thể, tăng lên ta Thần Ma Cửu Biến, cũng chỉ có thể chờ nó tiến giai trở thành tương đương với Nguyên Anh cấp độ Lôi Linh. Chỉ là kể từ đó, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào."

	Đối với Lôi Linh khi nào mới có thể đi vào giai, Trương Ly nói thật một chút cũng không nắm chắc được, cũng không có nhiều như vậy tinh thần chậm rãi bồi dưỡng nó.

	Bởi vậy, không khỏi ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ, đến tột cùng còn có hay không cái gì tốt hơn phương thức đến sử dụng cái này Lôi Linh.

	Qua hồi lâu, hắn nghĩ ra nhất cái biện pháp đến, .

	"Có lẽ, ta có thể đem cái này Lôi Linh làm vật liệu luyện khí, đối với Hắc Huyền kiếm tiến hành trùng luyện. Kể từ đó, Hắc Huyền kiếm ngoại trừ trọng lượng bên ngoài, còn có thể có được một cái khác thi triển lôi điện thần thông."

	Nghĩ ra biện pháp về sau, hắn nhưng lại nhíu mày đến, bởi vì Hắc Huyền kiếm thích hợp nhất chính mình Thần Ma chi thể thời điểm thi triển, nương tựa theo nó kinh khủng trọng lượng, đủ để không có gì bất lợi, coi như nhiều như thế một hạng thi triển lôi điện năng lực, giống như cũng ý nghĩa không lớn.

	Không khỏi, hắn lại bắt đầu suy tư còn có hay không tốt hơn lợi dụng phương thức.

	Suy tư hồi lâu sau, ánh mắt của hắn trung đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang, ngón tay tại Càn Khôn giới thượng một vòng, trong tay xuất hiện một kiện bảo vật, chính là kia Tử La đạo quân lưu lại Tử La đan thư trung thiên.

	"Ta nhớ được mấy năm trước vì luyện chế tăng lên Thần Ma chi thể Huyết Linh đan, từng tại đan thư trung thấy qua một loại kì lạ Linh đan, vừa vặn có thể cầm cái này Lôi Linh làm tài liệu luyện đan."

	Thần thức tại đan thư bên trong bay nhanh lật xem, sau một lát, trên mặt của hắn lộ ra vẻ vui mừng.

	"Tìm được, chính là cái này, Lôi Linh đan."

	Lôi Linh đan, lấy thiên địa dựng dục mà xuất Lôi Linh làm nguyên liệu luyện chế mà thành, có thể dùng người dùng có nhất định lôi đình thuộc tính, chính là một loại khả hoàn toàn thay đổi tu sĩ thân thể Linh đan.

	Chỉ là linh đan này luyện chế độ khó vô cùng lớn, lại tiêu hao mỗi một dạng đều là thiên hạ khó tìm thiên tài địa bảo, trong đó là chủ liệu Lôi Linh, càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	"Nếu là ta có thể luyện chế ra Lôi Linh đan, khiến cho ta nhục thân có lôi đình thuộc tính, như vậy lại về sau độ Thần Ma chi kiếp thời điểm, tất nhiên có thể nhẹ nhõm không ít." Trương Ly mắt sáng lên.

	Hắn cũng sẽ không quên, Thần Ma Cửu Biến chính là đoạt Thiên Địa tạo hóa thần thông, mỗi tu luyện thành nhất biến, đều sẽ có thiên kiếp giáng lâm, trước bốn lượt thiên kiếp đều là lôi kiếp.

	Hắn bây giờ là thần ma đệ Nhị biến, đã trải qua hai lần lôi kiếp, mặc dù cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng mỗi một lần đều tránh không được phải bị thương.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, Thần Ma Cửu Biến đưa tới thiên kiếp, một lần so một lần kinh khủng. Coi như chính hắn, cũng không dám nói nhất định có thể sống vượt qua lần tiếp theo thiên kiếp.

	Bởi vậy, luyện chế thành Lôi Linh đan, đối với hắn có vô cùng trọng đại ý nghĩa, chỉ cần có thể đem nhục thân của mình cải tạo vì có lôi đình thuộc tính, tại độ lôi kiếp thời điểm, liền có không gì so sánh nổi ưu thế, hắn không cần đang lo lắng sơ ý một chút vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới.

	Nghĩ tới đây, hắn không tại trì hoãn, đem luyện chế Lôi Linh đan đan phương ghi xuống. Sau đó thu hồi Đa Bảo các, trực tiếp hướng về Bách Luyện các bên trong đi đến.

	Luyện chế Lôi Linh đan cần các loại thiên tài địa bảo, mặc dù chủ yếu nhất nguyên liệu Lôi Linh đã có, nhưng lại còn thiếu khuyết cái khác phụ dược, bởi vậy Trương Ly cần đến Bách Luyện các trung đi tìm một phen, nhìn xem có thể góp được đủ Luyện đan cần thiết Linh dược. 