 Nghe đến đó, Trương Ly xen vào hỏi: "Kia Đại yêu Đằng xà giết ngươi phụ mẫu, lại đưa ngươi thu làm nghĩa tử, chắc là không có lòng tốt a?"

	Đằng Triết gật đầu nói: "Trải qua nhiều năm tìm hiểu, ta đại khái đã đoán được hắn nhiều như vậy mục đích."

	Trương Ly hỏi: "Cái mục đích gì?"

	Đằng Triết ánh mắt bên trong toát ra một tia sợ hãi, "Đoạt xá, hắn muốn đoạt xá thân thể ta."

	"Đây quả thật là nói thông, hắn có được Đằng xà huyết mạch, ngươi cũng có được Đằng xà huyết mạch, thế gian không có so ngươi thích hợp hơn đoạt xá đối tượng." Trương Ly gật đầu nói.

	"Đúng vậy. Kia Đại yêu Đằng xà tu vi đạt đến Nguyên Anh viên mãn đã rất nhiều năm, nhưng thủy chung không cách nào đột phá đến cảnh giới cao hơn. Mà theo thọ nguyên giảm bớt, hắn sớm muộn có một ngày hội thọ nguyên hao hết mà chết. Sau đó, hắn liền nghĩ đến nhất cái kéo dài tính mạng biện pháp, Nguyên Anh đoạt xá, chiếm cứ cái khác người thân thể, tiếp tục sống sót."

	Nói đến đây, Đằng Triết cười khổ chỉ chỉ mình, "Rất không may, ta chính là hắn dự định đoạt xá đối tượng."

	"Tại biết đây hết thảy về sau, ta từ đầu đến cuối sống ở trong sự sợ hãi, sợ ngày đó liền sẽ tử ở trong tay của hắn. Vì bảo mệnh, ta tài muốn đem chủ nhân mời về đi, thay ta luyện chế Đan dược, tăng tiến tu vi."

	"Chỉ cần ta có thể tại đạt tới Nguyên Anh tu vi, cũng không cần lại e ngại hắn, cũng liền có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, thậm chí còn có thể thay ta phụ mẫu báo thù rửa hận."

	Trương Ly đột nhiên mở miệng nói: "Đã ngươi đã sớm biết điểm này, lại vì sao không dám đi?"

	Đằng Triết lắc đầu nói: "Hắn chính là Nguyên Anh viên mãn Đại yêu, ta coi như trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Mà lại, Đằng xà nhất tộc mặc dù thực lực viễn siêu cùng giai tu sĩ cùng yêu tu, nhưng là tu luyện gian nan, ta nếu là rời đi Đằng Xà sơn, chỉ sợ đời này đều không có hi vọng ngưng kết Kim Đan."

	Trương Ly lắc đầu, "Ha ha, cái này trách không được người khác, là chính ngươi lựa chọn lưu lại, vậy cũng chỉ có thể mình tiếp nhận lưu lại đại giới."

	Đằng Triết nghe nói sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Đúng vậy a, đây là chính ta lựa chọn, hết thảy hậu quả đều để cho ta đến gánh chịu, tương lai nếu là thật sự bị đoạt xá, cũng là tự tìm."

	Một lát sau, Trương Ly đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi đã như vậy thống hận kia Đại yêu Đằng xà, nếu ta chưa thay ngươi giết hắn, ngươi sẽ như thế nào?"

	Đằng Triết nghe nói coi là Trương Ly là tại cùng mình nói đùa, liền cũng cười, "Chủ nhân bây giờ bất quá Trúc Cơ tu sĩ, lại muốn giết một vị Nguyên Anh viên mãn cảm thụ, không khỏi nghĩ quá xa. Như chủ nhân thật có thể thay ta giết kia Đại yêu Đằng xà, ta liền thực tình phụng ngươi làm chủ, "

	Trương Ly lập tức vỗ tay một cái nói: "Đây chính là ngươi nói, tương lai nếu ta có thể giết hắn Đại yêu Đằng xà ngươi xách báo thù, ngươi liền thực tình chờ ta làm chủ."

	Đằng Triết gặp hắn bây giờ chăm chú, cũng thu hồi đùa giỡn tâm tính, "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

	Hai người định ra ước định về sau, liền không còn nói, dù sao bọn hắn bây giờ tu vi, so sánh kia Đại yêu Đằng xà, không khác sâu kiến, nghĩ quá nhiều cũng là vô dụng.

	"Ta biết ngươi bây giờ chỉ là không có lựa chọn mới có thể thần phục cùng ta, cảm thấy cho ta làm tọa kỵ là ủy khuất ngươi. Nhưng ta người này luôn luôn ân oán rõ ràng, chỉ cần ngươi dụng tâm làm việc không phản bội, ngươi cần tăng cao tu vi Đan dược, ta cái này làm chủ nhân sẽ không keo kiệt." Trương Ly chuyển đổi đề tài nói.

	Nói, hắn tiện tay lấy ra một viên huyết hồng sắc Đan dược đến, ném cho Đằng Triết.

	"Chủ nhân, đây là?" Đằng Triết vội vàng kết quả viên đan dược này, ngửi ngửi, lập tức sắc mặt đại biến.

	Chỉ vì hắn từ viên đan dược này phía trên, cảm nhận được bàng bạc chí cực Đằng xà huyết mạch khí tức, so với trên người mình ẩn chứa, vượt qua không biết nhiều ít gấp bao nhiêu lần.

	Hắn có thể cảm giác được, mình nếu là phục dụng viên đan dược này, tu vi cùng thực lực tất nhiên tăng nhiều, một viên Đan dược đủ để tránh khỏi mình mấy năm khổ tu.

	"Ngươi cho rằng ta một mực tại quất ngươi huyết, chỉ là vì tra tấn ngươi a? Sai, ta vì chính là nghiên cứu chế tạo một loại có thể tăng tiến Đằng xà huyết mạch được Linh đan, dùng cho rèn luyện thân thể." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Mà trải qua hơn một năm nay nghiên cứu, loại đan dược này rốt cục nghiên cứu chế tạo thành công, chắc hẳn hắn đối với tăng lên tu vi của ngươi, cũng có được rõ ràng hiệu dụng."

	"Cám ơn chủ nhân ân điển." Đằng Triết thật sâu bái.

	Mặc dù hắn cũng minh bạch, loại đan dược này Trương Ly cũng không phải là cho mình chuyên môn nghiên chế, nhưng người này hiện tại có thể đem nó ban thưởng cho mình, cũng đủ để chứng minh người này đối với mình coi trọng.

	Cấp một cái nhân tộc tu sĩ làm thú cưỡi xác thực không phải cái gì hào quang sự, nhưng nếu vì vậy mà đạt được có thể trợ mình tăng cao tu vi, thậm chí đột phá đến cảnh giới cao hơn Linh đan, như vậy làm nhất cái tọa kỵ, giống như một không là như vậy không thể tiếp nhận.

	Tại ranh giới cuối cùng bị sau khi đột phá, nguyên bản trả tử thủ Đằng xà tôn nghiêm Đằng Triết, ranh giới cuối cùng lại một lần nữa hướng phía dưới dời như vậy một bước dài. Chỉ bất quá, chính hắn lại là không có phát hiện điểm này.

	"Tốt, ngươi về trước đi trong Càn Khôn Giới, luyện hóa viên đan dược này để khôi phục thân thể. Thân là bản Tông sư tọa kỵ, nếu là vẫn là như thế một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, vậy liền quá mức ném bản Tông sư mặt."

	Nói đến đây, Trương Ly không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, dùng máu của mình luyện chế Linh đan đến bổ thân thể của mình, Đằng Triết đoán chừng là thế gian phần độc nhất.

	Sau khi cười xong, hắn vung tay lên, liền đem Đằng Triết lần nữa thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Kỳ thật cấp Đằng Triết tu dưỡng chẳng qua là cái cớ mà thôi, đem nó thu nhập Càn Khôn giới chân tướng nguyên nhân là, Trương Ly tạm thời còn không dám thật coi hắn là tọa kỵ dùng, chí ít hiện tại còn không dám.

	Chỉ vì Đằng Triết cái kia tiện nghi phụ thân, chính là danh xưng đánh khắp Đông Vực vô địch thủ Đại yêu Đằng xà, nếu là mình cầm nã Đằng Triết sự truyền đến Đằng xà trong tai, chỉ sợ lên trời xuống đất đều không có mình chỗ ẩn thân.

	"Muốn chân chính coi Đằng Triết là tọa kỵ, hoặc là ta cũng đạt tới Nguyên Anh viên mãn tu vi, không cần lại e ngại kia Đại yêu Đằng xà. Hoặc là chính là mình xa xa rời đi Đông Vực, đến nhất cái không ai biết được địa phương đi, nếu không tùy tiện đem Đằng Triết làm thú cưỡi dùng, chính là chân chính tự tìm đường chết."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút tiếc nuối thở dài, trong dự đoán chân đạp Đằng xà, thừa chạy ngự phong phong cách tràng cảnh, xem ra tạm thời là đạt thành không được nữa.

	"Dù sao ta có Hồng Mông thiên thư nơi tay, ta tin tưởng ngày đó sẽ không quá xa." Hắn âm thầm cho mình động viên đạo.

	Sau đó, hắn lấy ra phía trước không dùng hết Đằng Xà Huyết đan, tiếp tục bắt đầu tu luyện Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến.

	Thần Ma Cửu Biến chính là khả tu thành hỗn độn thần ma tuyệt thế thần công, hắn mỗi một biến đều cực kì gian nan.

	Đương thời hắn sở dĩ tại mấy ngày bên trong liền tu thành đệ Nhất biến, cuối cùng dựa vào chính là chiến thiên Ma Thần còn sót lại Ma Thần chi tâm, cùng chiến thiên Ma Thần tàn hồn, nếu không muốn tu thành đệ Nhất biến còn không biết yếu đạo năm nào tháng nào.

	Bây giờ, hắn không có Ma Thần chi tâm cùng Ma Thần tàn hồn, Trương Ly muốn luyện thành đệ Nhị biến, liền cần vô tận thiên tài địa bảo.

	Chỉ là, theo luyện thể tiến hành, Đằng Triết huyết dịch luyện chế huyết đan hiện tại hiệu quả đã càng ngày càng kém, trong tay còn sót lại cái này tầm mười mai huyết đan phục dụng hoàn tất về sau, đoán chừng sẽ triệt để mất đi tác dụng. 