 Bách Luyện các bên ngoài một chỗ vắng vẻ chỗ, chỉ thấy một đạo nhàn nhạt thanh quang hiện lên, Trương Ly thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

	Tại vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảnh giác quan sát bốn phía một phen, đợi phát hiện chung quanh không có một ai về sau, mới rốt cục thở dài một hơi.

	Vô luận là Hùng Đạt vị kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, vẫn là con kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú, đều cho hắn áp lực lớn vô cùng, đến mức hắn từ đầu đến cuối tinh thần khẩn trương, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

	Bây giờ trở về thế giới hiện thực, mới rốt cục nhường hắn yên tâm.

	Bất quá, nguy hiểm chưa đi qua, phía trước ăn vào viên kia Độc đan, tùy thời đều có thể muốn hắn mạng nhỏ.

	Bởi vậy, hắn nhất định phải tại độc phát phía trước, đem giải dược nghiên cứu ra tới.

	Không lại trì hoãn, dưới chân hắn đạp mạnh, trong nháy mắt biến thành một đạo thanh quang hướng về Bách Luyện các bên trong bay đi.

	Không bao lâu, hắn liền đã đi tới Bách Luyện các trung, tìm hiểu một phen về sau, ở trong thành thuê nhất tòa động phủ.

	Quan bế động phủ, bày ra bí ẩn pháp trận về sau, hắn liền bắt đầu giải dược nghiên cứu chế tạo công việc.

	Tại ăn vào Độc đan về sau, Trương Ly liền đối với loại độc dược này có hiểu rõ nhất định, đối với giải thích như thế nào độc cũng có một chút ý nghĩ.

	Hao tốn ba ngày thời gian, hắn thuận lợi đem giải độc viên đan dược cấp nghiên cứu chế tạo ra.

	"Giải dược mặc dù đã nghiên cứu chế tạo thành công, nhưng công hiệu quả đến tột cùng như thế nào, còn cần nghiệm chứng về sau mới có thể biết." Hắn trầm tư nói.

	Mà muốn nghiệm chứng giải dược hiệu quả, thuận tiện nhất biện pháp chính là trực tiếp ăn vào, có hữu dụng hay không nhất thí liền biết.

	Nhưng, hắn cũng không chuẩn bị dùng loại phương thức này tới thử.

	Chỉ vì, giải dược nếu là không đúng bệnh, không thể giải độc vẫn là tốt, sợ nhất chính là xuất hiện dược vật tương khắc, nói như vậy, giải dược lại lại biến thành độc dược.

	Mặc dù lấy hắn bây giờ Đan đạo tạo nghệ, loại tình huống này xuất hiện khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng sinh tính cẩn thận hắn, vẫn là không dám lấy chính mình đến làm chuột bạch.

	Bởi vì, hắn còn có biện pháp tốt hơn đến tiến hành nghiệm chứng.

	Chỉ gặp hắn lật tay một cái, trong tay xuất hiện nhất mặt gương đồng, chính là kia Vạn Pháp Thiên Huyễn kính.

	Mặt này gương đồng, chẳng những có thể lấy trong đó hư ảo thế giới trung tu luyện thần thông Đan đạo, mô phỏng xung kích Trúc Cơ Kim Đan, đương nhiên cũng có thể dùng để nghiệm chứng Đan dược hiệu quả.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, hắn tâm thần chìm vào Thiên Huyễn giới bên trong, trong đó tạo dựng ra một bộ cùng tự thân không khác nhau chút nào tâm thần hóa thân, tựu ngay cả hắn bị trúng độc, đều cùng nguyên thân giống nhau như đúc.

	"Hiện tại, liền để ta tới thử nhất thí, cái này mai giải độc Linh đan hiệu quả như thế nào."

	Hắn mỉm cười, Giải Độc đan xuất hiện ở trong tay của nó, sau đó không chút do dự đem nó một ngụm cởi, chậm rãi chờ đợi giải dược phát huy tác dụng.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trương Ly chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Giải dược là có hiệu quả, trên người độc đã bị thanh trừ tám chín phần mười. Nhưng là còn có một số giữ lại, chưa thể toàn bộ thanh trừ."

	"Cần đối với Giải Độc đan phối phương cùng dùng lượng tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ, tốt triệt để rút ra trên người kịch độc."

	Nghĩ tới đây, hắn lần nữa nhắm hai mắt lại, bắt đầu thôi diễn như thế nào hoàn thiện giải dược phối phương.

	Thời gian đảo mắt lại qua hai ngày, mới giải dược đã hoàn thiện tốt, hắn lại tại Thiên Huyễn giới trung tiến hành một phen thí nghiệm, kết quả hiệu quả rất không tệ.

	Sau đó, hắn tâm thần rời đi Thiên Huyễn giới, tại trong thế giới hiện thực, đem mới nhất giải dược luyện chế ra ra, nhất cử đem trên người kịch độc cấp rút ra.

	Hắc hắc, Hùng Đạt tuyệt đối nghĩ không ra, ta chỉ tốn năm ngày thời gian, đã đem hắn độc môn Độc đan giải." Trương Ly cười ha hả đứng dậy, gọi ra Hồng Mông thiên thư, chuẩn bị trở về tiểu thuyết thế giới.

	Nhưng ở sắp giáng lâm thời điểm, hắn lông mày đột nhiên nhíu một cái, tựa như nhớ ra cái gì đó tới.

	"Kia Hùng Đạt bị ta cướp đi bảo vật, nếu là sơ ý một chút gặp lại hắn, ta chẳng lẽ không phải lại muốn bị truy sát?"

	"Mà ta bây giờ tu vi so sánh với hắn kém quá xa, coi như muốn chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể lần nữa trở về thế giới hiện thực. Bởi vậy, nhất định phải làm chút gì bảo vật, phía trước gặp gỡ người này thời điểm có thể trốn đi được."

	Suy tư một lát, hắn trực tiếp rời đi ở lại động phủ, tại Bách Luyện các trung hao tốn đại bút Linh thạch, mua được mấy loại trân quý Linh phù.

	Cái này mấy cái Linh phù trung, có chuyên môn dùng để chạy trối chết, còn có chút chính là dùng để ứng đối về sau lưỡng quan.

	Mặc dù hắn giáng lâm phía trước, liền đã chuẩn bị một chút, nhưng ở kiến thức Nguyên Anh cao nhân kinh khủng, cùng toà động phủ này bí cảnh nguy hiểm về sau, hắn vẫn là cảm giác có chút không đủ, vừa vặn đáp lấy lần này trở về cơ hội lại mua một chút.

	Dù sao mình còn có hơn mấy trăm vạn Linh thạch, không cần giữ lại cũng là lãng phí.

	Chuẩn bị kỹ càng về sau, hắn về tới động phủ, mở ra Trận pháp, sau đó tay chỉ tại Hồng Mông trên thiên thư nhẹ nhàng điểm một cái, lần nữa giáng lâm tiểu thuyết thế giới.

	Thấy hoa mắt, Trương Ly đột nhiên mở mắt, sau đó hắn liền phát hiện mình đã về tới phía trước rời đi địa phương.

	"Đã trì hoãn đã mấy ngày, nhất định phải tranh thủ thời gian tiến đến tầng thứ hai, nếu không nếu để cho cái khác người vượt lên trước tiến nhập Đa Bảo các đạt được bảo vật, như vậy lần này ta giáng lâm chính là triệt để thất bại "

	Nghĩ tới đây, cả người hắn biến thành một đạo thanh quang, lấy tốc độ nhanh nhất của mình hướng về tầng thứ hai phương hướng bay đi.

	Mà tại khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm địa phương, một cái vóc người cao to tráng hán, đang ngồi ở trên đất trống ngồi xuống chữa thương.

	Chỉ thấy hắn trên thân tràn đầy vết thương, y phục phía trên tràn đầy vết máu đỏ sậm cùng đốt cháy khét vết tích, tựu ngay cả đầy đầu tóc dài, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một người đầu trọc, tại ánh mặt trời chiếu phía dưới chiếu lấp lánh

	"Cũng không biết đến cùng là đã xảy ra chuyện gì, con súc sinh kia vậy mà theo như bị điên được, ròng rã đuổi ta vài ngày, đánh mấy trận."

	"Cái này Yêu thú không hổ là tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú, thực lực thật sự là kinh khủng chí cực, nếu không phải ta thủ đoạn đủ nhiều, lại lấy ra thủ đoạn bảo mệnh đến, muốn từ trong tay hắn đào thoát, thật đúng là không dễ dàng."

	"Bất quá, mặc dù bỏ ra nhiều như vậy đại giới, nhưng chỉ cần có thể có được món kia bảo vật, hết thảy đều là đáng giá. Chỉ là, tiểu tử kia, tại sao lâu như vậy còn chưa tới, chẳng lẽ lại thật bị chửi súc sinh ăn?"

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ vẻ lo lắng.

	Thời gian đã qua hơn năm ngày, tiểu tử kia nếu là còn sống, thời gian dài như vậy đã sớm cũng đã về tới đây.

	Mà bây giờ hắn nhất trực chưa từng xuất hiện, cũng chỉ có một giải thích, hắn chỉ sợ đã bất hạnh.

	Có lòng muốn muốn tới bên trong tòa hang động kia lại dò xét một chút, nhưng nghĩ đến con kia Yêu thú kinh khủng, hắn liền không khỏi sinh lòng e ngại chi tình.

	Mình nếu là lại bị phát hiện, chỉ sợ cũng không có lần trước vận khí tốt như vậy, có thể trốn đi được, dù sao mình thủ đoạn bảo mệnh đều dùng hết.

	"Chờ một chút đi, đợi thêm hai ngày nhìn xem, nếu là tiểu tử kia còn sống, hắn nhất định trở về!"

	Hùng Đạt đối với mình độc môn Độc đan vô cùng tin tưởng, hắn căn bản nghĩ không ra, có người lại có thể tại trong vòng vài ngày, đã đem Độc đan độc giải khai. 