 Phốc, Hoàng Nhất Phong một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, hai mắt nhìn về phía Trương Ly, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

	"Người này, người này làm sao mạnh như vậy? !"

	Phải biết hắn chính là Kim Đan sơ kỳ tu vi, mà Trương Ly cũng đồng dạng chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, tại hắn nghĩ đến, hai người coi như động thủ đấu pháp, nhiều nhất đánh cái ngang tay, thậm chí mình còn có thể chiến thắng cũng có nhiều khả năng.

	Thế nhưng là, chính là như thế nhất cái hắn cũng chưa để ở trong mắt đối thủ, tiện tay một chưởng vỗ xuất, vậy mà để cho mình căn bản là không có cách tránh né, một chưởng liền bị đập nát hộ thể Chân khí, trực tiếp trọng thương thổ huyết.

	"Không phải ta quá mạnh, mà là ngươi quá yếu, chỉ có ngần ấy tu vi cùng thực lực, trả học người khác tới gây chuyện, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào." Trương Ly cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng về Đại Hoàng Phong đi tới.

	Hắn mặc dù cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng ngưng kết chính là thiên hạ ít có Nhất phẩm Kim Đan, thực lực viễn siêu bình thường kim đạt sơ kỳ tu sĩ. Thêm nữa còn có Thần Ma Cửu Biến môn này luyện thể thần công, một thân thực lực, coi như Kim Đan viên mãn tu sĩ cũng có thể một trận chiến.

	Cái này Đại Hoàng Phong bất quá chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, tại Trương Ly thủ hạ, tự nhiên ngay cả một chiêu đều không chặn được tới.

	"Ngươi muốn làm gì? !" Hoàng Nhất Phong nhìn qua chậm rãi đến gần Trương Ly, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc kinh khủng đến, ngữ khí run rẩy hỏi.

	"Làm cái gì? Vừa mới chúng ta đã từng ước định, người thua đến đối phương trong tiệm làm mười năm học đồ, học tập cho giỏi một chút con đường luyện khí. Đạo hữu ngươi đã thua, tựu ngoan ngoãn đến ta cái này Linh khí phường, hảo hảo học một ít, một lần nữa rèn luyện Luyện khí căn cơ đi."

	Nói, Trương Ly một cái nhấc lên trọng thương Đại Hoàng Phong, liền hướng về Linh khí phường trung đi đến.

	"Thả ta ra, thả ta ra! Ta chính là Linh Bảo các Tam đương gia, há có thể cho ngươi làm học đồ, thả ta ra, thả ta ra!"

	Hoàng Nhất Phong liều mạng giãy giụa, nhưng làm sao vừa rồi một chưởng kia, không riêng nhường hắn bản thân bị trọng thương, trả trực tiếp phong hắn đan điền, đến mức hắn hiện tại tựu ngay cả phản kháng đều làm không được.

	"Có chơi có chịu, mới là hành vi quân tử, đạo hữu thua lại không nhận nợ, đúng là Trương mỗ khinh thường. Liền hảo hảo ở ta nơi này Linh khí phường trung đợi, nhường Trương mỗ thay cha mẹ ngươi hảo hảo dạy dỗ ngươi, như thế nào làm nhất cái nói lời giữ lời quân tử." Trương Ly nhàn nhạt cười nói.

	"Ta tại Luyện khí phía trên thua ngươi, tựu ngay cả thực lực cũng không bằng ngươi, ta đây nhận thua. Nhưng ngươi cũng chớ nên đắc ý, đại ca nhà ta chính là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, không được bao lâu, hắn liền sẽ tới cứu ta, muốn cho ta cho ngươi làm mười năm học đồ, nằm mơ!" Hoàng Nhất Phong hét lớn.

	"Minh ngoan bất linh." Trương Ly khẽ lắc đầu, đối chung quanh quần chúng vây xem lời nói, "Người này tại trong tỉ thí bại bởi ta Trương mỗ, từ hôm nay trở đi, đem tại Trương mỗ trong tiệm làm mười năm học đồ, nếu là có đạo hữu biết được người này gia trưởng, còn xin tiến đến cáo tri một hai."

	Dứt lời, dẫn theo Hoàng Nhất Phong liền quay trở về Linh khí phường trung.

	Chung quanh vây xem tu sĩ, nhìn như thế một tràng đại nhiệt náo, bây giờ trả y nguyên có phần vẫn chưa thỏa mãn, cơ hồ không có người cứ vậy rời đi.

	Bởi vì mỗi người đều biết, này sự vẫn chưa xong, không được bao lâu, càng lớn náo nhiệt liền sẽ diễn ra, bây giờ rời đi coi như không thấy được.

	Cùng lúc đó, trong đám người có nhất cái tu sĩ, thì bước nhanh rời khỏi nơi này.

	"Tam đương gia bị người bắt được, nhất định phải nhanh lên đem này sự theo Đại đương gia bẩm báo."

	Tu vi của người này mặc dù không cao, nhưng toàn lực chạy vội phía dưới, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, liền tới đến nhất tòa cao cao lầu các bên ngoài. ,

	Chỉ thấy cái này lầu các phía trên, treo một bức bảng hiệu to tướng, Linh Bảo các.

	Người này bước nhanh tiến vào Linh Bảo các, thẳng đến trên lầu mà đi, làm đạp vào tầng thứ ba về sau, trực tiếp kêu lớn: "Đại đương gia, không xong không xong, Tam đương gia bị người bắt đi."

	Nghe được thanh âm này, tầng thứ ba cái nào đó trong phòng, đi ra nhất cái hình dạng nho nhã nam tử trung niên, đối người này hỏi: "Cái gì Tam đương gia bị người bắt đi, ngươi lại chậm rãi nói đến."

	Kia người vội vàng đã đem Hoàng Nhất Phong tiến về Cửu Ly Linh khí phường khiêu khích, cũng cùng Linh khí phường chủ nhân tỷ thí Linh khí, thua về sau muốn thoát đi, lại bị Trương Ly đánh thành trọng thương bắt đi sự tình thật nhanh nói một lần.

	"Cái này Đại Hoàng Phong, ta phía trước tựu đã nói với hắn, đợi làm rõ ràng kia Linh khí phường thực lực về sau rồi quyết định xử lý như thế nào, hắn dám tự tiện chủ trương tiến đến khiêu khích, bây giờ bị người bắt giữ, đơn giản đúng là đáng đời!" Trung niên nam tử kia trực tiếp chửi ầm lên.

	Hắn nhưng là biết cái này Bách Luyện các bên trong thủy đến tột cùng sâu bao nhiêu, mình Kim Đan hậu kỳ tu vi, cũng không dám tùy ý gây chuyện. Ai biết kia Đại Hoàng Phong, vậy mà không có chút nào nghe mình, đến mức rơi vào trọng thương bị bắt hạ tràng.

	Bất quá, trong lòng mặc dù tức giận, nhưng Đại Hoàng Phong dù sao cũng là mình huynh đệ kết nghĩa, hắn bị người bắt giữ, mình không thể mặc kệ.

	"Ngươi nói kia Linh khí phường chủ nhân, chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu vi?" Hắn đối kia người dò hỏi.

	"Tiểu kỳ thật cũng nhìn không ra đến, là Tam đương gia trước mặt mọi người nói, kia người chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi." Kia người vội vàng trả lời.

	"Kẻ ngu này, kia Linh khí phường chủ nhân có thể tiện tay một chưởng liền đem nó đánh thành trọng thương, chỉ sợ ít nhất là cùng ta tương đương Kim Đan hậu kỳ mới được, nếu không quả quyết không làm được đến mức này. Người này rất có thể chỉ là che giấu tu vi mà thôi." Nam tử trung niên chậm rãi phân tích nói.

	"Đại đương gia, vậy chúng ta làm sao bây giờ, muốn hay không trở về đem Tam đương gia cấp cứu ra?" Bẩm báo chi nhân cẩn thận hỏi,

	"Cứu là khẳng định muốn cứu, chỉ là không thể lỗ mãng, đối đãi ta đi trước tìm kiếm tình huống lại nói." Nam tử trung niên vung lên ống tay áo, mang theo kia bẩm báo chi nhân, liền hướng về Cửu Ly Linh khí phường dám đi.

	Lấy hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, bất quá một lát liền đã chạy tới Cửu Ly Linh khí phường bên ngoài.

	"Ha ha, Linh Bảo các Đại đương gia Chu Cảnh Hồ tới, lần này có trò hay để nhìn." Quần chúng vây xem nhóm lập tức càng phát hưng phấn lên.

	"Cái này Chu Cảnh Hồ thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, kia Linh khí phường chủ nhân, lần này gặp nạn rồi."

	"Cái này khả chưa hẳn, Đại Hoàng Phong đường đường Kim Đan sơ kỳ cao thủ, tại kia nhân thủ thượng ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, nói rõ kia Linh khí phường chủ nhân tám chín phần mười cũng là Kim Đan hậu kỳ cao thủ, thậm chí là Kim Đan viên mãn cũng khó nói."

	. . .

	Không nói đến quần chúng vây xem nghị luận như thế nào, Chu Cảnh Hồ nhìn một cái Cửu Ly Linh khí phường bảng hiệu, sau đó mười phần khách khí kêu lớn: "Linh Bảo các Chu Cảnh Hồ, đến đây tiếp Cửu Ly Linh khí Phường chủ người, còn xin đạo hữu ra gặp một lần."

	Sau một lúc lâu, Trương Ly từng bước một từ Linh khí phường trung đi ra. Tại hắn đi ra về sau, Đằng Triết áp lấy Hoàng Nhất Phong cũng đi ra.

	Lúc này Hoàng Nhất Phong đã bị phong cấm tu vi, nhìn thấy nhà mình huynh trưởng tới, muốn chạy tới lại bởi vì bị Đằng Triết khống chế lại, căn bản ngay cả một bước đều đi ra không được, chỉ có thể kêu lớn: "Đại ca đại ca, mau cứu ta mau cứu ta, ta không muốn lại nơi này làm học đồ, mau cứu ta à!"

	Chu Cảnh Hồ hung hăng trợn mắt nhìn một chút Đại Hoàng Phong, ngữ khí bình thản nói ra: "Tam đệ yên tâm, đại ca chắc chắn cứu ngươi trở về." 