 Lý Tấn mang theo Lý Du, như gió rời đi Lý gia, ven đường tránh đi hết thảy khả năng gặp gỡ tộc nhân địa phương, trực tiếp hướng về Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu chạy như bay.

	Đi tiếp cận hai canh giờ, hai người tới sơn mạch chỗ sâu một đạo khe núi bên ngoài, kia khe núi cực kì hẹp dài, tựa như đem trước mắt sơn mạch đều chia làm hai nửa.

	"Chính là chỗ này." Lý Tấn rốt cục cũng ngừng lại, chỉ vào trước mắt khe núi đối Lý Du nói, "Gốc kia hư hư thực thực Mộc Linh thảo linh thảo, liền sinh trưởng ở khe núi bên bờ vực."

	"A, vậy ta đi xem một chút, đến cùng phải hay không Mộc Linh thảo." Lý Du cẩn thận đi về phía trước mấy bước, đạp ở khe núi biên giới phía trên, sau đó thò đầu ra hướng về phía dưới nhìn lại.

	Vừa nhìn xuống, sâu không thấy khe núi một bên, ngoại trừ một ít cỏ dại, nào có nửa cái hư hư thực thực linh thảo đồ vật.

	"Tấn ca, nơi này cái gì đều không có. . ." Lý Du trong lòng kỳ quái, xoay người lại hướng về Lý Tấn hỏi thăm về đến, chỉ là tiếng nói còn chưa nói xong, hắn liền cảm giác được tựa như thứ gì cuốn lấy mình, cả người đều không thể động đậy.

	"Tấn ca, ngươi muốn làm gì? !" Lý Du mặc dù thân thể suy yếu, nhưng lại cũng không đần, nơi đây chỉ có mình cùng Lý Tấn hai người, mình đột nhiên bị nhốt rồi, xuất thủ người, chỉ có thể là Lý Tấn.

	"Tốt đệ đệ, nhà ngươi tử quỷ kia lão cha, không phải trước khi chết cho ngươi lưu lại một kiện Thượng phẩm Pháp khí Phi kiếm a. Ngươi nhất cái không thể tu luyện phế vật, giữ lại cũng là lãng phí, không bằng đem hắn đưa cho ca ca ta, thế nào?" Lý Tấn mỉm cười nói.

	"Ách, tấn ca ngươi là muốn ta cha lưu lại chuôi phi kiếm a, ngươi nói sớm ngươi cần, ta khẳng định sẽ đem nó đưa cho ngươi, dù sao ta giữ lại cũng là vô dụng." Lý Du trong lòng hơi động, minh bạch tình cảnh của mình, không chút do dự liền đáp ứng xuống.

	"Ai, sớm biết ngươi sảng khoái như vậy. Ca ca ta làm gì mang ngươi tới đây." Lý Tấn như có chút hối hận, thở dài một cái liền nói.

	"Chuôi phi kiếm ta đặt ở trong nhà, tấn ca ngươi trước thả ta ra, ta cái này trở về mang tới cho ngươi." Lý Du cười một cái nói, chỉ là nụ cười này, lại quả thực có chút miễn cưỡng.

	"Chuôi phi kiếm ngươi hẳn là nhất trực đặt ở tùy thân trong Túi Trữ Vật đi, chưa từng có lấy ra qua, bằng không mà nói, ta đi nhà ngươi mấy lần, như thế nào nhất trực tìm không thấy." Lý Tấn thản nhiên nói.

	"Ngươi đi nhà ta tìm tới? !" Lý Du dù sao niên kỷ còn nhỏ, trả làm không được hỉ nộ không lộ, trên mặt lập tức lộ ra một chút tức giận tới.

	"Nếu không phải tại trong nhà người không lục ra được, ca ca ta làm gì hao tâm tổn trí phí sức đem ngươi lừa gạt tới đây." Lý Tấn mặc dù không có nói rõ, nhưng trong lời nói xác thực thừa nhận xuống tới.

	"Tấn ca, ngươi trước thả ta đi, ta cái này thanh phi kiếm cho ngươi." Lý Du trong lòng cảm giác nặng nề, dự định giao ra Phi kiếm. Để tránh cho mình đưa tới họa sát thân.

	Kia Lý Tấn lại là không có nói tiếp, mà là đi thẳng tới Lý Du bên người, ở người phía sau trong váy áo tìm kiếm một hồi, từ đó lấy ra một cái túi đựng đồ tới.

	Hắn mở ra túi trữ vật, lấy ra một thanh Phi kiếm, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, "Có cái này Thượng phẩm Pháp khí tương trợ, ca ca ta tại hai năm về sau trong tộc thi đấu, tất nhiên có thể lấy được tốt hơn thứ tự, ngăn chặn Lý Tu tiểu tử kia, đạt được gia tộc tốt hơn bồi dưỡng, đồng thời một lần nữa thắng được tuần tuệ ưu ái."

	Lý Du nhìn lấy mình túi trữ vật bị lấy đi, trên mặt lúc thì trắng một trận hắc, sau đó miễn cưỡng gửi ra một điểm tiếu dung đến, "Tấn ca, Phi kiếm chính ngươi lấy được, có thể thả ta đi?"

	Lý Tấn đem túi trữ vật cùng Phi kiếm thu vào, trong ánh mắt lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo, "Gia quy trung có một đầu, cướp đoạt đồng tộc tài vật giả, nhẹ thì phế bỏ toàn thân tu vi, nặng thì xử tử. Nếu để cho gia tộc biết ta cướp đi ngươi bảo vật, chỉ sợ chờ đợi ta đó là một con đường chết."

	"Coi như gia tộc tha ta bất tử, cũng sẽ phế bỏ tu vi của ta, dạng này còn không bằng trực tiếp giết ta. Lý Du ngươi mặc dù tiên thiên không đủ không cách nào tu luyện, nhưng từ nhỏ lại là thông minh hơn người, ngươi nói, ca ca ta đến cùng nên làm cái gì?"

	Lý Du miễn cưỡng cười nói: "Tấn ca ngươi nào có trắng trợn cướp đoạt ta bảo vật, kia là chính ta đưa cho tấn ca ngươi, ta nhất cái không thể tu luyện phế vật, giữ lại cũng vô dụng, cho tấn ca ngươi mới là vật tận kỳ dụng, tin tưởng người trong gia tộc đều có thể lý giải."

	Lý Tấn thở thật dài một cái, "Ta thật không muốn giết ngươi, nhưng ta không có lựa chọn, không giết ngươi, một khi sự tình bại lộ, chết chính là ta."

	Nói, hắn đối Lý Du mang theo áy náy nói ra: "Cho nên, đừng trách ta, ta cũng là bị bất đắc dĩ."

	"Tấn ca, tấn ca, cầu ngươi thả qua ta, ta nhất định sẽ không nói ra đi. . ." Lý Du trong lòng dâng lên một cỗ khó nén sợ hãi, vội vàng hướng lấy Lý Tấn cầu khẩn.

	Chỉ là, Lý Tấn lại không đợi hắn nói xong, vươn tay ra nhẹ nhàng đẩy, Lý Du liền hướng về khe núi phía dưới rơi xuống.

	"Đừng trách ta, ta cũng là bị bất đắc dĩ, kiếp sau, hi vọng ngươi có thể ném cái tốt thai. . ."

	Nghe Lý Du hạ xuống thời điểm phát ra kêu thảm, Lý Tấn thì thầm lẩm bẩm, cũng không biết nói là cấp Lý Du nghe, vẫn là nói cho mình nghe.

	. . .

	Khe núi phía dưới, từng tiếng kêu thảm ở trong đó quanh quẩn, đánh thức trong tu luyện Trương Ly.

	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, liền trông thấy một đạo Hắc Ảnh từ khe núi phía trên rơi xuống, rơi vào phía trước hồ nước bên trong, khơi dậy cao cỡ một người bọt nước.

	"Lý Du bị đẩy tới khe núi." Hắn trong nháy mắt liền minh bạch xảy ra chuyện gì, sau đó đứng dậy, hướng về kia tòa hồ nước chạy gấp tới.

	Chỉ gặp hắn dưới chân gấp điểm, đạp trên sóng nước, trong chớp mắt liền tới đến hồ nước trung tâm, đưa tay hướng phía dưới một trảo, nắm lấy một người liền chạy vội trở về trên bờ.

	Trương Ly nhìn qua đang nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lý Du, minh bạch hắn chỉ là bởi vì từ chỗ cao rơi vào trong nước, mãnh liệt va chạm phía dưới đã hôn mê mà thôi, cũng không nguy hiểm tính mạng.

	"Tiểu tử này thế nhưng là thế giới này nhân vật chính, nào có dễ dàng như vậy liền tử. Chỉ bất quá, mặc dù không chết được, nhưng cơ duyên cũng là bị ta cấp đoạt."

	Lý Du kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là tác giả Trương Ly hóa thân, là Trương Ly đối với chữa khỏi mình tiên thiên không đủ một loại chờ đợi cùng tưởng tượng.

	Cho nên, nhìn qua cái này cùng mình cùng bệnh tương liên, đồng thời từ mình sáng tạo tiểu thuyết nhân vật, vậy mà liền như thế sống sờ sờ đi tới trước mặt mình, vẫn là để sớm có chuẩn bị tâm tư Trương Ly, sinh ra một loại không chân thực mộng ảo cảm giác.

	"Vẫn là trước tiên đem hắn cứu tỉnh đi, nếu không lấy tình trạng cơ thể của hắn, lâu dần không chết cũng muốn bệnh nặng."

	Nghĩ tới đây, Trương Ly đưa tay đặt tại Lý Du ngực, một cỗ Xích Dương pháp lực rót vào Lý Du trong thân thể.

	Chỉ nghe một tiếng thống khổ rên rỉ, Lý Du chậm rãi mở mắt, sau đó liền thấy được bên cạnh Trương Ly.

	"Vị huynh đài này, là, là ngươi đã cứu ta?"

	"Xem như thế đi, ta ngay tại nơi đây tu luyện, gặp ngươi từ phía trên đến rơi xuống rơi vào trong nước, liền thuận tay đưa ngươi cứu lên bờ."

	"Ân cứu mạng, Lý Du suốt đời không quên, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh."

	"Trương Ly." Cười cười về sau, Trương Ly nhìn qua toàn thân ướt đẫm, cóng đến có chút run lẩy bẩy Lý Du, "Ngươi toàn thân đều ướt đẫm, tiên sinh cái dùng lửa đốt một cái đi, miễn cho thụ hàn."

	Nói, Trương Ly tại bốn phía dạo qua một vòng, tìm tới một đống cây khô củi, chỉ là chuẩn bị nhóm lửa thời điểm lại lúng túng phát hiện, mình không mang hỏa.

	Trong lòng của hắn nhất chuyển, trong nháy mắt liền nghĩ đến biện pháp, tự mình tu luyện chính là Hỏa hệ công pháp, bằng vào mình luyện khí tầng bốn tu vi, điểm cái hỏa trả không phải liền là dễ như trở bàn tay?

	Thể nội pháp lực vận chuyển lại, nhớ lại Xích Dương quyết bên trong liên quan tới Hỏa Cầu thuật giới thiệu, trên ngón tay rất nhanh liền dâng lên một sợi hỏa diễm.

	Nhẹ nhàng bắn ra, kia một điểm hỏa diễm bay ra rơi vào củi phía trên, rất nhanh liền cháy hừng hực.

	"Còn tốt, còn tốt, một lần liền thành công, không có trước mặt người khác mất mặt." Lần thứ nhất sử xuất Pháp thuật Trương Ly, xoa xoa trên trán đó cũng không tồn tại mồ hôi lạnh. 