 Thời gian tháng chín, phương bắc đã cuối thu, lá cây bắt đầu điêu linh, nhưng Nam quốc Lâm An lại mới chỉ có một chút hơi lạnh, đầy khắp núi đồi, vẫn như cũ màu xanh biếc dạt dào.

	Lâm An ngoài thành, một tòa không biết tên trên núi nhỏ, đột nhiên nổi lên một đạo thanh quang, Trương Ly lôi kéo Tô Lung tay, xuất hiện ở nơi đây.

	Hắn phóng nhãn đánh giá một phen chung quanh, sau đó nhìn qua bên cạnh vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Tô Lung, nhẹ nhàng nói ra: "Ta hội cứu ngươi, ta nhất định có thể tìm tới cứu ngươi tỉnh Linh dược."

	« Bạch Xà Vấn Tình », là Trương Ly năm đó viết qua nhất bộ tiên hiệp cổ điển tiểu thuyết, từ tên sách liền có thể nhìn ra, nói kỳ thật chính là Bạch Xà truyện cố sự. Chỉ bất quá bộ tiểu thuyết này, cũng không phải là Bạch Xà truyện, cũng không phải tân Bạch nương tử truyền kỳ, mà là tại hai cơ sở phía trên tiến hành lại sáng tác.

	Tuy nhiên như thế, nhưng cơ bản thế giới quan lại là tương cận, kịch bản cũng có một chút chỗ tương tự.

	Tại Bạch Xà truyện trong chuyện xưa, có một cái kinh điển kiều đoạn, Bạch Tố Trinh lầm uống rượu hùng hoàng, không cẩn thận hiện ra nguyên hình, đem Hứa Tiên cấp dọa chết tươi.

	Vì cứu sống Hứa Tiên, Bạch nương tử len lén lẻn vào Côn Luân Sơn Nam cực tiên ông đạo trường trộm lấy Linh Chi thảo, lúc này mới cứu sống Hứa Tiên.

	Mà kia Linh Chi thảo, chính là Trương Ly mục tiêu, cũng là hắn sở dĩ giáng lâm thế giới này mục đích.

	Tô Lung bây giờ không biết sao, nhục thân gần như vỡ vụn, Trương Ly hắn nghĩ hết biện pháp, lại cũng chỉ có nghĩ ra như thế một cái trong truyền thuyết Linh vật, có lẽ có thể giải cứu Tô Lung.

	"Kia Linh Chi thảo đã ngay cả người chết đều có thể cứu sống, nghĩ đến cũng nên có thể cứu tỉnh Tô Lung a." Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhưng cũng cũng không quá chắc chắn cái này nhất định có thể làm.

	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đã không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể còn nước còn tát, mang tới Linh Chi thảo thử một lần, có lẽ thật có thể có tác dụng đâu. Trừ cái đó ra, hắn cũng đã không có biện pháp tốt hơn.

	"Lần này đi Côn Luân sơn, không biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì, cũng không biết khi nào mới có thể trở về, ta không thể đem ngươi lưu tại nơi này, chỉ có thể mang theo ngươi cùng nhau tiến đến. Cho nên, tựu tạm thời trước ủy khuất ngươi tại trong Càn Khôn Giới nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đối đãi ta thu hồi Linh Chi thảo, liền cứu ngươi thức tỉnh."

	Trương Ly nhẹ nhàng đối Tô Lung nói vài câu, tựa như đang cùng Tô Lung giải thích. Hắn không biết trong hôn mê Tô Lung có thể hay không nghe thấy, nhưng hắn vẫn cảm thấy, mình nhất định phải cáo tri nàng.

	Tô Lung lúc này vẫn như cũ mê man, đương nhiên sẽ không trả lời Trương Ly, thế là hắn vung tay lên một cái, liền đem Tô Lung thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Cái này Càn Khôn giới cực vi đặc biệt, chẳng những có thể lấy thu nhập tử vật, còn có thể để vào người sống, Đằng Triết làm tọa kỵ của hắn, phía trước liền trải qua Thường Sinh sống ở trong đó.

	Lúc này, Đằng Triết vì xung kích Nguyên Anh cảnh giới, vẫn tại trong đó bế quan. Trương Ly bàn giao hắn một phen, nhường hắn hảo hảo chiếu khán Tô Lung.

	Đằng Triết tuy nhiên kỳ quái, Tô Lung làm sao biến thành lần này bộ dáng, nhưng bây giờ chính là hắn xung kích Nguyên Anh thời khắc mấu chốt, không dám phân tâm, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là gật đầu đáp ứng.

	Càn Khôn giới chính là bảo vật của mình, Trương Ly cùng tâm thần tương liên, trong nhẫn hết thảy đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn, bởi vậy đem Tô Lung để vào về sau, hắn liền thân hình lóe lên, hướng về phương hướng tây bắc bay đi.

	Lâm An thành chỗ Thần Châu Đông Nam, mà Côn Luân sơn thì tại xa xôi hướng tây bắc. Trương Ly cũng không biết Hiểu Nam cực tiên ông đạo trường vị trí cụ thể, chỉ có thể một đường bay đi, trước tiên tìm đến Côn Luân sơn sẽ chậm chậm tìm kiếm hỏi thăm.

	Trên địa cầu, Côn Luân sơn khoảng cách Hàng Châu bất quá mấy ngàn cây số thôi, lấy Trương Ly bây giờ tu vi, một ngày đều không cần liền có thể đến.

	Nhưng, cái này Bạch Xà Vấn Tình thế giới, lại là một cái thần thoại thế giới, cũng không thể lấy Địa Cầu kinh nghiệm để cân nhắc. Trương Ly hướng về hướng tây bắc ngay cả bay mấy ngày, lúc này mới đến trong truyền thuyết Côn Luân sơn.

	Chỉ là cái này Côn Luân sơn cực vi rộng rãi, không ít tiên nhân động phủ đều ở chỗ này, hắn ở chung quanh nghe ngóng hồi lâu, lúc này mới chậm rãi tìm được Nam Cực Tiên Ông động phủ sở tại địa.

	Chỉ là đến xem xét, nhất thời ngẩn ra mắt, chỉ thấy hắn động phủ sở tại địa, bị nồng đậm bạch vụ bao phủ.

	Trương Ly thận trọng hướng về trong sương mù trắng bước đi, sau khi tiến vào chỉ thấy chung quanh đều là một mảnh trắng xóa, không riêng ánh mắt bị ngăn trở, tựu ngay cả Thần thức cũng khó có thể dọc theo đi.

	Ở trong đó ròng rã chuyển hơn một canh giờ, lúc này mới từ trong sương mù trắng đi ra, chỉ là, hắn lại kinh ngạc phát hiện, mình lại về tới nguyên điểm.

	"Cái này bạch vụ chỉ sợ sẽ là một tòa Huyễn trận, một khi đi vào liền sẽ mê thất ở trong đó, cuối cùng quanh đi quẩn lại lại ra." Hắn không khỏi cảm thấy có phần đau đầu, "Ta nhớ được trong sách Bạch Tố Trinh đi vào Nam Cực Tiên Ông động phủ, tuỳ tiện tựu tiến vào, cũng trộm được Linh Chi thảo, cuối cùng tài vô ý bị Bạch Hạc đồng tử phát hiện, có thể nói hết thảy đều hết sức dễ dàng. Làm sao đến ta chỗ này, tựu ngay cả đi vào đều khó như vậy!"

	Trương Ly không khỏi có phần nhức đầu, quả nhiên cố sự là cố sự, một khi cố sự này biến thành thế giới chân thật, liền sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa. Giống như cái này trộm lấy Linh Chi thảo, trong sách trộm cỏ hết sức dễ dàng, nhưng là thế giới chân thật trung, Nam Cực Tiên Ông động phủ, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể đi vào?

	"Trước tiên ở chung quanh ở lại, chậm rãi tìm cơ hội, ta cũng không tin trong động phủ sẽ không có người ra, chỉ cần có người ra. Ta liền có thể tìm được đi vào biện pháp."

	Suy tư sau một lát, hắn tại khoảng cách bạch vụ vài dặm địa phương, thi pháp xây một cái nhà gỗ, ở trong đó kiên nhẫn ở lại.

	Thời gian từng giờ trôi qua, mỗi một ngày, hắn đều sẽ quan sát đến Tô Lung tình trạng, sau đó hắn phát hiện, Tô Lung tình trạng càng ngày càng chuyển biến xấu, đoán chừng rốt cuộc nhịn không được bao lâu, biến hội nhục thân sụp đổ.

	Thấy đây, Trương Ly tâm giống như giống như lửa thiêu, hận không thể tranh thủ thời gian tiến nhập tiên ông động phủ, nhưng cũng tiếc trong động phủ nhiều ngày đến lại nhất trực không người ra vào, nhường hắn căn bản vô kế khả thi.

	Đang lúc hắn lòng nóng như lửa đốt, không biết nên như thế nào làm thời điểm, phương xa đột nhiên truyền ra một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu hạc ré thanh âm.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy, nhất trực cực vi thần dị to lớn Bạch Hạc, từ đầy trời trong mây mù vọt ra, trên tầng mây, mượn không trung ánh nắng nhẹ nhàng nhảy múa.

	Bạch Hạc? Trương Ly không khỏi trong lòng hơi động, cái này Bạch Hạc xem xét liền không phải là phàm vật, hắn trên thân toát ra khí tức, cho dù cách rất xa đều để Trương Ly cảm thấy có phần trong lòng run sợ.

	Hắn bây giờ đã là Nguyên Anh viên mãn tu vi, có thể chỉ dựa vào một điểm khí tức, liền nhường hắn cảm thấy tâm cảnh, chí ít đều là tương đương với Phân Thần kỳ lấy trên tu vi.

	Đương nhiên, hai thế giới cảnh giới tu hành cũng không giống nhau, không thể trực tiếp cưỡng ép chuyển đổi, nhưng Trương Ly có thể kết luận chính là, cái này Bạch Hạc, thực lực so trước đó đuổi giết hắn Hắc Long Ngao Mạc càng mạnh.

	Tiên nhân đi ra ngoài, rất ít mình phi hành, phần lớn đều là đáp lấy tọa kỵ mà đi, như thế mới có thể cho thấy một phen tiên phong đạo cốt tới. Mà đông đảo tọa kỵ bên trong, nhất được tiên nhân yêu thích chính là tiên hạc, bởi vì tiên hạc có thể nhất làm nổi bật lên tiên nhân phong thái.

	"Như thế một con tiên hạc, lại như thế thực lực khủng bố lại tại Nam Cực Tiên Ông động phủ xuất hiện. Nghĩ đến chính là tiên ông tọa hạ đồng tử Bạch Hạc." Trương Ly trầm tư nói. 