 "Đệ tử chỉ là một giới phàm tục, chỉ có nhất khối Phạm Âm bội làm bồi tội chi lễ, mong rằng chân nhân cười nạp, tha thứ đệ tử bất kính chi tội!"

	Điền Cảnh quỳ gối Nam Vân quan cổng, giơ cao lên nhất khối ngọc bội kêu lên.

	Sau một lát, Nam Vân quan đại môn không gió tự mở, Điền Cảnh trong tay Phạm Âm bội tự động bay vào đạo quán bên trong, rơi vào Trương Ly trên tay.

	"A Di Đà Phật, này vật quả nhiên cùng bần đạo hữu duyên, cũng không uổng công ta phế đi nhiều như vậy tâm tư bày ra cục này." Trương Ly tiện tay tung tung khối này Phạm Âm bội, trong lòng vui vẻ nói.

	Hắn vì đạt được khối ngọc bội này, không tiếc giả trang đoán mệnh đạo nhân, dẫn dụ Điền Cảnh tới chỗ này, sau đó lại tìm lý do quát lớn một phen Điền Cảnh, tịnh đem nó đuổi ra khỏi Nam Vân quan, vì chính là sáng tạo đạt được món bảo vật này lý do.

	Sau đó, ngay tại Điền Cảnh nhân không cẩn thận đắc tội cao nhân mà ảo não thời điểm, Trương Ly dùng thần thức khống chế Điền Cảnh bên cạnh nhất tên hộ vệ.

	Dùng Trương Ly bây giờ Trúc Cơ kỳ thần thức, như thế nào là hộ vệ kia một phàm nhân có khả năng chống cự, bởi vậy vô thanh vô tức liền đem nó khống chế lại, dẫn dắt đến Điền Cảnh chủ động đem khối ngọc bội này làm bồi tội chi lễ.

	Đương nhiên, kỳ thật cách làm như vậy có chút phiền phức, đơn giản nhất thô bạo biện pháp chính là trực tiếp xuất thủ cướp đoạt. Dùng hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, muốn đoạt vài  cái đồ của người phàm, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng, thân là Trúc Cơ kỳ cao nhân, Trương Ly là rất khinh thường tại động thủ trắng trợn cướp đoạt loại này không có phẩm vị việc nặng.

	Muốn làm, vậy sẽ phải tượng làm văn chương vẽ tranh, muốn làm lịch sự tao nhã, ung dung không vội, muốn làm hào hoa phong nhã, ôn lương cung kiệm nhường, muốn để bị người bị hại chỉ cảm thấy như mộc xuân phong, cam tâm tình nguyện.

	Như thế, mới là nhất cái cao nhân vốn có thủ đoạn.

	Đương nhiên, nếu là những thủ đoạn này đều mất hiệu lực, như vậy Trương Ly cũng không tiếc tại trực tiếp động thủ.

	Bất quá còn tốt hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, khối này Phạm Âm bội rốt cục vẫn là thuận lợi tới tay, chưa từng xuất hiện bất kỳ khó khăn trắc trở.

	Mà có món bảo vật này, mình mục đích cuối cùng nhất liền có đạt thành hi vọng, cũng có khả năng thực hiện.

	Mang theo mỉm cười, Trương Ly thu hồi khối ngọc bội này, có chút thở dài một cái, mở miệng đối ngoài cửa quỳ Điền Cảnh nói.

	"Khối ngọc bội này mặc dù tính không được bảo vật gì, nhưng đối với các ngươi dạng này phàm nhân mà nói, nhưng cũng xem như khó được. Cũng được, đã ngươi như thế có thành ý, vậy bản Chân nhân nếu là tái cùng ngươi so đo, cũng quá mức mất thân phận."

	Nói, nói một tiếng, nói: "Vào đi."

	Nghe nói như thế, Điền Cảnh mừng rỡ trong lòng, trực tiếp liền từ dưới đất nhảy lên, hai bước liền bước vào đạo quán đại môn, thật nhanh hướng về Nội điện chạy tới.

	Mấy hơi thở chi về sau, hắn đã đi tới bên trong đại điện, đối chính đoan ngồi tại trên bồ đoàn, một bộ phong khinh vân đạm cao nhân bộ dáng Trương Ly quỳ xuống.

	"Đệ tử Điền Cảnh, bái kiến Cửu Ly Chân nhân."

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Tốt, ngươi đã có thể gặp được kia Hàn lão quái, từ chỗ của hắn đạt được bản Chân nhân tin tức, cũng có thể xem như ngươi ta hữu duyên. Ngươi có cái gì yêu cầu, có gì cứ nói, chỉ cần bản Chân nhân có thể làm được, lại không là quá phận, bản Chân nhân liền xem ở Hàn lão quái trên mặt mũi, giúp ngươi một lần."

	Điền Cảnh trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Đệ tử một lòng cầu tiên, làm sao không có tiên căn, không vào được tiên môn. Chuyên tới để khẩn cầu Chân nhân giúp ta, giúp ta có thể đúc thành tiên căn, bước trên tiên đạo."

	Nghe đến đó, Trương Ly khẽ nhíu mày một cái, "Đúc thành tiên căn, cái này chỉ sợ khó mà làm được.

	Điền Cảnh thấy một lần Trương Ly nhíu mày, trong lòng liền dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, đang nghe được nói khó mà làm được, một trái tim lập tức chìm đến mười tám tầng Địa Ngục bên trong.

	"Xin hỏi Chân nhân, vì gì khó mà làm được?"

	Trương Ly thở dài một hơi nói: "Ngươi bây giờ chỉ là một phàm nhân, cũng không hiểu biết này tiên căn chính là trời sinh, hậu thiên muốn tái tạo tiên căn, có lẽ chỉ có Đại La Kim Tiên xuất thủ mới có thể làm được, xin thứ cho bản Chân nhân bất lực."

	Điền Cảnh khắp khuôn mặt là thất vọng nói ra: "Thế nhưng là, vị kia Hàn đạo trưởng không phải chỉ điểm đệ tử, đệ tử tiên duyên ngay tại Chân nhân nơi này, chẳng lẽ hắn gạt ta hay sao?"

	Trương Ly nghe nói, nhàn nhạt cười cười nói: "Hắn nói là ngươi tiên duyên tại bản Chân nhân nơi này, cũng không có nói bản Chân nhân có bản lĩnh, làm được Đại La Kim Tiên mới có thể làm đến sự."

	Nghe đến đó, Điền Cảnh trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi Chân nhân, chẳng lẽ còn có những biện pháp khác có thể trợ đệ tử bước trên tiên đạo hay sao?"

	Trương Ly lắc lắc đầu nói: "Không có tiên căn, liền vô pháp bước trên tiên đạo, đây là thiên địa lý lẽ, bằng vào ta tu vi hoàn vô pháp làm được điểm này."

	Nói, hắn cười nói: "Bất quá, mặc dù không cách nào bước trên tiên đạo, nhưng bản Chân nhân lại có biện pháp có thể giúp ngươi đạt thành tiên đạo một dạng thành tựu."

	Điền Cảnh lúc đầu nghe Trương Ly vô pháp trợ hắn bước trên tiên đạo, trong lòng vừa dâng lên một tia hi vọng liền trong nháy mắt chìm xuống dưới, nhưng Trương Ly lời nói xoay chuyển, lại đem hắn phần này hi vọng dẫn tới.

	"Không biết Chân nhân có biện pháp gì, có thể trợ đệ tử không vào tiên đạo, lại có thể so với tiên đạo?"

	"Bản Chân nhân có một môn tuyệt thế công pháp, tên là « Thần Ma Cửu Biến », không tính tu tiên chi pháp, chính là chuyên môn dùng để tu luyện nhục thân tuyệt thế thần thông." Trương Ly lời nói.

	"Tu luyện nhục thân? Cái này chẳng phải là liền thành những cái kia chỉ biết là trêu đùa khí lực mãng phu rồi?"

	Nghe được chỉ là tu luyện nhục thân, cùng suy nghĩ trong lòng đằng vân giá vũ, dây thắt lưng bồng bềnh, hướng du Bắc Hải mộ thương ngô tiên nhân cách biệt quá xa, Điền Cảnh không trải qua có chút thất vọng.

	"Mãng phu? Hắc hắc." Trương Ly cười lạnh một tiếng.

	"Bản Chân nhân môn thần công này sau khi tu luyện thành, có thể hóa thành thần ma thân thể, một quyền đánh ra sơn hà vỡ vụn, thiên địa băng liệt, coi như di sơn đảo hải, tróc tinh nã nguyệt cũng chỉ là bình thường. Còn nếu là tu đến tầng cao nhất, thì có thể so với ngày xưa chi Bàn Cổ, có được khai thiên tích địa chi vĩ lực."

	Nói đến đây, Trương Ly đối Điền Cảnh cười lạnh nói: "Bực này tuyệt thế thần thông, trong mắt ngươi, cũng chỉ là mãng phu sở hữu?"

	Nghe Trương Ly giảng thuật, Điền Cảnh một mặt hướng tới, trong lòng không khỏi huyễn tưởng lên một quyền của mình vỡ nát sơn hà, đem Nhật Nguyệt Tinh thần xem như quả bóng nhỏ để đùa bỡn tràng cảnh.

	Đợi nghe được Trương Ly này tiếng lạnh lùng hỏi lại, kinh ra nhất thanh mồ hôi lạnh, vội vàng hướng lấy Trương Ly dập đầu nói: "Đệ tử ngu muội, không hiểu Chân nhân thần thông, này mới nói bậy luận ngữ, mong rằng Chân nhân thứ tội!"

	Trương Ly nói: "Thôi được, đã ngươi chướng mắt bản Chân nhân môn thần thông này, quên đi, nhanh đi về đi."

	Điền Cảnh lần nữa trùng điệp dập đầu nhất cái khấu đầu, "Còn xin Chân nhân đem môn thần thông này truyền thụ đệ tử, còn xin Chân nhân đem môn thần thông này truyền thụ cho đệ tử!"

	Trương Ly nhàn nhạt nói ra: "Bản Chân nhân môn thần thông này, chính là tuyệt thế bí pháp, há có thể dễ dàng như thế liền truyền thụ cho ngoại nhân?"

	Nghe nói như thế, Điền Cảnh lập tức phúc chí tâm linh, đối Trương Ly liên thanh cầu đạo, "Còn xin Chân nhân thu ta làm đồ đệ!"

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đã môn thần công này vô pháp truyền thụ cho ngoại nhân, như vậy chỉ cần mình có thể bái tại Cửu Ly Chân nhân môn hạ, vậy thì không phải là người ngoài, tự nhiên cũng liền có thể tu luyện môn thần công này.

	Trương Ly nhìn Điền Cảnh một hồi, tựa như đang suy tư cái gì, qua hồi lâu sau, ngay tại Điền Cảnh đều cho là mình không có hi vọng thời điểm, rốt cục nhẹ gật đầu.

	"Thôi được, đã ngươi có thể tìm tới bản Chân nhân nơi này, chính là cùng ta có duyên, nhận lấy ngươi cũng không phải không thể."

	"Đệ tử bái kiến Sư tôn!" Điền Cảnh đại hỉ, vội vàng trùng điệp dập đầu ba cái, mau đem sư đồ danh phận định ra, miễn cho vị này Cửu Ly Chân nhân đổi ý. 