 Mặc dù nhắm hai mắt lại chợp mắt, nhưng Trương Ly trong lòng lại là suy nghĩ ngàn vạn.

	Bởi vì trên thiên thư biểu hiện ra mấy chữ, Nhân Quả điểm, 310.

	"3 10 điểm Nhân Quả điểm. Đã đầy đủ ta giáng lâm sở dụng. Làm sao bây giờ, là trực tiếp giáng lâm, vẫn là chờ một chút lại nói?"

	"Ừm, vẫn là không vội mà giáng lâm. Nhìn bây giờ cái này họ Chu thái độ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không giết ta. Dù sao Nhân Quả điểm đã đầy đủ, thật muốn gặp gỡ nguy hiểm, tùy thời đều có thể trốn vào thiên thư thế giới."

	"Phía trước hắn nói một câu, có chuyện quan trọng muốn đi làm, đến tột cùng là chuyện quan trọng gì, bây giờ trả hoàn toàn không biết gì cả. Nếu là đi theo hắn đi, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt hố hắn một thanh, hảo báo mối thù hôm nay.

	"Mà lại, nếu như lại nhiều tích lũy một điểm Nhân Quả điểm, liền có thể giáng lâm thế giới kia, trong đó kia một kiện bảo vật, đối ta bước kế tiếp bái nhập Thiên Tuyền tông mười phần có lợi, tại bái nhập Thiên Tuyền tông phía trước nhất định phải đạt được."

	Lưỡng cái lý do phía dưới, hắn rốt cục quyết định, tạm thời nhẫn nại xuống tới, nhìn xem tình huống lại nói.

	"Mặt khác, còn có một chuyện làm ta hơi nghi hoặc một chút. Ngày đó ta bái Phong Chính Sơ vi sư, ròng rã đạt được một ngàn điểm Nhân Quả điểm. Cái này Chu Tử Minh cùng Phong Chính Sơ sư phụ đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, vì sao lần này vậy mà chỉ lấy được sáu mươi điểm Nhân Quả điểm?"

	Hắn đầu óc phi tốc chuyển động, tìm kiếm lấy khả năng đến đáp án. Qua hồi lâu, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên?

	"Ta hiểu được, ngày đó ta sở dĩ đạt được như vậy phong phú Nhân Quả điểm, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là bái sư đơn giản như vậy."

	"Đương thời, phong sư để cho ta đáp ứng, tương lai nếu có thể tiến giai Kim Đan, giết hết Âm Hồn tông cả nhà báo thù cho hắn. Cái hứa hẹn này nhất hứa, liền tương đương với ta cùng Âm Hồn tông cái này có được tu sĩ Kim Đan tông môn kết xuống thật to nhân quả, như thế mới có thể có đến một ngàn điểm Nhân Quả điểm."

	"Bây giờ, ta vẻn vẹn chỉ là tâm không cam tình không nguyện bái Chu Tử Minh một người vi sư, đoạt được nhân quả tự nhiên không cách nào cùng khi đó so sánh."

	Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Trương Ly rốt cục không nghĩ nhiều nữa, mà là nhắm mắt lại nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

	Sau đó mười mấy ngày, Trương Ly xuất ra toàn bộ thủ đoạn nịnh nọt khởi Chu Tử Minh đến, các loại mông ngựa không ngừng, muốn từ Chu Tử Minh chỗ hỏi ra hắn đến tột cùng muốn đi làm cái gì trọng yếu sự tình.

	Chỉ tiếc, Chu Tử Minh mặc dù tại liên tiếp mông ngựa bên trong là càng ngày càng thích cái này đệ tử mới thu, nhưng ý lại là có phần gấp, không có để lộ ra nửa điểm tin tức hữu dụng.

	Rơi vào đường cùng, Trương Ly chỉ có thể ở trong lòng cười lạnh không ngừng, "Muốn ta như thế nhất cái thuần phác thiếu niên, từ nhỏ không biết a dua nịnh hót là vật gì, lần này không tiếc hóa thân trở thành nhất cái nịnh hót, thế mà còn là cái gì đều không hỏi ra đến, thật sự là tức chết ta vậy!"

	"Họ Chu, về sau tuyệt đối không nên rơi vào ta trong tay, nếu không nhất định phải để ngươi gấp mười gấp trăm lần trả lại!"

	Hắn một bên tiếp tục giả bộ như hảo đồ đệ, một bên ở trong lòng mắng to không ngớt, một ngày này, hai người rốt cục đi tới Tây Hoang biên giới.

	Nhìn qua trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ Tây Hoang, Trương Ly nhịn không được lần nữa mở miệng nói: "Sư phụ, chúng ta như thế nào đi vào Tây Hoang, hẳn là ngài gia nói món kia chuyện quan trọng, chính là tại cái này Tây Hoang hay sao?"

	Chu Tử Minh khẽ mỉm cười nói: "Xác thực ngay tại cái này Tây Hoang, đồ nhi chớ có nóng vội, chúng ta đã đi tới nơi đây, rất nhanh ngươi liền sẽ biết được đến cùng ra sao chuyện."

	Nói, hai người tiếp tục hướng về Tây Hoang bên trong bay đi, lại qua mấy ngày, rốt cục đi tới một chỗ sơn cốc bên ngoài.

	Cái này một cái sơn cốc, từ bên ngoài xem ra thường thường không có gì lạ, cùng trên đường đi ngang qua vô số sơn cốc không khác nhau chút nào.

	Chỉ là, đương Trương Ly tới gần thời điểm, liền cảm thấy một cỗ để người cực kì không thoải mái âm khí quanh quẩn trong đó.

	Hắn quay đầu nhìn quanh một vòng, rất nhanh liền tại một chỗ bí ẩn địa phương phát hiện một cái hố to, ánh mắt xâm nhập trong hầm, lập tức đem hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Cái này không phải cái gì hố to, đơn giản chính là nhất cái bãi tha ma, phương viên mấy chục trượng trong hầm, chất đống từng cỗ thi thể, sợ không có hàng trăm hàng ngàn nhiều.

	Những thi thể này, từng cái khuôn mặt vặn vẹo, tựa như khi còn sống gặp vô tận tra tấn, trận trận oán khí từ đó tràn ra, đem toàn bộ cửa vào sơn cốc đều biến thành âm khí chỗ.

	"Sư. . . Sư phụ. . . Cái này. . . Những thứ này. . . Là cái gì. . ." Trương Ly cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như thế thi thể, lắp bắp, nơm nớp lo sợ đối với Chu Tử Minh hỏi.

	"Không có gì, bất quá là vì sư hơn một năm qua bắt được một chút tu sĩ cùng phàm nhân thôi." Chu Tử Minh thản nhiên nói.

	Nhìn qua kia từng cỗ thi thể Trương Ly, không khỏi nghĩ tới một năm trước mình tao ngộ Chu Tử Minh đệ tử Bành Trang ba người, bọn hắn chính là muốn giam giữ chính mình.

	Đương thời nếu không phải mình trốn vào Hồng Mông thiên thư tiểu thuyết thế giới, chỉ sợ căn bản là không có cách đào thoát bọn hắn đuổi bắt. Mà một khi bị bắt, trước mắt cái này từng cỗ thi thể, chính là kết quả của mình.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi một trận hoảng sợ, thấy lạnh cả người truyền khắp toàn thân.

	"Tu sĩ cùng phàm nhân? Sư phụ ngài lão nhân gia giết nhiều người như vậy, là chuẩn bị làm cái gì?" Trầm mặc sau một lát, Trương Ly mở miệng hỏi.

	"Đồ nhi ngươi dọc theo con đường này, không phải nhất trực hỏi lại vi sư đến tột cùng muốn đi làm cái đại sự gì a, hiện tại đến nơi đây vi sư liền có thể nói cho ngươi biết." Chu Tử Minh khẽ mỉm cười nói.

	"Mười năm trước, vi sư một lần tình cờ đạt được một tin tức, tại cái này Tây Hoang bên ngoài chi địa, tồn tại một vị Nguyên Anh tu sĩ động phủ."

	"Nguyên Anh tu sĩ? !" Trương Ly một mặt kinh ngạc kêu lên.

	"Không sai, một vị Nguyên Anh tu sĩ, một vị sinh hoạt tại ngàn năm phía trước Nguyên Anh tu sĩ Minh Thành lão tổ. Vi sư tại cái này Tây Hoang bên ngoài, ròng rã tìm mấy năm, rốt cục đem nó động phủ tìm tới." Chu Tử Minh đắc ý nói.

	"Chỉ là, động phủ này vị trí sơn cốc, lại là bao phủ tại một mảnh trận pháp phía dưới, coi là sư tu vi, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phá vỡ."

	"Kia Minh Thành lão tổ chính là ngàn năm phía trước nhân vật, bày ra trận pháp mặc dù kinh khủng, nhưng trải qua ngàn năm thời gian tẩy lễ, sớm đã không còn năm đó uy lực, cho ta phá trận khả năng."

	"Nghiên cứu hồi lâu, vi sư rốt cục nghĩ đến nhất cái phá trận biện pháp, đó chính là lấy trận phá trận. Bằng vào ta Âm Hồn tông Cửu Cửu Âm Sát trận, phá vỡ hắn cái này còn sót lại trận pháp bảo vệ."

	Nghe được nơi đây, Trương Ly giơ tay lên, chỉ vào nơi xa cái kia chất đầy thi thể hố to, giọng nói có chút run rẩy nói ra: "Những này, hẳn là chính là dùng để bố trí kia Cửu Cửu Âm Sát trận?"

	Chu Tử Minh tán dương nhìn một cái Trương Ly, "Đúng là như thế. Kia Cửu Cửu Âm Sát trận, cần chín mươi chín vị Luyện Khí tu sĩ, chín trăm chín mươi chín cái phàm nhân, lấy tàn khốc thủ đoạn đem nó tươi sống dằn vặt đến chết, khiến cho sau khi chết sinh ra ngập trời oán khí, như thế mới có thể bày ra trận này."

	Nói, có chút cười đắc ý nói: "Vì bày ra đại trận này, thế nhưng là hoa ta không ít công phu, chỉ là bắt sống chín mươi chín cái Luyện Khí tu sĩ, liền hao phí thời gian dài."

	Nhìn qua Chu Tử Minh kia dáng vẻ đắc ý, Trương Ly trong lòng đối với người này không khỏi sinh ra sát ý vô tận, thế gian này vì sao lại có tàn nhẫn như vậy chi nhân, tàn sát hơn nghìn người, lại còn có thể làm thành công tích đến khoe khoang!

	"Ta Trương Ly ở đây thề, đời này tất sát người này, đem nó rút hồn luyện phách, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh, là những này chết oan oan hồn báo thù!"

	Hứa hẹn vừa mới ưng thuận, kia trong hố lớn đột nhiên âm phong trận trận, sát khí phun ra ngoài, Trương Ly tựa như thấy được trong đó vô số oan hồn tại ngắm nhìn chính mình.

	"Đây là. . ." Đột nhiên xuất hiện này biến cố, lệnh Trương Ly trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó phúc chí tâm linh, gọi ra giả lập Hồng Mông thiên thư tới.

	Chỉ thấy trên thiên thư, mình Nhân Quả điểm đang nhanh chóng tăng vọt.

	Ba trăm ngũ, bốn trăm, bốn trăm ngũ, năm trăm, sáu trăm, bảy trăm, tám trăm, nhất trực tăng tới hơn một ngàn bốn trăm mới rốt cục ngừng lại. 