 Cửu Ly tranh chữ phường bên ngoài, Bạch Tố Trinh trong lòng quyết định chủ ý, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định phải cứu sống tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh cùng nàng, trên danh nghĩa mặc dù là chủ tớ, nhưng nàng chưa hề đem tiểu Thanh xem như nha hoàn đối đãi, mà là đem nó xem như muội muội của mình.

	Bây giờ, muội muội bản thân bị trọng thương, nàng lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lấy thân tương đại.

	Bước nhanh đi vào Cửu Ly tranh chữ phường, chỉ thấy trong đó chỉ có Đằng Triết một người tại thu thập cửa hàng, cũng không thấy Trương Ly một thân. Bất quá Bạch Tố Trinh biết, Trương Ly nhất định ngay tại trong tiệm, bởi vì bên tai kia không ngừng vang vọng tiếng đàn, đã cho thấy hắn ngay tại trong tiệm.

	"Bạch cô nương, sao ngươi lại tới đây?" Đằng Triết nhìn thoáng qua Bạch Tố Trinh, thấy thứ nhất mặt sốt ruột, liền vội vàng hỏi.

	"Tố Chân này đến, chỉ vì cầu kiến Trương Ly Trương đạo hữu, còn xin Đằng đạo hữu thông bẩm một hai." Bạch Tố Trinh cực vi khách khí nói.

	Nàng minh bạch Trương Ly chính là thế ngoại cao nhân, mà lại mình lần này là có việc cầu người, cho nên tuy nhiên trong lòng lo lắng, nhưng cũng không dám xông vào, mà là khách khí mời Đằng Triết thay thông bẩm.

	"Chủ nhân đang có chuyện quan trọng, Bạch cô nương chờ một chút, chủ nhân liền ra tới." Đằng Triết minh bạch Trương Ly hiện tại ngay tại là Tô Lung chữa thương, không dám tùy tiện quấy rầy.

	"Tiểu Thanh bây giờ trọng thương ngã gục, chỉ có Trương đạo hữu mới có thể tựu nàng, còn xin Đằng đạo hữu dàn xếp một hai, Tố Chân vô cùng cảm kích." Bạch Tố Trinh lần nữa cầu đạo.

	"Tiểu Thanh cô nương thụ thương, chuyện gì xảy ra?" Đằng Triết liền vội vàng hỏi.

	"Đến không kịp nói, tiểu Thanh nguy cơ sớm tối , chờ lấy Trương đạo hữu cứu mạng đâu." Bạch Tố Trinh lời nói.

	"Ta minh bạch Bạch cô nương tâm tình, thế nhưng là chủ nhân bây giờ xác thực có chuyện quan trọng, không thể tuỳ tiện rời đi, Bạch cô nương thứ lỗi!" Đằng Triết hết sức xin lỗi nói.

	"Kia, Trương đạo hữu còn cần bao lâu mới có thể đi ra ngoài?" Bạch Tố Trinh hỏi.

	". . . Đoán chừng, còn phải một canh giờ." Đằng Triết trả lời.

	"Một canh giờ , chờ không đến a, một canh giờ tiểu Thanh đều đã chết!" Bạch Tố Trinh trong lòng quýnh lên, minh bạch thời gian không mở được, trực tiếp kêu lớn: "Trương đạo hữu, tiểu Thanh bản thân bị trọng thương, còn xin Trương đạo hữu làm viện thủ, cứu hắn một mạng, Tố Chân nguyện kết cỏ ngậm vành, lấy đưa tin hữu đại ân."

	Lời còn chưa dứt, nhất trực liên miên bất tuyệt tiếng đàn im bặt mà dừng, nương theo lấy một tiếng tiếng mở cửa, Trương Ly thân ảnh rất nhanh xuất hiện ở trong tiệm.

	"Bạch đạo hữu, chuyện gì xảy ra? Tiểu Thanh cô nương thụ thương rồi?" Trương Ly hỏi.

	"Tiểu Thanh bị Kim Sơn tự Pháp Hải hòa thượng đả thương, bây giờ nguy cơ sớm tối, còn đạo hữu cứu nàng một mạng!" Bạch Tố Trinh đơn giản nói.

	"Trương mỗ cũng không hiểu y thuật, chỉ sợ bất lực." Trương Ly xin lỗi nói.

	"Đạo hữu thần thông phi phàm, chỉ cần đạo hữu xuất thủ, tất nhiên có thể cứu tiểu Thanh. Còn xin đạo hữu tựu nàng một mạng!" Nói, Bạch Tố Trinh liền chuẩn bị quỳ xuống tới.

	Bây giờ nàng, đã là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, chỉ có thể cứu tiểu Thanh, chính là quỳ một chút, nàng cũng không quan tâm.

	"Đạo hữu làm cái gì vậy." Trương Ly vội vàng vươn tay đỡ Bạch Tố Trinh, không để cho nàng thực quỳ đi xuống, "Thôi được, kia Trương mỗ tựu. Nhưng cảnh cáo nói phía trước, Trương mỗ xác thực không hiểu y thuật, nếu như chưa thể cứu được tiểu Thanh cô nương, còn Bạch đạo hữu chớ có trách ta."

	"Chỉ cần đạo hữu có thể xuất thủ cứu giúp, coi như cuối cùng cứu không được tiểu Thanh, Tố Chân cũng sẽ ghi khắc đạo hữu đại ân." Bạch Tố Trinh trong lòng vui mừng, vội vàng nói.

	"Đằng Triết, ngươi lại bảo vệ tốt môn hộ, chăm sóc tốt Tô đạo hữu, ta đi một chút tựu tới." Trương Ly đối Đằng Triết phân phó nói.

	"Đúng, thuộc hạ minh bạch." Đằng Triết lập tức gật đầu đáp ứng.

	An bài tốt về sau, Trương Ly lập tức liền bồi tiếp Bạch Tố Trinh hướng về Bạch phủ bay đi.

	Lấy tu vi của hai người, không bao lâu liền đã đi tới Bạch phủ, chỉ thấy trong phủ một tòa viện trong, một đầu dài ước chừng vài chục trượng to lớn Thanh xà nằm ở trong viện, khí tức yếu ớt, thoi thóp.

	Trương Ly cũng không nhiều lời, đi thẳng tới tiểu Thanh bên cạnh, đưa tay đặt tại thân rắn phía trên, bắt đầu lấy Pháp lực dò xét khởi tiểu Thanh thương thế tới.

	Sau một lát, hắn thu tay về, khẽ thở dài một cái.

	"Trương đạo hữu thế nào, nhưng có biện pháp cứu nàng?" Bạch Tố Trinh nhìn qua Trương Ly thở dài, trong lòng lập tức chìm xuống dưới.

	"Tiểu Thanh cô nương toàn thân gân cốt vỡ vụn, tạng phủ cũng cơ hồ vỡ nát, nếu không phải có đạo hữu Chân khí bảo vệ, chỉ sợ sớm đã bất hạnh." Trương Ly nói.

	"Thế nhưng là, không cứu nổi?" Bạch Tố Trinh trong lòng lập tức nhất đau, ngữ khí đều có chút run rẩy lên.

	"Đạo hữu chớ có thương tâm, Trương mỗ cũng không có nói qua không cứu nổi." Trương Ly khẽ mỉm cười nói, "Nếu là cái khác thương thế, Trương mỗ chưa chắc có biện pháp, bất quá tiểu Thanh cô nương tổn thương, lộn vừa vặn có giải cứu chi pháp."

	"Còn có thể cứu?" Bạch Tố Trinh lập tức thở ra một cái, vội vàng truy vấn, "Muốn thế nào mới có thể cứu nàng? Khả cần Tố Chân làm cái gì?"

	"Không cần Bạch đạo hữu hỗ trợ." Trương Ly có chút lắc đầu, trong tay một phen, xuất hiện một cái bình ngọc, "Vật này tên là Long Tủy, chính là Trương mỗ tự một con Thiên long trên thân đoạt được, có thể trợ tiểu Thanh cô nương chữa trị thân thể."

	Nói, hắn từ trong bình ngọc đổ ra một phần mười tích đến, dùng thanh thủy pha loãng về sau, uy vào tiểu Thanh trong miệng.

	Cái này Long Tủy bởi vì chính là Thiên long cốt tủy, cực kỳ cường đại, tiểu Thanh tu vi còn quá thấp, không chịu nổi Long Tủy dược lực. Vật này tiến hành pha loãng mới được. Nếu không một giọt Long Tủy vào miệng, tiểu Thanh chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bạo thể mà chết.

	Pha loãng qua Long Tủy vào miệng, một cỗ bàng bạc long lực giống như sóng lớn, hướng về tiểu Thanh thân thể các nơi mãnh liệt mà đi, nguyên bản hư nhược thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

	Đồng thời, từ trên người nàng, lộ ra một cỗ nhàn nhạt Long khí tới. Tuy nhiên phi thường thưa thớt, nhưng đúng là Long khí.

	"Đa tạ đạo hữu cứu tiểu Thanh chi ân!" Bạch Tố Trinh đối Trương Ly thật sâu bái, "Ngày khác nhưng có dùng đến lấy Tố Chân địa phương, muôn lần chết không chối từ!"

	Long Tủy, tên như ý nghĩa, liền biết là Chân Long cốt tủy, cho dù cho tới bây giờ chưa từng thấy qua nghe qua, nhưng Bạch Tố Trinh cũng chỉ đến tất nhiên là thiên hạ hiếm có trân bảo.

	Lần này vì cứu sống tiểu Thanh, Trương Ly tẫn tán lấy ra bực này bảo vật trân quý đến nhường Bạch Tố Trinh trong lòng dâng lên vô tận lòng cảm kích tới.

	Mà lại tiểu Thanh bây giờ thụ Long Tủy, trên thân đã có một tia Long khí, tương lai rất dễ dàng liền có thể từ xà hóa long. Tương đương với Trương Ly đưa nàng một cái tiền đồ vô lượng Đại Đạo. Bực này ân tình, cũng không phải dăm ba câu liền có thể báo đáp.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Bạch đạo hữu không cần như thế." Trương Ly nhàn nhạt cười cười,

	Mà lúc này, tại Long Tủy chi lực dưới, tiểu Thanh đủ để đến chết thương thế, tại cực đoan thời gian bên trong đã hoàn toàn khôi phục, sau đó chậm rãi mở mắt.

	"Tỷ tỷ, ta không chết a!" Tiểu Thanh vừa mở mắt thời điểm, còn có chút mơ hồ, sau đó sau một lát tựu thanh tỉnh lại.

	"Là Trương đạo hữu cứu được ngươi, tiểu Thanh còn không bái tạ Trương đạo hữu ân cứu mạng. Bạch Tố Trinh liền tranh thủ tiểu Thanh trọng thương chuyện sau đó giản yếu nói một lần.

	"Tiểu Thanh bái tạ Trương đạo hữu ân cứu mạng!" Tiểu Thanh thân thể khẽ động, lần nữa biến thành hình người, đối Trương Ly hành lễ nói.

	"Tốt, không cần cám ơn, tiểu Thanh cô nương đã tỉnh, kia Trương mỗ cũng nên cáo từ." Trương Ly cười nói.

	"Chúng ta đưa nhất tùng Trương đạo hữu." Bạch Tố Trinh lập tức lôi kéo tiểu Thanh, đưa Trương Ly rời đi Bạch phủ.

	Ba người đi mau đến Bạch phủ đại môn thời điểm, đột nhiên nghe ngoài cửa có chút ồn ào.

	"Để cho ta đi vào, ta muốn gặp Bạch cô nương."

	"Chủ nhân đang có chuyện quan trọng , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu." 