 Kia nam tử cao gầy tại ra giá bảy mươi vạn về sau, ánh mắt sắc bén đánh giá một phen Trương Ly, trong lòng lộ ra hơi có chút khẩn trương, sợ Trương Ly tái xuất giá tiền cao hơn cùng hắn tranh đoạt.

	"Tám mươi vạn Linh thạch." Trương Ly tay vừa nhấc, lần nữa tăng thêm mười vạn Linh thạch.

	"Tám mươi hai vạn." Nam tử cao gầy trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ tăng thêm hai vạn, bởi vì đến cái giá tiền này, đã nhanh vượt qua cực hạn của hắn.

	Tinh Diệu hoa việc quan hệ hắn có thể hay không đột phá trước mắt bình cảnh, bởi vậy khi biết lần này lòng đất Đấu Giá hội sẽ có cao năm Tinh Diệu hoa đấu giá, hắn liền lấy ra nhiều năm tích súc, trả theo quen biết bằng hữu cho mượn một số lớn, lúc này mới tiếp cận hơn tám mươi vạn Linh thạch.

	Tại hắn nghĩ đến, một gốc Tinh Diệu hoa coi như lại trân quý, sáu bảy mươi vạn chân đủ rồi, tám mươi vạn Linh thạch càng là dư xài.

	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, nửa đường vậy mà giết ra nhất cái Trình Giảo Kim đến, lần lượt đem cạnh tranh giá mang lên tám mươi vạn Linh thạch trình độ.

	Bất quá, từ người kia thái độ đến xem, rất có thể hội lần nữa ra giá, vì có thể có được món bảo vật này, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, cái này gốc Tinh Diệu hoa đối với ta phi thường trọng yếu, còn xin đạo hữu bán ta một bộ mặt, lão phu nhất định có hậu báo."

	Lấy thân phận của hắn, như thế hạ thấp tư thái nói chuyện, có thể nói rất nhiều năm cũng không từng có.

	Đồng thời, hắn ở trong lòng cười lạnh nói: "Chỉ cần có thể đạt được món bảo vật này, tạm thời cúi đầu cũng không thể coi là cái gì. Chờ ta đột phá hiện tại bình cảnh, đạt tới Kim Đan hậu kỳ về sau, lại đi tìm người này hảo hảo báo một chút lần này đại ân!"

	"Vật này đối với bản nhân cũng phi thường trọng yếu, xin thứ cho không cách nào nhường cho, chúng ta vẫn là hết thảy lấy Linh thạch nói chuyện, chỉ cần đạo hữu ra giá có thể cao hơn ta, vậy bản nhân tự nhiên là sẽ từ bỏ." Trương Ly thản nhiên nói.

	Trò cười, cái này Tinh Diệu hoa liên quan đến lấy ta có thể hay không luyện chế thành Tử La Kiền Nguyên đan, liên quan đến lấy ta có thể hay không ngưng kết Nhất phẩm Kim Đan, chỉ bằng ngươi trên dưới bờ môi một trương, liền muốn để cho ta nhường ra đi, ngươi cho rằng mình là ai, Trương Ly ở trong lòng cười lạnh nói.

	"Chín mươi vạn Linh thạch!"

	Nghe được cái này chín mươi vạn Linh thạch, kia nam tử cao gầy giấu ở mũ rộng vành phía dưới sắc mặt lập tức trở nên một mảnh đen kịt, trong ánh mắt đồng thời mọc lên sát ý lạnh như băng.

	Hắn đã đem Trương Ly xếp vào danh sách phải giết.

	"Tốt, bản nhân từ bỏ, món bảo vật này là đạo hữu." Kia nam tử cao gầy che giấu đi sát ý trong lòng, mặt ngoài bình tĩnh tuyên bố từ bỏ.

	Nói chuyện đồng thời, hắn ngoại phóng thần thức đột nhiên phân ra một tia, hướng về Trương Ly liếc mắt đi qua.

	Cái này một tia thần thức phi thường yếu ớt, yếu ớt đến căn bản nhường người khó mà phát giác, Trương Ly không có chút nào cảm thấy, liền bị lấy một tia thần thức bám vào đạo bào phía trên.

	"Hừ, bị ta phân ra thần thức phụ thân, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, cũng đừng hòng chạy ra lòng bàn tay của ta. Cái này Tinh Diệu hoa tựu tạm thời gửi ở ngươi kia trong một đoạn thời gian, rất nhanh lão phu liền sẽ tự mình đến lấy." Nam tử cao gầy trong lòng âm thầm lời nói.

	Mà theo cái này nam tử cao gầy từ bỏ cạnh tranh, kia chủ trì lần này Đấu Giá hội người áo xanh nhìn chung quanh một phen ở đây tu sĩ, lại một lần nữa hỏi.

	"Vị đạo hữu này ra giá chín mươi vạn Linh thạch, nếu không có đạo hữu ra giá cao hơn, cái này gốc năm trăm năm năm Tinh Diệu hoa, liền trở về vị đạo hữu này tất cả!"

	Liên tiếp hỏi ba lần về sau, thấy từ đầu đến cuối không người ra giá, người này rốt cục tuyên bố: "Tốt, Tinh Diệu hoa về vị kia đạo hữu hết thảy."

	Nghe nói như thế, nâng Tinh Diệu hoa kia mỹ mạo nữ tu, từng bước một hướng về Trương Ly đi tới, cũng hai tay đem bảo vật dâng lên.

	Trương Ly tiếp nhận Tinh Diệu hoa hộp ngọc, mở ra tra xét một phen, xác nhận không sai về sau, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra túi trữ vật ném cho kia nữ tu.

	"Đa tạ tiền bối, " kia nữ tu kiểm tra thực hư một phen Linh thạch số lượng về sau, oánh oánh cười một tiếng, sau đó quay người quay trở về thuyền biển nội bộ.

	Thấy giao nhận đã hoàn tất, chủ trì Đấu Giá hội người áo xanh tuyên bố: "Lần này Đấu Giá hội đến đây là kết thúc, chúng ta lần tiếp theo Đấu Giá hội gặp lại."

	Chúng tu sĩ nghe nói, nhao nhao đứng dậy rời đi đại sảnh. Mà Trương Ly cùng Phương Hạo hai người, thì tại đám người sau khi đi, mới chậm rãi đi ra chiếc này thuyền biển.

	Chính mình mới vừa mới hao tốn chín mươi vạn Linh thạch khoản tiền lớn mua một gốc Linh dược, vì không làm cho người khác ngấp nghé cùng truy sát, bọn hắn ra khỏi biển thuyền về sau, lấy thần thức tinh tế dò xét chung quanh trăm dặm, xác nhận không có nguy hiểm về sau tài lên đường rời đi.

	Một đường tĩnh phi hành hơn nghìn dặm về sau, Trương Ly bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn phía sau lưng.

	Chỉ thấy sau lưng ánh mắt không thể thành phương xa, đang có một thân ảnh hướng về mình cấp tốc đuổi theo.

	Người này tốc độ nhanh chóng, viễn siêu hai người, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ bị đuổi kịp.

	"Phương đạo hữu, xem ra là ta phía trước cạnh tranh gốc kia Linh dược, đưa tới người khác ngấp nghé." Trương Ly bình tĩnh nói.

	"Trương đạo hữu, vậy chúng ta nên làm cái gì, sau lưng kia người tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ là Kim Đan kỳ tiền bối." Phương Hạo một mặt ngưng trọng nói.

	"Không sao, người này rất rõ ràng là hướng về phía ta tới, Phương đạo hữu ngươi trước từ cái khác phương hướng rời đi, ta đi dẫn ra kia người." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Này làm sao có thể, ta há có thể làm ra loại kia một mình chạy trốn sự tình tới." Phương Hạo vội vàng cự tuyệt nói.

	"Ha ha, chỉ là nhất cái Kim Đan kỳ tu sĩ, bản nhân còn không có để ở trong mắt, Phương đạo hữu không cần lo lắng, ngươi trước tạm hồi Tinh Diệu đảo, ta sau đó liền tới." Trương Ly không thèm để ý chút nào nói.

	"Ngạch, đúng, ta đều quên, Trương đạo hữu cũng là Kim Đan kỳ cao nhân!" Phương Hạo ảo não vỗ đầu một cái, rõ ràng chính mình lưu tại nơi này ngoại trừ cản trở không có nửa điểm tác dụng, bởi vậy gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta tại Tinh Diệu đảo chờ lấy Trương đạo hữu trở về."

	Dứt lời, hắn hướng về Trương Ly vừa chắp tay, sau đó lái Pháp khí, hướng về hướng khác bay đi.

	Đưa tiễn Phương Hạo về sau, Trương Ly lẳng lặng đứng tại chỗ , chờ lấy sau lưng người kia đến.

	Bất quá mười mấy cái hô hấp về sau, nhất cái cao gầy thân ảnh xuất hiện ở Trương Ly trong mắt.

	Người này mũi ưng, một mặt cay nghiệt tượng, mặc dù lúc này cũng chưa mang theo mũ rộng vành, nhưng hắn vẫn là từ hắn dáng người trong nháy mắt liền đem nó nhận ra được.

	Chính là phía trước cùng Trương Ly cạnh tranh Tinh Diệu hoa, cuối cùng tại hào khí vô cùng Trương Ly thủ hạ từ bỏ kia nam tử cao gầy.

	"Tiểu tử, làm sao không chạy? Chẳng lẽ là bởi vì biết trốn không thoát lòng bàn tay lão phu, cố ý tại bậc này chết?" Kia nam tử cao gầy cười lạnh nói.

	Phía trước tại Đấu Giá hội trung, bởi vì có cái này mũ rộng vành che chắn, hắn không thể nhìn ra Trương Ly tu vi tới. Lúc này mũ rộng vành đã không có ở đây, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, Trương Ly chỉ là nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi.

	Tại hắn bực này Kim Đan trung kỳ tu sĩ trong mắt, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cùng một con giun dế không khác, nhẹ nhàng phất tay liền có thể bóp chết.

	"Bản nhân rời đi thuyền biển phía trước, từng liên tục xác nhận qua chung quanh không có cái khác người. Không biết tiền bối đến tột cùng là sử cái gì thủ đoạn, vậy mà có thể như thế chính xác đuổi theo." Trương Ly nhìn chằm chằm kia nam tử cao gầy hỏi.

	Người này rõ ràng có truy tung mình Pháp thuật hoặc là bảo vật, nếu là không nhanh chóng làm rõ ràng, như vậy mình mặc kệ chạy trốn tới ở đâu, đều mơ tưởng đào thoát người này truy sát.

	Đây cũng là Trương Ly lưu lại nguyên nhân thực sự. 