 Nghe thủ hạ Nguyên Anh nói xấu mình bỏ xuống bọn hắn một mình thoát đi, Trương Ly ánh mắt lập tức trở nên sắc bén lại, tựa như muốn đem người nói chuyện bắn thủng.

	"Tốt tốt tốt, người này nói Trương mỗ sợ địch như hổ, tự tiện thoát đi, các ngươi đâu, lại như thế nào nói?" Hắn nhìn chằm chằm thủ hạ còn thừa chín vị Nguyên Anh lạnh lùng hỏi.

	"Trương sư thúc, sự thật như thế, ngươi cũng không cần lại cãi chày cãi cối!"

	"Đúng đấy, tuy nhiên chúng ta mấy cái rất muốn thay ngươi giấu diếm, nhưng bây giờ thực sự không che giấu được, sư thúc chớ có trách chúng ta!"

	"Hừ, ngày đó ngươi bỏ xuống chúng ta một mình đào tẩu, liền nên nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, bây giờ còn muốn để chúng ta thay ngươi giấu diếm đã từng sở tác sở vi, nằm mơ!"

	"Trương Ly, ngày đó ngươi bỏ xuống chúng ta một mình thoát đi, làm hại chúng ta kém chút vẫn lạc tại những cái kia Quỷ tu trong tay, này ân tình chúng ta một ngày không dám quên! Thịnh lão tổ, đệ tử khẩn cầu y môn quy trực tiếp đem Trương Ly cái thằng này xử tử, hoàn ta chờ một cái công đạo!"

	Nhìn xem từng cái tranh nhau chen lấn bỏ đá xuống giếng nói xấu mình Nguyên Anh tu sĩ, Trương Ly đột nhiên nở nụ cười, "Tốt tốt tốt, tốt tốt tốt, nghĩ không ra Trương mỗ ngày đó không có tử tại những cái kia Quỷ tu trong tay, hôm nay cũng là bị người một nhà cấp hung hăng đâm một đao, thật tốt."

	Nghe nói như thế, thập vị Nguyên Anh tu sĩ trong lòng không khỏi có phần hư, trong đó có nhân rất muốn trực tiếp đem chân tướng nói ra, còn Trương Ly một cái trong sạch, nhưng vừa nhìn thấy Thịnh Hồng Vân, lập tức lại sợ hãi.

	Ai cũng đã nhìn ra, Thịnh Hồng Vân lúc này chính là cố ý kiếm cớ, muốn trực tiếp đưa Trương Ly vào chỗ chết, mình nếu là tùy tiện ra mặt, chắc chắn chiêu đến Thịnh Hồng Vân oán hận.

	Khoảng cách lần tiếp theo thay quân còn có hơn bốn mươi năm, nếu là đắc tội Thịnh Hồng Vân, chỉ sợ mình liền không có mạng sống trở về tông môn.

	Mạng của mình, cùng Trương Ly mệnh chắc hẳn, tự nhiên mạng của mình quan trọng hơn, bởi vậy cũng chỉ có thể ủy khuất Trương Ly chết đi, ai bảo hắn đắc tội Thịnh Hồng Vân.

	"Như thế nào, Trương Ly, ngươi bây giờ có lời gì nói? !" Thịnh Hồng Vân cười lạnh nói.

	"Miệng nhiều người xói chảy vàng, Trương mỗ không lời có thể nói." Trương Ly lại một lần nữa thở dài một hơi, trong lòng đối với Quy Nguyên tông cuối cùng một tia lòng cảm mến, rốt cục hoàn toàn biến mất không thấy.

	Từ khi đi vào Quy Nguyên tông chi hậu, hắn đầu tiên là bị Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên phái người chặn giết, sau lại bị cố ý phái đến Lưỡng Giới thành trấn thủ, Thịnh Hồng Vân nhìn chằm chằm, vẫn muốn dồn chính mình vào tử địa, làm cho mình không thể không trốn xa U Minh giới chỗ sâu tránh né.

	Bây giờ, ngày đó cứu chúng Nguyên Anh, lại sợ hãi tại Thịnh Hồng Vân, đem nước bẩn giội đến trên người mình, giúp đỡ Thịnh Hồng Vân đưa mình vào tử địa.

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, rốt cục nhường hắn, đối Quy Nguyên tông buồn lòng. Bắt đầu từ hôm nay, hắn không còn cho là mình là Quy Nguyên tông đệ tử, mà chỉ là Thiên Tuyền tông đệ tử.

	"Đã ngươi đã nhận tội, lão phu lấy Đệ tam điện Minh Vương thân phận tuyên bố, Trương Ly, thân là Đệ tam điện Phán quan, sợ địch mà chạy, bỏ đi đồng môn, y theo Lưỡng Giới thành quân lệnh, phán xử tử hình!" Thịnh Hồng Vân trầm giọng tuyên bố.

	"Ha ha ha ha, phán xử tử hình ta? Thịnh lão quỷ, ngươi có tư cách này a?" Trương Ly lập tức cười ha ha.

	"Hừ, lão phu thân là Đệ tam điện Minh Vương, phán xử ngươi cái nho nhỏ Phân Thần kỳ Phán quan, có lý có cứ có tiết, ngươi hẳn là còn muốn kháng mệnh hay sao? !" Thịnh Hồng Vân nhìn chằm chằm Trương Ly, cười lạnh nói.

	"Hắc hắc, phán xử ta? Ngươi còn không có tư cách này!" Trương Ly khinh thường cười lạnh nói.

	"Cuồng vọng!" Thịnh Hồng Vân lập tức giận dữ.

	"Cuồng vọng? Đến cùng là ai cuồng vọng, lại đến cùng là ai đưa cho ngươi lá gan, đến phán xử bản tọa!" Trương Ly cười ha ha một tiếng, cũng không tiếp tục áp chế tu vi của mình, Độ Kiếp kỳ cao thủ khí tức lập tức như cuồng phong, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Đại điện bên trong, Nguyên Anh tu sĩ nhiều nhất, tại cỗ này kinh khủng uy áp phía dưới, chỉ cảm thấy mình tựa như trong biển một chiếc lá lục bình, thân bất do kỷ hướng về sau lưng bay ngược ra ngoài, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tại cỗ này sóng lớn phía dưới thịt nát xương tan.

	Vài  vị Phân Thần kỳ tu sĩ, cũng là giật mình sắc mặt trắng bệch, lùi lại mấy bước thân hình vừa đứng vững, nhìn qua Trương Ly ánh mắt giống như gặp quỷ.

	Bọn hắn phía trước cùng Trương Ly cùng đường mà đến, tự nhiên sẽ hiểu đương thời Trương Ly tu vi bất quá Phân Thần trung kỳ mà thôi. Bây giờ, chớp mắt năm sáu mươi năm mà thôi, người này vậy mà liền đã bước vào Độ Kiếp kỳ, cái này làm sao không để bọn hắn chấn kinh.

	Về phần Thịnh Hồng Vân, thì là trong đám người kinh hãi nhất, hắn liên tục sát ánh mắt của mình, tựa như căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Mình coi là một lời liền có thể xử trí, tiện tay liền có thể diệt sát tiểu bối, lại là một vị cùng mình cùng giai Độ Kiếp kỳ cao thủ. Mà lại, từ Trương Ly tản ra khí tức đến xem, thực lực căn bản không kém gì mình, có lẽ so với mình còn mạnh hơn.

	Cái này sao có thể, cái này sao có thể? ! Hắn lại trong lòng không ngừng reo hò.

	Trương Ly ánh mắt băng lãnh nhìn qua Thịnh Hồng Vân, cười nhạt nói: "Thịnh lão tổ, bây giờ ngươi còn có tư cách thẩm phán Trương mỗ?"

	Thịnh Hồng Vân minh bạch, làm tông môn Độ Kiếp kỳ cao thủ, hắn có quyền lợi có tư cách có thực lực xử trí bất luận cái gì Phân Thần kỳ cùng phía dưới Quy Nguyên tông đệ tử.

	Nhưng nếu là cùng giai Độ Kiếp kỳ cao nhân, muốn xử trí, thì nhất định phải tông môn toàn thể Độ Kiếp kỳ cao nhân hợp nghị mới được, chỉ một mình hắn, căn bản không có tư cách kia.

	Nhưng, cho dù không có tư cách, hắn cũng không muốn cứ tính như vậy, bằng không hắn Độ Kiếp kỳ cao nhân mặt mũi để vào đâu.

	"Chứng cứ vô cùng xác thực, Trương Ly ngươi cho rằng bước vào Độ Kiếp kỳ, liền có thể điên đảo Hắc Bạch hay sao? Lão phu thân là Quy Nguyên tông Trưởng lão, đồng đều không cho phép!" Thịnh Hồng Vân giả trang ra một bộ chính nghĩa lăng nhiên dáng vẻ tới.

	"Lão thất phu, ngươi như thế hùng hổ dọa người, thật coi Trương mỗ không dám giết ngươi hay sao? !" Trương Ly trong mắt xẹt qua một tia sát ý.

	"Sát ta? Nhìn ngươi bộ dáng, bước vào Độ Kiếp kỳ tất nhiên không lâu, cũng dám cuồng ngôn nói sát ta, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!" Thịnh Hồng Vân khinh thường cười nói.

	Đến lúc này, Trương Ly minh bạch, chỉ nói chuyện, là thuyết phục không được người này, đối với dạng này người, chỉ có thu phục hắn mới được, bởi vậy cũng không có ý định nói thêm nữa nhiều lời.

	Tay tại trước người vung lên, Cửu Ly cầm xuất hiện ở trong tay.

	Năm đó hắn tiến giai Phân Thần chi hậu, tốn không ít thời gian đem Cửu Ly khúc đệ nhị khúc Ly Thân khúc tu luyện thành công, nhưng chi hậu nhất trực không có cơ hội sử dụng, bây giờ vừa vặn cầm Thịnh Hồng Vân tới thử nhất thí cái này Ly Thân khúc uy lực.

	Ngón tay hắn tại dây đàn phía trên nhẹ nhàng một nhóm, Ly Thân khúc lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt người đời.

	Theo tiếng đàn một vang, Thịnh Hồng Vân chỉ cảm thấy chỗ sâu địa vực đột nhiên biến hóa, cũng không tiếp tục là Lưỡng Giới thành trung, mà là đi tới một chỗ vô biên đại dương mênh mông phía trên.

	Mình chính lái một đầu thuyền nhỏ, tại mảnh này vô biên vô tận đại dương mênh mông phía trên đi tới.

	Đồng dạng lái thuyền nhỏ Trương Ly xuất hiện ở khổ hải phía trên, ngón tay thật nhanh tại dây đàn phía trên bay múa, Ly Thân khúc lập tức vang vọng toàn bộ Thiên Địa.

	Tiếng đàn lọt vào tai, Thịnh Hồng Vân hoảng sợ phát hiện, chân mình hạ thuyền nhỏ, vậy mà tại tiếng đàn phía dưới xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rạn tới.

	Tuy nhiên hắn cũng không biết mình thân ở các nơi, nhưng hắn trong cõi u minh biết, dưới chân thuyền nhỏ cực kỳ trọng yếu, một khi thuyền nhỏ vỡ vụn , chờ đợi lấy mình cũng chỉ có bị mảnh này vô biên đại dương mênh mông thôn phệ hạ tràng.

	Hắn lập tức toàn lực bắt đầu che chở khởi dưới chân thuyền nhỏ đến, đồng thời lái thuyền nhỏ hướng về Trương Ly đánh tới.

	Cái này kỳ quái thế giới, tất nhiên là Trương Ly Thần thông thế giới, chỉ cần diệt sát Trương Ly, mình liền có thể chạy đi. 