 Khoảng cách Thiên Tuyền các mỗi năm một lần đại hội đấu giá còn có gần một canh giờ thời gian, Trương Ly cùng Tiền Chung hai người ngồi trong đại sảnh một bên chờ, một bên tán gẫu.

	Kia Tiền Chung một bộ bách sự thông dáng vẻ, một hồi cho Trương Ly giới thiệu quy củ tông môn, một hồi nói đến Tông môn quang huy lịch sử, một hồi lại giảng đến một chút đồng môn hoặc trưởng bối việc ít người biết đến.

	Kỳ thật hắn sở dĩ như thế nhiệt tâm, thậm chí mang theo lấy một chút nịnh nọt là có nguyên nhân. Phía trước nói Trương Ly đánh mặt An Húc Hà giúp hắn hả giận, chỉ là một cái trong đó không có ý nghĩa nguyên nhân.

	Nguyên nhân căn bản nhất nhưng thật ra là, Trương Ly chính là Thiên Tuyền tông chân truyền đệ tử, mà lại là Thiên Tuyền tông lập phái vạn năm qua cái thứ nhất Luyện Khí kỳ chân truyền đệ tử.

	Tông môn chân truyền đệ tử, ngoại trừ An Húc Hà cùng Trương Ly bên ngoài, toàn bộ đều là tu sĩ Kim Đan, căn bản không phải hắn nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ Nội môn đệ tử có khả năng tiếp xúc đến.

	Bây giờ, hắn cơ duyên xảo hợp cùng Trương Ly kết bạn, lại Trương Ly lại có chuyện nhờ với hắn, bực này cơ hội ngàn năm một thuở hắn sao lại buông tha, tự nhiên muốn xuất ra mười hai phần tinh lực để lấy lòng Trương Ly.

	Lấy Trương Ly chân truyền đệ tử thân phận, cùng trước đó không cổ nhân sau này không còn ai tuyệt thế thiên tư, chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định là bất khả hạn lượng.

	Chỉ cần mình có thể tại tu vi hoàn thấp thời điểm cùng hắn kết thiện duyên, tương lai đãi hắn trở thành Tông môn cao tầng thời điểm, mình bây giờ một điểm nho nhỏ đầu tư, tất nhiên sẽ thu hoạch được vượt quá tưởng tượng hồi báo.

	Bởi vậy, lấy hắn Trúc Cơ tu sĩ thân phận, mới có thể như thế kiên nhẫn phụng dưỡng Trương Ly như thế nhất cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ.

	Thế gian không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu, Trương Ly tự nhiên là minh bạch điểm này.

	Nhưng hắn chưa hề nói phá, cũng không có biểu hiện ra nửa điểm xem thường tới. Bởi vì, hắn tự hỏi nếu là đổi chỗ mà xử, chỉ sợ mình cũng sẽ chọn lựa như vậy.

	Thời gian ngay tại rảnh rỗi như vậy trò chuyện bên trong bay nhanh trôi qua, trong đại sảnh dần dần ngồi đầy tu sĩ, Thiên Tuyền các đại hội đấu giá cũng sắp bắt đầu.

	Chỉ gặp một cái thân mặc thanh váy lão giả, đi từ từ lên đài cao, đối dưới đài chúng tu sĩ cười nói.

	"Hoan nghênh các vị đạo hữu đến ta Thiên Tuyền các, lão phu Từ Thiên Thụy, chính là Thiên Tuyền các chưởng sự, đồng thời cũng là lần này đại hội đấu giá người chủ trì."

	"Ta Thiên Tuyền các Đấu Giá hội quy củ, đại đa số đạo hữu cũng đã biết được, lão phu hiện tại lại nhiều dông dài vài câu, cho lần thứ nhất tham gia đạo hữu giải thích một chút."

	"Lần này Đấu Giá hội, chỉ có hai đầu quy củ, thứ nhất, không được tại Linh thạch không đủ tình huống báo cáo láo giá cả tiến hành cạnh tranh, nếu không thì một khi đập tới bảo vật lại cầm không ra tương ứng Linh thạch, liền cần vì thế đánh đổi khá nhiều. Thứ hai, lần này đấu giá bất luận tu vi, chỉ luận Linh thạch, người trả giá cao được."

	"Tốt, nói nhảm nói xong, hiện tại thỉnh lấy ra kiện thứ nhất bảo vật tới."

	Vừa dứt lời, nhất cái diện mạo tuyệt mỹ Trúc Cơ nữ tu hai tay nâng nhất cái khay đi tới, đem nó cất đặt tại bàn đấu giá phía trên.

	Sau đó, nàng chậm rãi mở ra trên khay đang đắp lụa đỏ, lộ ra nhất cái bạch ngọc bình tới.

	"Này kiện thứ nhất vật đấu giá, chính là một viên Thượng phẩm Hóa Anh đan, từ ta Thiên Tuyền tông Đan đạo Tông sư Sở Vân Thiên Sở Tông sư tự tay luyện chế. Ăn vào, có thể đề cao hai thành hóa Anh tỉ lệ. Giá quy định mười vạn Linh thạch, hiện tại bắt đầu cạnh tranh!" Từ Thiên Thụy mỉm cười giới thiệu nói.

	"Mười hai vạn Linh thạch!" Có nhân cái thứ nhất ra giá nói.

	"Thập tam vạn Linh thạch!" Mặt khác có nhân ngay sau đó kêu lên.

	"Hừ, thập tam vạn Linh thạch liền muốn mua được Tông sư luyện chế Thượng phẩm Hóa Anh đan, đơn giản nằm mơ, ta ra hai mươi vạn Linh thạch!" Nhất cái khuôn mặt đen nhánh nam tử cười lạnh này nói.

	"Hai mươi hai vạn!" Liền lập tức có tu sĩ tăng giá nói.

	. . .

	Trương Ly nhìn qua liên tiếp lên cao giá cả, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ đến, "Nghĩ không ra Sư tôn đan dược vậy mà như thế được hoan nghênh."

	Tiền Chung ở một bên cười nói: "Kia là tự nhiên, Sở Tông sư mặc dù chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu vi, chưa thành tựu Nguyên Anh. Nhưng là ta Thiên Tuyền tông ngũ vị Đan đạo Tông sư một trong, lão nhân gia ông ta đan dược, giá cả tự nhiên so với bình thường Đan sư luyện chế cao hơn rất nhiều.

	Trương Ly gật gật đầu, đối với cái này biểu thị thật sâu đồng ý.

	Mà cứ như vậy một hồi, viên kia Thượng phẩm Hóa Anh đan giá cả đã đã tăng tới ba mươi vạn Linh thạch nhiều.

	"Hắc chậc chậc, ba mươi vạn Linh thạch a, những tu sĩ này thật là có tiền." Trương Ly không khỏi cảm thán nói.

	Lúc đầu cho là mình có năm vạn Linh thạch đã coi như là giàu có, nhưng cùng hiện tại bọn này tu sĩ so sánh, đơn giản chính là cái người nghèo a.

	"Này Hóa Anh đan chính là tu sĩ Kim Đan toái Đan hóa Anh thời điểm sở dụng, bởi vậy tham dự cạnh tranh, không có chỗ nào mà không phải là tu sĩ Kim Đan, lại phần lớn đều khoảng cách toái Đan hóa Anh không xa. Dạng này tu sĩ, có tiền nhất, mà lại nhất bỏ được dùng tiền." Tiền Chung giải thích nói.

	"Nói cũng đúng, nếu là không thể thành tựu Nguyên Anh, kia Linh thạch lại nhiều, đến thọ nguyên hao hết thời điểm cũng mang không đi, còn không bằng lấy ra gia tăng một điểm hóa Anh tỉ lệ. Chỉ cần có thể thành tựu Nguyên Anh, điểm ấy Linh thạch, căn bản là toàn bộ cái gì." Trương Ly gật đầu nói.

	Mà lúc này, giá cả rốt cục đột phá đến năm mươi vạn Linh thạch, kêu lên cái giá tiền này, là một cái đầu đeo khăn che mặt nữ tử.

	"Vị đạo hữu này ra giá năm mươi vạn Linh thạch, hoàn ta không có đạo hữu ra giá cao hơn? !" Từ Thiên Thụy nhìn chung quanh một phen dưới đài chúng tu sĩ, hỏi.

	"Nếu là không có đạo hữu ra giá cao hơn. Vậy cái này mai Thượng phẩm Hóa Anh đan, chính là vị đạo hữu này. . ."

	Nhìn qua trên đài cạnh tranh, Tiền Chung đối Trương Ly nói ra: "Dựa theo dĩ vãng tình huống, năm mươi vạn Linh thạch. Đã không sai biệt lắm là này mai Thượng phẩm Hóa Anh đan mức cực hạn, lại nhiều, liền không có lời, sẽ không có nhân tăng giá nữa. . ."

	Chỉ là tiếng nói của hắn còn chưa lạc, cái kia khuôn mặt đen nhánh nam tử lần nữa ra giá, "Năm mươi hai vạn Linh thạch!"

	Nghe được cái giá tiền này, Tiền Chung lập tức ế trụ, vốn định tại Trương Ly trước mặt khoe khoang một chút mình đối bán đấu giá quen thuộc, ai biết thoại cũng còn chưa nói xong liền bị đánh mặt, để hắn hết sức khó xử.

	"Khụ khụ, mới vừa nói chỉ là bình thường tình huống, khó tránh khỏi sẽ có ngoài ý muốn phát sinh. . ." Hắn chỉ có thể nói như thế, tốt che giấu bối rối của mình.

	"Tiền sư huynh nói đúng lắm, đấu giá a, tình huống như vậy khó tránh khỏi." Trương Ly cười an ủi.

	Mà trên đài, Từ Thiên Thụy lần nữa kêu lên: "Vị đạo hữu này ra giá năm mươi hai vạn Linh thạch, còn có hay không ra giá cao hơn?"

	Vừa mới ra giá nữ tử kia thản nhiên nói."Năm mươi lăm vạn!"

	Nghe được cái giá tiền này, khuôn mặt đen nhánh nam tử mặt trở nên càng thêm đen.

	Năm mươi hai vạn Linh thạch, đã là trong lòng của hắn cực hạn, nếu là lại nhiều, vậy liền quá không có lời.

	Nghĩ tới đây, hắn không tiếp tục ra giá, mà là hai mắt nhìn chằm chằm nữ tử kia, tựa như muốn đem nàng một mực ghi tạc đáy lòng.

	"Năm mươi lăm vạn Linh thạch, còn có hay không ra giá cao hơn? Năm mươi lăm vạn lần thứ nhất, năm mươi lăm vạn lần thứ hai, năm mươi lăm vạn lần thứ ba, thành giao!"

	Từ Thiên Thụy đối cái giá tiền này hết sức hài lòng, cuối cùng rốt cục gõ chùy thành giao, sau đó đối nữ tử kia nói ra: "Vị đạo hữu này, nhưng bây giờ liền đi hậu trường giao nhận, cũng có thể đợi Đấu Giá hội toàn bộ kết thúc lại đi trả tiền."

	Sau đó, trên đài cái kia Trúc Cơ nữ tu giơ lên khay đi trở về hậu trường, về phần hoa năm mươi lăm vạn Linh thạch mua xuống viên kia Thượng phẩm Hóa Anh đan nữ tử, thì tiếp tục ngồi tại tại chỗ, tựa như còn chuẩn bị tham gia phía sau đấu giá, cũng không vội lấy rời đi.

	Mà trên đài, Từ Thiên Thụy đã bắt đầu giới thiệu kiện thứ hai vật đấu giá đến, "Này kiện thứ hai vật đấu giá, chính là một kiện Cực phẩm Linh khí. . ."

	Đấu Giá hội tiếp tục tiến hành, liên tiếp vỗ ra mười mấy món bảo vật.

	Mà tùy theo Đấu Giá hội không ngừng tiến hành, xuất hiện bảo vật giá trị đã kém xa tít tắp ngay từ đầu thời điểm.

	Bất quá tất cả mọi người cảm thấy bình thường , bình thường Đấu Giá hội, bắt đầu, trung kỳ cùng cuối cùng mới là trân quý nhất bảo vật, thời gian khác vật đấu giá, giá trị cực lớn không lớn bằng này ba cái giai đoạn.

	Lúc này, chỉ gặp nhất cái nữ tu lần nữa giơ lên nhất cái khay đi đến đài tới.

	"Này thứ mười tám kiện bảo vật, chính là một gốc Linh thảo, năm trăm năm năm Thiên Tinh thảo, giá quy định một ngàn Linh thạch. . ." 