 Đổng Hổ tại Thiên Tuyền các trung lại đợi hơn một phút, Thiên Tuyền các tu sĩ rốt cục đem đấu giá Cửu Dương Chân Hỏa quyết đoạt được Linh thạch mang tới.

	Tại lặp đi lặp lại kiểm lại mấy lần chi về sau, hắn thay hình đổi dạng một phen, thận trọng rời đi Thiên Tuyền các.

	"Nơi đây khoảng cách Huyền Âm giáo vẫn còn có chút quá gần, đi trước phương nam tránh tránh, chỉ cần trốn đến nơi đó, Thân Đồ Tín liền mơ tưởng tìm tới ta." Trong lòng tính toán một phen chi về sau, hắn lái Pháp khí hướng về lại thêm phương nam phương hướng bay đi.

	Đông vực địa vực rộng đại, Đổng Hổ nhất Lộ Tiểu Tiểu cẩn thận, hoa mấy tháng thời gian, rốt cục đi tới phương nam nhất tòa tên là Thiên Vân thành tu tiên thành. Ở nơi đó, hắn giàu khí vô cùng trực tiếp đưa tòa tiếp theo thượng giai động phủ, vượt qua khoan thai tự đắc phú hào sinh hoạt.

	Chỉ là, cái này nhàn nhã ngày tốt lành chỉ qua hơn một tháng, một cái thân mặc lam thường thanh niên đi tới động phủ của hắn bên ngoài.

	Nhìn qua đột nhiên xuất hiện lam thường thanh niên, Đổng Hổ sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoàn toàn trắng bệch, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Thân Đồ Tín, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi là thế nào tìm tới ta sao? !"

	Kia lam thường thanh niên Thân Đồ Tín cười ha ha nói: "Sớm tại toà kia Cửu Dương đạo nhân trong động phủ, ta liền lặng lẽ ở trên người của ngươi hạ truy tung dùng Pháp thuật, mặc kệ ngươi chạy trốn tới chỗ nào, đều mơ tưởng chạy ra lòng bàn tay của ta."

	Đổng Hổ trong lòng cảm giác nặng nề, vỗ Trữ Vật đại, tế ra một thanh phi kiếm, hướng về Thân Đồ Tín đột nhiên đánh tới, sau đó thân thể khẽ động, liền muốn nhân cơ hội này trốn ra khỏi động phủ đi.

	Chỉ là, Thân Đồ Tín làm sao để hắn dễ dàng như vậy liền chạy đi, chỉ gặp hắn trên thân bay ra một thanh phi kiếm, trong nháy mắt liền đem Đổng Hổ phi kiếm đánh tan, sau đó phi kiếm nhất chuyển, hướng về muốn thoát đi Đổng Hổ đánh tới.

	Nhìn qua đánh tới phi kiếm, Đổng Hổ biến sắc, thân thể trong nháy mắt đình trệ, đạp chân xuống liền hướng sau lưng tránh đi.

	"Thân Đồ Tín, nơi này là Thiên Vân thành, Thành chủ chính là một vị Nguyên Anh cao nhân, ngươi nếu là ở chỗ này động thủ giết người, cẩn thận không có cách nào sống mà đi ra Thiên Vân thành." Đổng Hổ gặp nhất thời xông không xuất động phủ, vội vàng hét lớn, muốn dùng cái này đến dọa lùi Thân Đồ Tín.

	"Tòa thành trì này Thành chủ là một vị Nguyên Anh cao nhân, cái này bản nhân tự nhiên cũng sớm đã tìm hiểu rõ ràng, nếu là trước mặt mọi người giết ngươi, ta xác thực khó mà còn sống rời đi."

	Nói, Thân Đồ Tín cười lạnh một tiếng, "Nhưng, nơi đây chính là động phủ của ngươi, chỉ cần ta trong động phủ giết ngươi, lại có gì người biết được?"

	Đổng Hổ sắc mặt trắng nhợt, minh bạch Thân Đồ Tín nói đúng là thật, mình nếu là trong động phủ bị sát, căn bản không người nào biết, tự nhiên cũng sẽ không có người đến báo thù cho chính mình.

	Nghĩ tới đây, hắn con ngươi đảo một vòng, tế lên Pháp khí liền hướng về động phủ đột nhiên đâm tới, phi kiếm đánh vào động phủ phía trên, lập tức sụp ra vô số đá vụn, bao phủ động phủ phòng ngự trận pháp cũng bị đánh một trận chấn động.

	"Muốn thông qua công kích động phủ cùng Trận pháp, đến hấp dẫn chú ý của những người khác, đúng là một biện pháp tốt, chỉ là, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi tuỳ tiện đạt được a?" Thân Đồ Tín khinh thường cười nhất thanh, điều khiển phi kiếm liền hướng về Đổng Hổ đánh tới.

	Đối mặt với một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Đổng Hổ chỉ có thể điều khiển Pháp khí hướng về đánh tới phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Coong một tiếng, Đổng Hổ Pháp khí lần nữa bị đánh lui.

	Gặp chẳng những xông không xuất động phủ, lại ngay cả công kích động phủ gây nên người khác chú ý đều làm không được, Đổng Hổ trên trán mồ hôi giống như mưa to đồng dạng rơi xuống, sợ hãi trong lòng cũng càng phát ra kịch liệt.

	"Thân Đồ đạo hữu, ngươi lần này đến, đơn giản chính là vì kia bộ Cửu Dương Chân Hỏa quyết mà đến, chỉ là, kia bộ thần thông đã sớm bị ta bán đi, ngươi bây giờ coi như giết ta, cũng cầm không trở về kia bộ thần thông." Đổng Hổ hét lớn.

	"Cái gì, bán! Ngươi thật to gan? !" Thân Đồ Tín nghe xong, lập tức giận dữ.

	"Xác thực đã bán, ta được đến kia bộ phận, căn bản là không có cách tu luyện, ta không bán, chẳng lẽ còn giữ lại sinh xám a . Bất quá, Thân Đồ đạo hữu nếu là muốn biết là ai mua đi kia bộ không trọn vẹn thần thông, ta có thể nói cho ngươi." Đổng Hổ luôn miệng nói.

	"Tốt, ngươi nói, kia bộ thần thông một bộ phận khác, đến tột cùng là bị ai mua đi rồi?" Thân Đồ Tín nghe nói, dừng tay hỏi.

	"Thần thông là tại Thiên Tuyền phường thị bị mua đi, mua đi nó người, chính là Thiên Tuyền tông một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ." Đổng Hổ vội vàng nói.

	"Người kia, họ gì tên gì, dáng dấp ra sao?" Thân Đồ Tín hỏi.

	"Người kia đến tột cùng kêu cái gì, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là này người là Thiên Tuyền tông đệ tử . Còn bộ dáng, cao hơn bảy thước, hình dạng phổ thông, ước chừng hai mươi tuổi."

	Đổng Hổ không chút do dự liền đem Trương Ly bán đi, đồng thời, hắn hoàn để ý, không có đem Trương Ly có một vị Nguyên Anh tu sĩ hậu trường sự nói ra, để tránh hù chạy Thân Đồ Tín.

	"Hắc hắc, ngươi nếu là thật sự đi Thiên Tuyền tông tìm tiểu tử kia cướp đoạt thần thông, đơn giản chính là tự tìm đường chết. Đến lúc đó ngươi chết, ta mới có thể triệt để an tâm, miễn cho tái bị ngươi truy sát." Hắn ở trong lòng có chút đắc ý thầm nghĩ.

	"Hừ, liền ngay cả người kia kêu cái gì cũng không biết, ngươi để cho ta như thế nào đi tìm?" Thân Đồ Tín hừ lạnh nhất thanh.

	"Thân Đồ đạo hữu nếu là muốn đi, ta có thể dẫn đường, đái đạo hữu tìm tới tiểu tử kia, tịnh giúp đạo hữu đem kia bộ thần thông cho đoạt lại." Đổng Hổ nghe xong, vội vàng vỗ bộ ngực nói.

	"Để ngươi dẫn đường? Không cần phiền toái như vậy, còn không bằng bản nhân mình đến nhìn." Thân Đồ Tín căn bản không tin tưởng Đổng Hổ, cười lạnh một tiếng nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Đổng Hổ nghe nói, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

	"Làm cái gì? Tự nhiên là sưu hồn, chỉ cần sưu hồn, ngươi biết ta tự nhiên cũng đã biết, không cần để ngươi dẫn đường." Thân Đồ Tín có chút cười tàn nhẫn nói.

	Vừa nghĩ tới bị sưu hồn hậu quả đáng sợ, Đổng Hổ trong lòng lập tức dâng lên một cỗ sợ hãi khó tả, tế lên Pháp khí liền hướng về Thân Đồ Tín liều mạng đánh tới.

	Hắn không liều mạng không được, bởi vì liều mạng còn có một chút hi vọng sống, mà không liều mạng thì hẳn phải chết không nghi ngờ, lại kết cục lại so với tử hoàn kinh khủng.

	Chỉ là, hắn cuối cùng bất quá chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi mà thôi, lại như thế nào là Thân Đồ Tín vị này đại tông môn Hạch Tâm đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đối thủ.

	Chỉ gặp Thân Đồ Tín phi kiếm lóe lên, đánh lui Đổng Hổ Pháp khí chi về sau, ở giữa không trung đột nhiên nhất cái rẽ ngoặt, hóa thành một đạo hàn quang liền chui vào Đổng Hổ tim bên trong.

	Nhìn qua chỗ ngực cái hang lớn kia, Đổng Hổ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong lòng thật dài thở dài một hơi.

	"Ai, kia mấy chục vạn Linh thạch, xem ra là mất mạng đi hưởng dụng. . ."

	Thân Đồ Tín cười lạnh, một bước đi tới Đổng Hổ trước người, vươn tay ra đặt tại đầu của người nọ phía trên, bắt đầu sưu hồn.

	Qua một hồi lâu chi về sau, hắn rốt cục thu tay về, trên mặt lộ ra một hơi khí lạnh.

	"Nghĩ không ra mua đi kia bộ thần thông chi nhân, lại là hắn, thật sự là đúng dịp. Này người trước mắt chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mà thôi, chỉ cần ta mưu đồ thoả đáng, đủ để ở sau lưng hắn Nguyên Anh lão quái vô pháp phát giác tình huống dưới đem nó diệt sát. Đến lúc đó cầm tới thần thông, lập tức cao chạy xa bay, liền xem như Nguyên Anh cao nhân, cũng đừng hòng tìm tới ta!"

	Sau đó, hắn cúi người, từ Đổng Hổ trên thi thể lấy xuống nhất cái Trữ Vật đại, không tốn nhiều ít công phu liền đem nó mở ra, quét mắt một chút chi về sau, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Ha ha ha ha, hơn 60 vạn Linh thạch, thật sự là một bút thiên đại tiền của phi nghĩa a. Có khoản này Linh thạch, ta có lòng tin có thể tại trong vòng hai mươi năm ngưng Kết Kim đan."

	Thu hồi Trữ Vật đại, hắn lặng yên rời đi toà động phủ này, hướng về phương bắc Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi. 