 Dưới ánh nắng chói chang, gió nhẹ chầm chậm, liên miên dãy núi không thể nhìn thấy phần cuối.

	Tại bọn này núi phía trên, lúc này đang có tam cái thân mang trường bào màu đen nam tử lái Pháp khí phi hành.

	Phi hành trung, ba người ánh mắt thỉnh thoảng hướng về dưới chân sơn lâm đảo qua, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

	"Ai, cái này tây hoang vô biên vô hạn, muốn ở trong đó bắt lấy Luyện Khí tu sĩ đơn giản chính là mò kim đáy biển a." Bành Trang thở dài, đối bên cạnh lưỡng cái đồng môn phàn nàn.

	"Xác thực, sư phụ mệnh lệnh này thực sự quá làm khó người, cái này tây hoang như thế lớn, mặc dù thường xuyên có tu sĩ đến đây săn giết Yêu thú, nhưng muốn tìm được, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy." Thôi Thiết cũng là một mặt buồn bực nói.

	Phương Xuân sắc mặt lạnh lẽo, không vui nói ra: "Hai người các ngươi thật sự là thật to gan, dám ở chỗ này biên bài sư phụ không phải, nếu để cho lão nhân gia ông ta nghe được, hai người các ngươi tiểu tử, cũng chỉ có thể uy sư phụ Thiên Hồn phiên bên trong lệ quỷ."

	Nghe nói, Bành Trang cùng Thôi Thiết sắc mặt trắng nhợt, lập tức đối Phương Xuân lấy lòng cười nói: "Là chúng ta không phải, là chúng ta không phải, Đại sư huynh ngươi khả tuyệt đối không nên nói cho sư phụ a, nếu không hai chúng ta liền xong rồi."

	Phương Xuân khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Kỳ thật các ngươi nói cũng không phải không có lý, cái này mênh mông tây bộ mãng hoang, muốn tìm được tu sĩ, mà lại là chúng ta có thể đối phó Luyện Khí tu sĩ, nào có dễ dàng như vậy."

	"Mà lại, coi như đúng lúc gặp được tu sĩ khác, nào có trùng hợp như vậy đúng lúc là Luyện Khí tu sĩ a, chớ gặp gỡ Trúc Cơ cao thủ, ba người chúng ta thợ săn làm không được, ngược lại thành con mồi của người ta."

	Bành Trang cùng Thôi Thiết vội vàng tán đồng liều mạng đốt lên đầu đến, "Nếu không, chúng ta làm bộ tùy tiện tìm xem, ứng phó một chút được?"

	Phương Xuân có chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Không được, bắt lấy Luyện Khí tu sĩ sự tình, việc quan hệ sư phụ có thể hay không mở ra chỗ kia địa phương. Chúng ta nếu là bắt không quay về Luyện Khí tu sĩ, lấy sư phụ tính tình, khó nói liền sẽ bắt chúng ta tam cái chống đỡ số, đến lúc đó là kết cục gì, các ngươi cũng đều biết."

	Bành Trang cùng Thôi Thiết liên thanh hồi đáp: "Minh bạch minh bạch, Đại sư huynh nói đúng lắm. Chỉ là, chỗ kia địa phương, thật sự có bảo vật? Chớ có vất vả một tràng, kết quả là rơi vào công dã tràng, vậy liền không đẹp."

	Phương Xuân cười nói: "Cư sư phụ lão nhân gia ông ta đến tin tức, kia trong khẳng định có bảo vật, cái này các ngươi không cần lo lắng. Chỉ cần chúng ta có thể đem nhiệm vụ hoàn thành tốt, thuận lợi mở ra cái chỗ kia, đến lúc đó sư phụ ăn thịt, khó nói chúng ta cũng có thể thuận đường vớt uống chút canh."

	"Sư huynh nói rất đúng, xem ra chúng ta được nhiều cố gắng một chút." Bành Trang cùng Thôi Thiết hai người lập tức tinh thần tỉnh táo, cũng không tiếp tục phục vừa mới kia nửa chết nửa sống lười nhác bộ dáng, mà là tinh thần gấp trăm lần bắt đầu tìm tòi.

	Mặc dù ba người chăm chú vô cùng tìm kiếm, nhưng thay vào đó tây bộ Man Hoang thực sự quá mức rộng lớn, ba người liên tiếp tìm đã vài ngày, nhưng vẫn là một bóng người cũng không thấy.

	Rơi vào đường cùng, ba người quyết định tản ra tìm kiếm, lẫn nhau ở giữa bảo trì khoảng cách nhất định, một khi phát hiện Luyện Khí tu sĩ, lập tức tụ hợp đuổi bắt. Đồng thời nếu là gặp gỡ nguy hiểm, cũng có thể cùng nhau trông coi.

	Một ngày này, Bành Trang uể oải theo thường lệ từ không trung hướng phía dưới tìm kiếm, đột nhiên, ánh mắt chiếu tới phương xa, trong núi rừng, tựa như đang có một bóng người tại trong rừng cây thật nhanh xuyên qua.

	"Đi, đi xem một chút, rốt cục sinh ý tới."

	Bành Trang cười ha ha một tiếng, lấy ra Truyện Tấn phù thông tri cách đó không xa lưỡng cái sư huynh, sau đó hướng về kia đạo nhân ảnh bay đi.

	Không bao lâu, hắn liền càng ngày càng tiếp cận bóng người kia, sau đó trực tiếp cao giọng la lên.

	"Đạo hữu, xin dừng bước!"

	Kia nhân mặc dù chỉ là tại núi rừng bên trong chạy vội, không có khống chế lấy Pháp khí, nhưng tu vi thật sự là cao là thấp, hắn hiện tại trả hoàn toàn không rõ ràng, bởi vậy căn cứ cẩn thận nguyên tắc, hắn chuẩn bị trước quan sát một chút.

	Nếu là kia nhân tu vi cao hơn chính mình, vậy thì tìm cái cớ ngăn chặn hắn , chờ đợi cái khác hai vị sư huynh đến đây.

	Còn nếu là kia nhân tu vi không bằng mình, vậy liền không khách khí, trực tiếp cầm xuống.

	Kia nhân nghe được câu này đạo hữu xin dừng bước, trực tiếp liền rùng mình một cái, sau đó dừng bước, thuận thanh âm nhìn lên.

	Xuyên thấu qua cây cối ở giữa khe hở, rất nhanh liền phát hiện chính lái Pháp khí phi tốc đến gần Bành Trang.

	"Có thể khống chế lấy Pháp khí phi hành, ít nhất là Luyện Khí bảy tầng trở lên cao thủ, nếu là động thủ, ta vạn vạn không phải là đối thủ." Trong lòng của hắn bắt đầu thật nhanh bắt đầu cân nhắc.

	"Chỉ là, từ rời đi Vấn Tiên thế giới sau khi quay về, ta đã tại cái này trong núi rừng tìm đã vài ngày, vẫn là không có tìm tới rời đi con đường. Lúc này vừa vặn gặp gỡ tu sĩ, có lẽ có thể từ bọn hắn kia trong nhận được tin tức."

	Người này tự nhiên chính là Trương Ly, hắn rời đi Vấn Tiên thế giới trở về thế giới hiện thực về sau, cũng không có cấp bách lại một lần nữa giáng lâm, mà là lựa chọn rời đi trước cái này sơn lâm, đi đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem.

	Dù sao hắn vừa xuyên qua tới đã đến mảnh rừng núi này, ngay cả phương thế giới này đến cùng ra sao bộ dáng, tu tiên cấp độ là cao là thấp đều hoàn toàn không biết gì cả.

	Nguyên bản hắn nghĩ đến, mình đã không còn là vừa xuyên qua tới bộ kia đi mấy bước đều lúc nào cũng có thể sẽ chết vội suy yếu bộ dáng, chẳng những bước vào tu tiên chi đạo, mà lại tu vi đạt đến Luyện Khí sáu tầng, rời đi một ngọn núi rừng đơn giản dễ như trở bàn tay.

	Chỉ là, ai có thể nghĩ mảnh rừng núi này đơn giản vô biên vô hạn, xuyên qua một mảnh sơn lâm về sau vẫn là sơn lâm, vượt qua nhất tòa núi cao về sau phía trước vẫn là núi cao, căn bản vô cùng vô tận.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, tại cái này trong núi rừng, lại còn có Yêu thú tồn tại. Những này Yêu thú trải rộng sơn lâm các nơi, có chút cường đại Yêu thú, chỉ là phát ra khí tức liền để hắn kinh hồn táng đảm.

	Nhiều lần không cẩn thận bước vào cường Đại yêu thú địa bàn, bị truy chính là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, nếu không phải vận khí đủ tốt, đã sớm thành Yêu thú điểm tâm.

	Đang lúc hắn do dự phải chăng giáng lâm mới tiểu thuyết thế giới, tốt tránh thoát cái này nguy cơ trùng trùng sơn lâm thời điểm, đột nhiên nghe được có nhân gọi mình.

	Mặc dù câu kia đạo hữu xin dừng bước để nhân nghe được tê cả da đầu, nhưng hắn vẫn là ngừng lại, muốn cho tới bây giờ nhân khẩu bên trong hỏi thăm một chút, mình rốt cuộc là tại nơi quái quỷ gì.

	Về phần vấn đề an toàn, người mang Hồng Mông thiên thư, tùy thời có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới hắn, cũng tịnh không phải lo lắng quá mức. Cùng lắm thì, liền trốn vào tiểu thuyết thế giới đi, xem ai còn có thể tìm được chính mình.

	"Đạo hữu gọi lại tại hạ, đến tột cùng có chuyện gì?" Trương Ly nhìn qua dần dần đến gần Bành Trang, ngữ khí bình thản hỏi.

	Bành Trang rất nhanh liền tới đến phụ cận, lái Pháp khí tại khoảng cách Trương Ly mấy trượng xa địa phương hạ xuống.

	"Vị đạo hữu này, cái này tây bộ Man Hoang nguy cơ trùng trùng, tượng ngươi vừa mới như vậy cấp tốc chạy vội, thế nhưng là rất dễ dàng tiến đụng vào một chút cường Đại yêu thú địa bàn."

	Bành Trang miệng trong tùy ý nói chuyện, ánh mắt lại tại trên dưới đánh giá Trương Ly tới. Quan sát một chút, hắn tâm lý cười hắc hắc.

	"Nguyên lai chỉ là nhất cái Luyện Khí sáu tầng tiểu tu sĩ, hại ta còn tưởng rằng gặp gỡ cái gì cao nhân nữa nha. Đã như vậy, vậy cũng không cần chờ Đại sư huynh bọn hắn, chính ta liền có thể đem nó bắt lấy, miễn cho công lao còn muốn cùng bọn hắn lưỡng cái phân."

	Trương Ly đồng thời cũng lấy vọng khí thuật quan sát một phen người trước mắt, rất nhanh liền nhìn ra tu vi của hắn tới.

	"Luyện Khí tám tầng, so ta ròng rã cao lưỡng cái tiểu cảnh giới, cũng không hay đối phó." 