 Nhìn qua Trương Ly phen này có thể xưng sách giáo khoa đồng dạng diễn kỹ đại bạo phát, Chu Tử Minh trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia hoài nghi.

	"Hẳn là Phương Xuân hai người bọn họ, thật không phải người này giết đến?"

	Chỉ là, hắn dù sao cũng là một vị Trúc Cơ tu sĩ, kinh lịch không biết nhiều ít phong lãng, rất nhanh liền phát hiện trong đó điểm đáng ngờ.

	"Hừ, tiểu tử, thật sự là miệng lưỡi dẻo quẹo, kém chút liền bị ngươi cấp lừa gạt. Nếu là ngươi chỉ giết ta nhất cái đệ tử, chỉ bị một đạo Truy Hồn chú phụ thân, ta có lẽ liền tin ngươi."

	"Đáng tiếc, trên người ngươi hai đạo Truy Hồn chú, chớ có thật nói cho ta, ngươi liên tục gặp gỡ ta hai cái bản thân bị trọng thương đệ tử, bọn hắn lại vừa vặn chết tại trước mặt của ngươi!"

	Trương Ly trên mặt không có chút nào nửa điểm bị vạch trần hoảng sợ, tương phản xác thực lại là vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Mặc dù nói ra để nhân khó có thể tin, nhưng sự thật chính là như thế, tiền bối nhất định phải tin tưởng ta!"

	Chu Tử Minh nghe đến đó, cười lạnh nói: "Ngươi thật coi bản nhân là kẻ ngu không thành, loại lời này thế mà cũng dám lấy ra lừa gạt cùng ta! Hôm nay, ta liền giết ngươi, cho ta kia lưỡng cái đồ đệ đền mạng!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn trong tay xuất hiện một thanh cờ đen, lay động phía dưới, hắc khí tuôn ra, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	"Tiền bối đã không tin , bên kia giết ta tốt, vãn bối tự hỏi không thẹn với lương tâm!" Trương Ly một mặt khẳng khái phó nghĩa kiên quyết, đồng thời trong giọng nói tràn đầy bị oan không thấu bi phẫn cùng buồn bã.

	Hắc khí cuốn tới, trong đó từng cái oan hồn thê thảm tru lên, mở ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp cắn về phía Trương Ly, để nhân vọng chi tim đập nhanh.

	Ngay tại hắc khí cùng lệ quỷ khoảng cách Trương Ly chỉ có chỉ cách một chút thời điểm, Chu Tử Minh đột nhiên cười ha ha.

	"Tốt tốt tốt, giết đệ tử ta, lại còn có thể như thế đổi trắng thay đen, quả nhiên là cái tu luyện ma đạo tài liệu tốt."

	Nói, chỉ gặp hắn trong tay cờ đen lần nữa mở ra, những cái kia sắp thôn phệ Trương Ly hắc khí cùng lệ quỷ lập tức bị thu trở về.

	Trương Ly một trái tim thế nhưng là phanh phanh trực nhảy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy ra cổ họng, qua một hồi lâu mới rốt cục chậm lại, sau đó đối Chu Tử Minh nói: "Tiền bối, ngài đây là. . . ?"

	Chu Tử Minh cười hắc hắc nói: "Ngươi có bằng lòng hay không bái ta vi sư."

	Trương Ly nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, trong lòng nghi hoặc vô cùng, đây là cái gì thao tác, không phải muốn giết ta sao, làm sao đột nhiên lại muốn thu ta làm đồ đệ rồi?

	Chu Tử Minh thấy Trương Ly vậy mà không có trả lời ngay, sầm mặt lại, không vui nói: "Thế nào, bản nhân đã không truy cứu ngươi giết đệ tử ta sự tình, lại còn không muốn bái ta vi sư a? !"

	Nghe cái này âm thanh lời nói lạnh như băng, Trương Ly lập tức toàn thân phát lạnh, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đại lễ thăm viếng, "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

	Nói ra lời này đồng thời, hắn ở trong lòng âm thầm nói ra: "Phong Chính Sơ sư phụ, đệ tử đây cũng là bị bất đắc dĩ ngộ biến tùng quyền, ngươi trên trời có linh thiêng tuyệt đối không nên tức giận. Đối ngươi hứa hẹn, đệ tử nhất trực nhớ kỹ."

	Chu Tử Minh nhìn qua quỳ rạp xuống đất Trương Ly, cười ha ha một tiếng, "Tốt tốt tốt, đồ nhi ngoan, mau dậy đi."

	Ma đạo chi nhân phần lớn thiên tính lương bạc, trừ mình ra, cái gì thân nhân, bằng hữu, sư phụ, đồ đệ, đều là tùy thời có thể lấy vứt bỏ tồn tại.

	Đồng thời, bọn hắn vừa vui giận vô thường, làm việc toàn bằng bản thân yêu ghét, cao hứng thời điểm khuôn mặt tươi cười đón lấy, không cao hứng thời điểm, trở mặt giết người chỉ ở sớm chiều.

	Cái này Chu Tử Minh chính là ma đạo tu sĩ bên trong điển hình đại biểu, chết đi ba cái đồ đệ, tên là đệ tử, trên thực tế bất quá là ba cái tốt dùng điểm thủ hạ thôi.

	Lần này sở dĩ thả ra trong tay trọng yếu sự tình truy sát Trương Ly mà đến, không phải là cùng Phương Xuân ba người có cái gì thâm hậu tình cảm, thuần túy chính là cảm thấy đệ tử bị giết quét mặt mũi của hắn mà thôi.

	Bây giờ, gặp được diễn kỹ trác tuyệt Trương Ly, nóng lòng không đợi được phía dưới, đột nhiên liền sinh ra thu đồ suy nghĩ. Dù sao ba cái kia đồ đệ đã chết, mình bây giờ lại đang cần nhân thủ.

	Về phần hiện tại thu đồ đệ, chính là giết chết nguyên lai đệ tử hung thủ.

	Nhưng, vậy thì thế nào!

	Trương Ly nhìn qua trở mặt như là lật sách đồng dạng Chu Tử Minh, trong lòng cảnh giác chẳng những không có nửa điểm giảm bớt, tương phản xác thực càng ngày càng đậm hơn.

	Người này đã có thể thu chính mình cái này giết đồ cừu nhân làm đồ đệ, tự nhiên cũng có thể là tùy thời trở mặt nhất bàn tay chụp chết chính mình.

	Nhưng, những ý niệm này hắn sẽ chỉ ở trong lòng lưu chuyển, trên mặt chẳng những không có biểu lộ ra mảy may, tương phản trả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, kích động dị thường, đối Chu Tử Minh là cung kính có thừa, tràn đầy kính nể cùng sùng bái.

	"Đồ nhi ngoan, vi sư họ Chu cái tên minh, chính là Ngụy quốc Âm Hồn tông đệ tử." Chu Tử Minh đơn giản tự giới thiệu mình một phen về sau, hỏi tiếp: "Đồ nhi ngươi họ gì tên gì, phía trước ở nơi nào tu hành?"

	"Hồi bẩm sư phụ, đệ tử Trương Ly, trước đây chỉ là một giới tán tu mà thôi, dựa vào chút vận khí cùng cố gắng mới tu luyện đến nay." Trương Ly cung kính trả lời.

	"Tán tu a, cùng vi sư đoán không sai biệt lắm." Chu Tử Minh một mặt từ ái nói ra: "Tán tu tu hành gian nan, ngươi có thể đạt tới tình trạng như thế, nói rõ thiên tư không sai, tu hành chăm chỉ. Về sau chỉ cần hảo hảo đi theo vi sư, khó nói tương lai cũng có Trúc Cơ một ngày."

	"Đa tạ sư phụ dìu dắt, đệ tử nhất định sẽ không cô phụ sư phụ kỳ vọng cao." Trương Ly một mặt cảm kích cùng kích động nói, tựa như đã thấy mình Trúc Cơ hôm đó.

	"Tốt, trước cùng vi sư trở về đi, " Chu Tử Minh nói.

	"Trở về? Thế nhưng là hồi Âm Hồn tông?" Trương Ly trong lòng căng thẳng, liền vội vàng hỏi.

	"Trước không trở về tông môn, vi sư còn có chuyện quan trọng muốn làm." Chu Tử Minh cười nói, "Về phần là chuyện gì, đến lúc đó ngươi liền biết được."

	"Vâng, mặc cho sư phụ an bài, sư phụ đi đâu, đệ tử liền đi đâu, dù là núi đao biển lửa, cũng sẽ không một chút nhíu mày." Trương Ly lời thề son sắt nói.

	"Tốt, đi thôi." Chu Tử Minh vung tay lên, một thanh Phi kiếm xuất hiện ở trước mắt.

	Hắn kéo một phát Trương Ly, hai người đạp ở trên phi kiếm, trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang hướng về phương tây bay đi.

	Đêm đó, tại trời tối nghỉ ngơi thời điểm, Trương Ly đáp lấy Chu Tử Minh không chú ý, vụng trộm gọi ra Hồng Mông thiên thư.

	"Thế gian hết thảy đều có nhân quả, ta may mắn giữ được tính mạng là nhân quả, bái cái này họ Chu vi sư cũng là bởi vì quả, tất nhiên có thể có được Nhân Quả điểm."

	"Chỉ là hi vọng, có thể góp đủ giáng lâm vé vào cửa, dạng này cũng không cần nhất trực cẩn thận từng li từng tí kinh hồn táng đảm, sợ nhất cái không lắm chọc tới người này đem mạng nhỏ đưa xong."

	Mang thấp thỏm lại mong đợi tâm tình, ánh mắt của hắn hướng về Hồng Mông thiên thư nhìn lại, xem xét phía dưới, một cỗ dòng nước xiết lập tức chảy khắp toàn thân, để hắn toàn bộ thân hình cũng hơi run rẩy lên.

	Nhân Quả điểm, 310.

	Đúng lúc này, Chu Tử Minh đột nhiên mở miệng hỏi: "Đồ nhi, ngươi là thế nào?"

	Trương Ly trong lòng giật mình, nhưng trên mặt lại bình tĩnh vô cùng trả lời: "Không có gì sư phụ, chỉ là đột nhiên nghĩ đến vậy mà có thể bái tại sư phụ dạng này Trúc Cơ tu sĩ môn hạ, trong lúc nhất thời kích động có chút khó mà tự kiềm chế thôi."

	Chu Tử Minh cười ha ha một tiếng, có chút cao hứng nói ra: "Khó được ngươi có thể có như thế giác ngộ, vi sư rất là vui mừng, rất là vui mừng. Tốt, nhanh nghỉ ngơi đi, về sau còn có rất nhiều lộ muốn đuổi."

	"Vâng, đệ tử minh bạch." Trương Ly cung kính đáp ứng , sau đó nhắm hai mắt lại giả vờ ngủ say. 