 Nghe Trương Ly cũng không biết trở về thông đạo vì sao sớm mở ra, Kiều Thượng sắc mặt có chút khó coi, sau đó ngữ khí trầm trọng mở miệng lần nữa.

	"Tiến vào Tứ Phong cốc tu sĩ, phần lớn đều là tính toán thời gian xâm nhập, lần này thông đạo sớm mở ra, chỉ sợ phần lớn tu sĩ đều không thể trong vòng một ngày gấp trở về."

	Trương Ly nghe nói tán đồng gật gật đầu, "Kiều sư huynh nói đúng lắm, lúc này về thông đạo mở ra thời gian chỉ có một ngày, tuyệt đối có rất nhiều tu sĩ không cách nào đang đóng phía trước chạy về, chỉ có thể ở kia Tứ Phong cốc trung nghỉ ngơi sáu mươi năm , chờ đợi lần tiếp theo mở ra."

	Kiều Thượng thở dài nói: "Sáu mươi năm, nào có tốt như vậy mang. Mấy trăm năm nay đến, Tứ Phong cốc mở ra mấy lần, không cách nào kịp thời chạy về ngưng lại trong đó tu sĩ chắc hẳn không ít. Chỉ là, lập tức một lần Tứ Phong cốc mở ra thời điểm, những này ngưng lại tu sĩ căn bản nhất cái đều chưa từng xuất hiện."

	Trương Ly gật gật đầu nói ra: "Này việc nhỏ đệ đã từng nghe nói qua, chắc hẳn cái này Tứ Phong cốc bên trong ngoại trừ sản xuất Linh dược bên ngoài, còn có chúng ta chỗ không biết được nguy cơ đi."

	Kiều Thượng rất tán thành, tiếp lấy cùng Trương Ly bắt chuyện lên, mà tại cái này nói chuyện trung, lại nhất cái tu sĩ từ trong thông đạo đi ra, lại là kia Vân Đan phái Chu Viện.

	Thấy một lần Chu Viện ra, Vân Đan phái tu sĩ Kim Đan trên mặt vui mừng, nghênh đón cũng hỏi: "Viện, thế nào, lần này thu hoạch như thế nào."

	Kia Chu Viện lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, tựa như pháp lực quá độ hao tổn, tái nhợt lấy khuôn mặt đối nhà mình tông môn tu sĩ Kim Đan hành lễ nói: "Lão tổ, đệ tử có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Lão tổ."

	Kia Đan Linh phái tu sĩ Kim Đan trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc đến, không biết Chu Viện đây là gây cái nào một màn, sau đó hỏi: "Ngươi có vấn đề gì, có gì cứ nói."

	Chu Viện sắc mặt nghiêm túc, "Đệ tử muốn thỉnh giáo Lão tổ, vì sao sớm mở ra trở về thông đạo. Nếu không phải đệ tử khoảng cách lối ra không phải quá xa, thêm nữa không để ý tiêu hao liều mạng đi đường, chỉ sợ căn bản là không có cách đuổi tới, chỉ có thể vĩnh viễn bị nhốt Tứ Phong cốc bên trong."

	Kia Vân Đan phái tu sĩ Kim Đan lập tức không vui nói: "Nói bậy bạ gì đó, cái gì sớm mở ra trở về thông đạo, chúng ta là nghiêm ngặt dựa theo thời gian hạn chế, tại bảy ngày sau đó tài liên thủ mở ra thông đạo."

	Chu Viện nghe xong, nhất thời ngẩn ra mắt, "Làm sao có thể, đệ tử nhớ tinh tường, xác thực chỉ có bốn ngày, ở đâu ra bảy ngày a."

	Nhìn xem Chu Viện sắc mặt không giống giả mạo, Vân Đan phái tu sĩ Kim Đan trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức dâng lên dự cảm không tốt đến, liền tranh thủ lúc này thông tri sáu tông khác Kim Đan.

	Các vị Kim Đan kinh hãi, liền tranh thủ đến nơi đây Trương Ly, Kiều Thượng, Chu Viện ba người gọi tới, tinh tế thẩm vấn một phen.

	Kết quả, hỏi một chút phía dưới, ba người muôn miệng một lời, biểu thị từ tiến vào rời đi, xác thực chỉ có bốn ngày thôi.

	Các vị Kim Đan đến lúc này, càng phát giác sự tình trở nên quỷ dị, vì nghiệm chứng này sự, cùng nhau canh giữ ở lối đi ra.

	Sau đó, lục tục ngo ngoe lại có mấy người từ trong thông đạo đi ra, một phen thẩm vấn về sau, xác nhận Trương Ly Kiều Thượng ba người nói không giả.

	Đến lúc này, các vị Kim Đan tâm dần dần chìm vào đáy sông, minh bạch lần này Tứ Phong cốc thí luyện, thương vong sợ rằng sẽ muốn sáng tạo ghi chép.

	Quả nhiên, tầm nửa ngày sau, trở về thông đạo rốt cục đạt đến cực hạn, chậm rãi đóng lại.

	Mà lúc này Tứ Phong cốc bên ngoài, Luyện Khí tu sĩ chỉ có không đến hai mươi người mà thôi.

	Bảy trăm người tiến vào, cuối cùng ra không đến hai mươi, chín thành thất Luyện Khí tu sĩ, sẽ vĩnh viễn giam ở trong đó, hoặc là nói xác thực hơn, là vĩnh viễn táng thân trong đó!

	Thảm trọng như vậy thương vong, để chúng tu sĩ Kim Đan đều vô tâm tại đợi ở chỗ này, nhao nhao mang theo còn sót lại mấy tên tu sĩ trở về tông môn.

	Xích Nhật môn tu sĩ Kim Đan, nhìn thoáng qua đi theo phía sau Trương Ly cùng Kiều Thượng, thật sâu thở dài một hơi, lúc đến trùng trùng điệp điệp một trăm danh Luyện Khí tu sĩ, trở về lúc lại chỉ còn lại có hai người thạc quả cận tồn.

	Lần này thương vong, thật sự là tính được là vô tiền khoáng hậu.

	Hai ngày về sau, Trương Ly cùng Kiều Thượng tại kia tu sĩ Kim Đan dẫn dắt phía dưới về tới Xích Nhật môn, lại một lần nữa bị nghiêm khắc đề ra nghi vấn.

	Xích Nhật môn cao tầng tại xác định hai người xác thực hoàn toàn không biết gì cả về sau, ban cho hai người ba cái Trúc Cơ đan. Cái thứ nhất là tham gia Tứ Phong cốc thí luyện cơ sở ban thưởng, cái thứ hai là nộp lên linh dược ban thưởng, về phần kia quả thứ ba, thì là dùng để trấn an hai người.

	Nhận lấy ban thưởng, trở lại Ngoại môn trụ sở về sau, Trương Ly đóng chặt đại môn, trong phòng bố trí che đậy thần thức trận pháp, sau đó đem kia ba cái Trúc Cơ đan đặt ở trên mặt bàn, lập tức rơi vào trong trầm tư.

	"Năm đó Phong Chính Sơ sư phụ truyền thụ cho ta kia bộ « Xích Dương quyết » công pháp, trong đó minh xác nói, Luyện Khí mười tầng chính là viên mãn, có thể phục dụng Trúc Cơ đan nếm thử trúc liền linh đài, tiến tới bước vào Trúc Cơ chi cảnh."

	"Mà cái này Vạn Pháp Thiên Quân thế giới, Luyện Khí mười hai tầng mới là viên mãn, phục dụng Trúc Cơ đan hậu khả trúc liền tu tiên chi cơ, nhưng cái này trúc liền tiên cơ, lại không phải cái gì linh đài."

	"Như thế, có thể xác định chính là, hai thế giới mặc dù đều là tu tiên thế giới, nhưng trong đó lại không nhỏ khác biệt. Ta đến cùng nên làm cái gì, là dựa theo sự phát hiện kia thực thế giới đến Trúc Cơ, vẫn là dựa theo cái này tiểu thuyết thế giới đến Trúc Cơ?"

	Hắn lập tức trong đầu tiến hành một phen so sánh, cân nhắc lợi hại, rất nhanh, hắn liền có điều quyết định.

	"Ta tương lai đều đem tại kia chân thực tu tiên thế giới sinh tồn, cũng chỉ có thể dựa theo thế giới kia hệ thống tu luyện tiến hành."

	"Cái này Vạn Pháp Thiên Quân thế giới dù sao chỉ là ta viết ra thế giới, cùng chân thực tu tiên thế giới chênh lệch không nhỏ. Mà lệch một ly, đi một nghìn dặm, ta nếu là dựa theo cái này tiểu thuyết thế giới biện pháp tới tu luyện, sợ rằng sẽ đúc thành sai lầm lớn, tương lai hối hận thì đã muộn!"

	"Cuối cùng, còn có một điểm, cũng là điểm trọng yếu nhất."

	Hắn lấy ra kia bộ Tử La đan thư đến, nhìn qua trong đó Minh Thành lão tổ nhắn lại trung đề cập, tương lai chỉ có trúc liền thập nhị giai linh đài, mới có tư cách tiến đến Tử La Tiên cung lấy được đến tiếp sau đan kinh chi ngôn.

	"Cái này Tử La đan thư chính là Tử La đạo quân lưu lại, bác đại tinh thâm, đối ta tương lai tu hành cực kỳ trọng yếu, tuyệt không thể từ bỏ. Bởi vậy, kia thập nhị giai linh đài, là ta nhất định phải muốn đi con đường."

	Tại xác định điểm này về sau, Trương Ly thu hồi trước mắt ba cái Trúc Cơ đan, sau đó trong lòng dâng lên một cái nghi vấn tới.

	"Xích Dương quyết trung căn bản không có đề cập qua trúc liền thập nhị giai linh đài chi pháp, ta đến tột cùng nên như thế nào đến Trúc Cơ?"

	Đầu óc mơ hồ hắn, rất nhanh liền từ bỏ hiện tại Trúc Cơ ý nghĩ.

	"Ta hiện tại đối cái kia chân thực tu tiên thế giới giải vẫn là quá ít, muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức, cùng trúc liền thập nhị giai linh đài chi pháp, lựa chọn tốt nhất chính là Thiên Tuyền tông. Này tông đã danh xưng Đông Vực lục đại tông môn một trong, tuyệt đối có thể tìm được biện pháp tương ứng."

	"Bởi vậy, Trúc Cơ sự tình, đợi ta trở thành Thiên Tuyền tông đệ tử về sau lại nói, hiện tại trước hết đem tinh lực đặt ở Tử La đan thư cùng Vạn Pháp Thiên Huyễn kính phía trên. Chỉ có đem mình đan đạo trình độ đề cao đến nhất định trình độ, mới có thể trở thành Thiên Tuyền tông đệ tử."

	Hắn nhưng không có quên, ngày đó Thiên Tuyền các Lưu Cẩn sở dĩ tiễn hắn Thiên Tuyền tông Chiêu Hiền lệnh, chính là coi trọng hắn bị mang đến Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Bởi vậy, tùy tiện dùng đầu óc suy nghĩ một chút đều biết, cầm Chiêu Hiền lệnh đi trước mình, tất nhiên sẽ gặp được Luyện Đan chi thuật khảo nghiệm.

	Bởi vì, Thiên Tuyền tông tuyệt sẽ không chỉ bằng lấy một viên lệnh bài, liền thật nhận định mình là cái hiền tài.

	Nếu là mình có thể thông qua khảo nghiệm, tự nhiên có thể thành là Thiên Tuyền tông một thành viên. Còn nếu là không thông qua, thậm chí biểu hiện một điểm luyện đan chi đạo cũng đều không hiểu, Thiên Tuyền tông tuyệt đối sẽ không cho mình quả ngon để ăn.

	Như thế, phía trước trước khi đi, tu tập đan đạo, cũng đem nó tăng lên đến nhất định trình độ, chính là nhất định phải đạt thành mục tiêu. 