 Trương Ly tại hướng Sở Vân Thiên bẩm báo mình Trúc Cơ sự tình về sau, liền trở về chỗ ở của mình, nghỉ ngơi cho khỏe một đêm.

	Ngày thứ hai buổi sáng, hắn lái Lưu Vân chu rời đi Tông môn, hướng về Tông môn ngoài trăm dặm Thiên Tuyền phường thị bay đi.

	Lần này U La cốc chuyến đi, Âm Hồn tông bao quát Chu Tử Minh tại nội hơn mười người tu sĩ đều tử ở trong tay của hắn, đạt được số lớn Linh dược Linh thảo cùng pháp khí cấp thấp, bởi vậy hắn liền chuẩn bị tiến đến Thiên Tuyền phường thị đem những vật này xử lý.

	Dù sao thịt muỗi cũng là thịt, những vật này bất luận như thế nào, tốt xấu có thể bán điểm Linh thạch.

	Mặt khác, trải qua cùng Chu Tử Minh một trận chiến, hắn rõ ràng cảm nhận được mình hiện hữu Pháp khí, đã theo không kịp cước bộ của mình, nhất định phải một lần nữa mua sắm một chút phẩm cấp cao hơn, uy lực mạnh hơn Pháp khí.

	Nếu không thì về sau gặp gỡ địch nhân, nếu là nhân mình trang bị quá kém mà chết ở trong tay địch nhân, vậy liền quá oan.

	Trăm dặm khoảng cách, đối với bây giờ Trương Ly mà nói, bất quá gần nửa canh giờ sự mà thôi. Tiến vào Thiên Tuyền phường thị chi về sau, hắn thẳng đến Thiên Tuyền các mà đi.

	Tiến vào Thiên Tuyền các, hắn trực tiếp tìm được phía trước đã từng quen biết Trúc Cơ tu sĩ Tiền Chung. Này nhân tại Thiên Tuyền các nhiều năm, tìm hắn hỗ trợ có thể tiết kiệm lại không ít phiền phức.

	Mà Tiền Chung nhìn thấy Trương Ly đến, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền hưng phấn chúc mừng nói: "Chúc mừng Trương sư đệ Trúc Cơ thành công. Vi huynh phía trước nghe nói sư đệ lựa chọn đi Thập Nhị giai Linh đài con đường, còn tưởng rằng sư đệ chí ít hoàn phải tính năm thời gian mới có thể Trúc Cơ, nghĩ không ra vậy mà nhanh như vậy liền thành công!"

	Trương Ly cười nói: "Cũng là may mắn mà thôi, này Thập Nhị giai Linh đài con đường xác thực gian nan, ta có thể nhanh như vậy thành công, cũng là vận khí gây ra."

	Tiền Chung lắc đầu cười nói: "Sư đệ người mang tuyệt thế thiên tư, nếu nói ngươi cũng vô pháp thành công, vậy cái này thế gian cũng liền không người nào có thể thành công." Nói, lại hỏi: "Nghĩ đến sư đệ đúc thành, tất nhiên là Thập Nhị giai Linh đài đi?"

	Trương Ly gật đầu nói: "Đúng là Thập Nhị giai Linh đài."

	Nghe nói, Tiền Chung trên mặt hâm mộ chi tình tự nhiên sinh ra, "Cũng chỉ có sư đệ dạng này nhân trung chi long, mới có thể đúc thành Thập Nhị giai Linh đài thành công. Vi huynh mặc dù ngốc già này ngươi một chút, nhưng lại không dám đi đường này, chỉ có thể ở Luyện Khí mười tầng Trúc Cơ, lại chỉ đúc thành Cửu giai Linh đài. Cùng sư đệ so sánh, thật sự là tự ti mặc cảm a."

	Tiền Chung lập tức lại tán dương vài câu, sau đó mới hỏi: "Sư đệ lần này đến đây, chắc là có việc gì? Nếu có vi huynh có thể giúp một tay, sư đệ cứ việc nói."

	Trương Ly cười nói: "Tiểu đệ lần này ra ngoài du lịch, đạt được một chút âm thuộc tính Linh dược, cùng một chút pháp khí cấp thấp, không biết Thiên Tuyền các nơi này có thể thu?"

	Tiền Chung nói: "Nhờ sư đệ lấy ra để vi huynh nhìn xem, nếu là phẩm giai uy lực không tệ, chúng ta Thiên Tuyền các tự nhiên có thể thu."

	Trương Ly nghe nói gật gật đầu, sau đó lấy ra một chuyện trước chuẩn bị xong Trữ Vật đại ném cho Tiền Chung.

	Tiền Chung tiếp nhận Trữ Vật đại mở ra xem, trên mặt lập tức giật mình, "Những này cơ bản đều là Âm Hồn tông tu sĩ Pháp khí, lại số lượng nhiều như thế, sư đệ chẳng lẽ đánh cướp Âm Hồn tông a?"

	Trương Ly cười nói: "Tiểu đệ bên ngoài du lịch thời điểm, bị một đám Âm Hồn tông tu sĩ tập kích, rơi vào đường cùng chỉ có thể tự vệ, đem kia mười cái Âm Hồn tông tu sĩ toàn bộ chém. Những vật này mặc dù phẩm giai không cao, nhưng thắng ở số lượng không ít, ném đi cũng là lãng phí, không bằng lấy ra đổi điểm Linh thạch tiêu xài một chút."

	Nói xong, hỏi: "Tiền sư huynh, những vật này có thể đổi nhiều ít Linh thạch, sư huynh cho cái số a?"

	Tiền Chung trầm tư một lát, sau đó nói ra: "Nơi này Pháp khí mặc dù không ít, nhưng tối đa cũng chỉ là Thượng phẩm mà thôi, mà lại đều là âm thuộc tính Pháp khí, giá cả sẽ không quá cao, tính cả bên trong những linh dược kia linh quáng, hai ngàn Linh thạch, sư đệ nghĩ như thế nào?"

	So chính ta dự đoán cao hơn một chút, xem ra này Tiền Chung là tại cho ta lấy lòng a. Trương Ly trong lòng sáng như gương, cười ha hả nói ra: "Vậy liền đa tạ sư huynh."

	Nói, lại lấy ra bốn kiện Pháp khí đến, "Sư huynh nhìn nhìn lại này mấy món, định giá bao nhiêu?"

	Này mấy món Pháp khí, chính là Trương Ly Ô Vân chướng, Lạc Nhật quan, chín chuôi kim sắc phi đao cùng Huyền Vũ phù. Bọn chúng mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng đối đã Trúc Cơ Trương Ly mà nói, đã còn thiếu rất nhiều, cho nên liền lấy ra đến xử lý.

	Tiền Chung lấy ra này ba kiện Pháp khí, cẩn thận quan sát một chút, "Này bốn kiện mặc dù đều chỉ là Thượng phẩm Pháp khí, nhưng lại đều là trong đó tinh phẩm, bốn kiện cùng một chỗ, định giá một ngàn tám trăm, như thế nào?"

	"Ô Vân chướng, Lạc Nhật quan, Huyền Vũ phù ba kiện bảo vật, ngày đó tổng cộng chỉ tốn ta một ngàn Linh thạch, coi như lại thêm kia chín chuôi phi đao, một ngàn năm trăm Linh thạch đã đến đỉnh. Ngươi đã nguyện ý cho thêm ta Linh thạch, kia tiểu gia ta cũng liền không khách khí thu nhận." Nghĩ tới đây, Trương Ly gật gật đầu nói, "Có thể, liền một ngàn tám trăm Linh thạch đi."

	Gặp Tiền Chung chuẩn bị đi trở về lấy Linh thạch, hắn vội vàng mở miệng kêu lên: "Sư huynh đừng vội, tiểu đệ còn chuẩn bị Hướng sư huynh nơi này mua chút bảo vật, đến lúc đó cùng một chỗ kết toán là được, tỉnh phiền phức."

	Tiền Chung hỏi: "Không biết sư đệ muốn mua chút cái gì?"

	Trương Ly nói ra: "Sư huynh cũng biết tiểu đệ hiện tại Trúc Cơ thành công, nguyên bản Pháp khí đều không chịu nổi sử dụng, liền chuẩn bị mua cái một hai kiện Cực phẩm Pháp khí dùng dùng. Đương nhiên, nếu là có Linh khí càng tốt hơn."

	Tiền Chung lập tức cười nói: "Chúng ta Thiên Tuyền các khác không có, các loại bảo vật kia là cái gì cần có đều có, chớ nói Linh khí, chính là Pháp bảo cũng không tại số ít. Sư đệ xin về sau, vi huynh cái này cho ngươi đi lấy."

	Nói, Tiền Chung cáo lỗi một tiếng quay người rời đi, sau một lúc lâu chi sau lấy lưỡng cá hộp tới, đặt ở Trương Ly trước mặt, tịnh mở ra cái thứ nhất hộp.

	"Sư đệ mời xem, đao này tên là Xích Dương đao, hạ phẩm Linh khí, mặt ngoài mặc dù chỉ có dài hơn ba thước, nhưng chỉ là dùng Pháp thuật rút nhỏ mà thôi, thực tế chừng bảy thước dư trưởng, lại nặng hơn ngàn cân, một đao chém xuống, có thể đem địch nhân ép thành thịt muối. Nhưng khuyết điểm là quá nặng đi, làm phi đao thao túng tương đối cồng kềnh lại cực kỳ hao tổn pháp lực, giá bán hai vạn Linh thạch."

	Giới thiệu xong về sau, hắn lại mở ra cái thứ hai hộp, chỉ gặp trong đó cất đặt lấy một thanh dùng Yêu tộc lông vũ chế thành cây quạt.

	"Này vật, tên là Phong Vũ phiến, hạ phẩm Linh khí, nhiều nhất có thể duy nhất một lần kích phát ra mười hai đạo Linh khí cấp bậc Yêu thú lông đuôi giết địch, uy lực bất phàm, giá bán một vạn tám ngàn Linh thạch."

	Giới thiệu xong chi về sau, Tiền Chung cười đối Trương Ly hỏi: "Này hai cái đều là vì huynh nghìn chọn vạn tuyển phía dưới, mới thay sư đệ chọn lựa ra tinh phẩm, không biết sư đệ trả hài lòng."

	Trương Ly đưa tay thưởng thức hai cái bảo vật, nhướng mày hỏi: "Bảo vật quả thật không tệ, chỉ là giá tiền này cũng quá cao chút . Bình thường hạ phẩm Linh khí, hơn một vạn Linh thạch liền có thể mua được, ngươi này hai cái, đắt cơ hồ gấp đôi!"

	Tiền Chung tựa như đã sớm đoán được Trương Ly sẽ nói như vậy, trực tiếp mở miệng cười nói: "Bình thường hạ phẩm Linh khí, xác thực một vạn tả hữu Linh thạch liền có thể mua được, nhưng vi huynh mang tới này hai cái, nhưng tuyệt không phải đồng dạng hạ phẩm Linh khí."

	"Trước nói này Xích Dương đao, nhưng tại phi đao hình thái cùng trường đao hình thái biến ảo, diệu dụng vô tận. Mà kia Phong Vũ phiến, mặc dù nhìn xem chỉ là một kiện Linh khí mà thôi, nhưng kỳ thật có thể tính làm một bộ mười hai chuôi Phi Vũ Linh khí."

	"Này hai cái Linh khí, đều là ta Thiên Tuyền các hạ phẩm Linh khí bên trong trân phẩm, mặc dù phẩm giai trong khoảng cách phẩm còn có một tia chênh lệch, nhưng kỳ diệu dùng, so với phần lớn Trung phẩm Linh khí càng bỏ thêm hơn. Cũng là ngươi ta ý hợp tâm đầu, vi huynh mới có thể bỏ được đem hai món bảo vật này lấy ra." 