 Vô Định hải Ngoại hải.

	Hải Chu đảo là Vô Định hải Ngoại hải nhất cái đảo nhỏ, diện tích cũng không lớn, chỉ có phương viên hơn mười dặm mà thôi. Tại trên đó có nhất cái Phường thị, trong đó hết thảy kiến trúc đều là lấy từng khối cự thạch tạo dựng mà thành, phong cách cực vi thô kệch đơn sơ.

	Mà tại Phường thị chính giữa, lớn nhất nhất tòa thạch lâu phía trên, treo nhất cái bảng hiệu, Bách Luyện các phân các.

	Bạch Hoành buồn bực ngán ngẩm tọa trên ghế, một đôi mắt nhìn qua bên ngoài bầu trời trong xanh, tâm tình mười phần phiền muộn.

	"Trương Chấn cái kia trời đánh, lão tử không phải liền là không cẩn thận nhìn thấy ngươi theo Liễu Thanh tiện nhân kia tằng tịu với nhau a, về phần đem ta sung quân đến như thế nhất cái chim không gảy phân địa phương a , chờ lão tử trở về, nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

	Miệng trong hùng hùng hổ hổ, nhưng chính hắn cũng biết, mình như là đã bị đày đi đến như thế nhất cái địa phương quỷ quái, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ trở về Bách Luyện các tổng bộ, trừ phi mình phản bội chạy trốn.

	"Ai, thật chẳng lẽ muốn ta tại như thế nhất cái, heo mẹ đều không nhìn thấy mấy cái địa phương quỷ quái nhất trực tiếp tục chờ đợi hay sao?"

	Ngay tại trong lòng của hắn phiền muộn, suy tư cải biến trước mắt khốn cảnh phương pháp thời điểm, lầu một chính giữa đại sảnh toà kia Truyện Tống trận đột nhiên phát sáng lên.

	"Lại có không sợ chết tu sĩ, muốn đến Ngoại hải kiếm tiền rồi? Cũng không sợ Yêu thú không có săn giết được, ngược lại thành Yêu thú điểm tâm?"

	Bởi vì lấy đóng giữ Hải Chu đảo Bách Luyện các phân các nguyên nhân, hắn cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy tu sĩ từ Bách Luyện các tổng bộ truyền tống tới, sau đó bước vào mênh mông Ngoại hải săn giết Yêu thú.

	Nhưng, mười cái tiến đến Ngoại hải tu sĩ, có thể còn sống trở về, tuyệt đối không cao hơn một cái tay, bởi vậy hắn đối với những này cam nguyện tiến đến mạo hiểm tu sĩ, trong lòng là có chút khinh bỉ.

	Còn sống tốt bao nhiêu, làm gì cầm mạng nhỏ đi mạo hiểm, cẩn thận có mệnh đi không mạng hồi.

	Mà lúc này, Truyện Tống trận quang mang cuối cùng đã tới tối cao, trong trận trong nháy mắt xuất hiện mười cái thân ảnh, cầm đầu là nhất cái ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng, khí thế bất phàm người áo xanh.

	"Vãn bối gặp qua Vạn tiền bối, tiền bối ngài vừa rời đi không lâu, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Bạch Hoành vội vàng cười theo hỏi.

	Người trước mắt này hắn nhận biết, chính là Bách Luyện các Tam giai Trận Pháp sư, Kim Đan sơ kỳ tu sĩ Vạn Cảnh Minh. Trước đây không lâu người này đã từng xuất hải săn giết Yêu thú, cuối cùng không công mà lui, nghĩ không ra mới trôi qua không bao lâu, vậy mà liền lại trở về, trả mang đến như thế người.

	"Lão phu tới hay không, chẳng lẽ còn phải hướng ngươi hồi báo sao?" Vạn Cảnh Minh sắc mặt có chút trầm xuống, ngữ khí có chút không vui nói.

	"Vãn bối không dám, vãn bối không dám." Bạch Hoành liền vội vàng khom người bồi tội đạo.

	Hắn vốn còn muốn vỗ xuống vị này Kim Đan kỳ tiền bối mông ngựa, hi vọng người này có thể mắt bị mù coi trọng mình, đem mình từ nơi này địa phương cứt chim cũng không có mang đi ra ngoài.

	Ai ngờ, mông ngựa không có đập tốt, đập tới lập tức móng đi lên,

	Vạn Cảnh Minh cũng lười phản ứng người này, đối sau lưng chín người vẫy tay một cái, liền dẫn bọn hắn dậm chân rời đi Bách Luyện các phân các, hóa thành một đạo đạo quang mang hướng về Ngoại hải thân ở bay đi.

	"Đắc ý cái gì kình, không phải liền là cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu vi a, có gì đặc biệt hơn người , chờ ta Bạch Hoành một ngày kia cũng ngưng kết Kim Đan, đến lúc đó xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Bạch Hoành thấp giọng mắng hai câu, sau đó liền chuẩn bị trở lại mình trên ghế nằm, tiếp tục nằm thi.

	Nhưng vào lúc này, Truyện Tống trận lần nữa nổi lên quang mang.

	"Hôm nay lúc này làm sao vậy, bình thường một ngày cũng khó có thể tới một lần người, bây giờ lại liên tiếp tới hai nhóm?" Mang theo cái nghi vấn này, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Truyện Tống trận.

	Nếu là người đến là tu vi cao hơn chính mình tiền bối, vậy liền hảo hảo hầu hạ cái này, nếu là tới là tu vi không bằng mình, vậy liền nói không chừng hảo hảo thu thập một phen, xuất một chút vừa mới tại Vạn Cảnh Minh kia trong chịu ác khí.

	Truyện Tống trận quang mang tăng vọt, nhất cái thân ảnh màu đen xuất hiện Truyện Tống trận bên trong.

	"Bái kiến tiền bối, không biết tiền bối đến đây Hải Chu đảo, nhưng có cái gì vãn bối có thể ra sức." Bạch Hoành xem xét người tới, liền vội vàng khom người nịnh nọt nở nụ cười.

	"Vừa mới từ Truyện Tống trận trung ra những người kia, hướng phương hướng nào đi?" Mới xuất hiện người áo đen này nhìn sang Bạch Hoành, hỏi.

	Bị tia mắt kia nhìn một cái, Bạch Hoành chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, tựa như mình chỉ cần nói sai một câu, liền lúc nào cũng có thể sẽ đưa tới giết thân người chi họa.

	"Hồi tiền bối, vừa mới những người kia hướng bên kia đi." Bạch Hoành vội vàng hướng Vạn Cảnh Minh một đoàn người rời đi phương hướng nhất chỉ.

	Người áo đen kia khẽ gật đầu, sau đó thân ảnh lóe lên liền hướng về kia cái phương hướng đuổi theo.

	"Xem ra, người này là đến tìm họ Vạn xúi quẩy a." Bạch Hoành trong lòng suy đoán nói, "Tốt, tốt nhất đánh nhau, đánh cái ngươi chết ta sống, như vậy lão tử thù cũng liền thuận đường báo."

	Mang theo cái này một phần chờ mong, Bạch Hoành nằm lại mình cái ghế, tiếp tục ở phía trên nằm thi.

	Lại nói Vạn Cảnh Minh một đoàn người, cũng chưa phát hiện có người sau lưng đuổi theo, vẫn tại không nhanh không chậm phi hành.

	Bay mấy ngày sau, mọi người đã xâm nhập Vô Định hải Ngoại hải mấy vạn dặm xa, trước mắt trong vùng biển, ngoại trừ bầu trời chính là vô tận sóng biển, tựu ngay cả hòn đảo đều rất khó gặp lại.

	"Vạn tiền bối, chúng ta đã xâm nhập Ngoại hải rất xa, chẳng lẽ còn không tới kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú sinh hoạt hải vực a?" Triệu Long cẩn thận đối Vạn Cảnh Minh hỏi.

	"Đừng nóng vội, chẳng mấy chốc sẽ." Vạn Cảnh Minh nhàn nhạt nói một câu, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

	Triệu Long cũng không dám hỏi nữa, chỉ có thể im lặng đi theo, đồng thời truyền âm theo một bên Trương Ly đạo.

	"Trương đạo hữu, chuyến này hành động xem ra không dễ dàng, càng sâu nhập Ngoại hải, gặp phải Yêu thú tựu càng cường đại, chính chúng ta nhưng phải cẩn thận a, đừng một tên cũng không để lại ý đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này, vậy liền không có lời."

	Trương Ly nhìn hắn một cái, truyền âm nói: "Điểm này trong lòng ta biết rõ, kia Vạn Cảnh Minh dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu vi, thâm nhập hơn nữa một chút cũng không có vấn đề, nhưng là chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ tựu phải cẩn thận cẩn thận hơn."

	Triệu Long thấy Trương Ly minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng liền không nói thêm lời. Vừa mới sở dĩ nhắc nhở một chút, cũng chỉ là xem ở Phương Hạo trên mặt mũi mà thôi.

	Trong trầm mặc, một nhóm mười người lại tại cái này Ngoại hải bên trong phi hành gần một ngày, tại giữa trưa ngày thứ hai thời gian, phía trước Vô Tận Hải sóng bên trong, xuất hiện một hòn đảo nhỏ.

	"Đến, chính là chỗ đó, các ngươi theo ta leo lên đảo nhỏ bố trí Trận pháp." Nhất trực trầm mặc không nói Vạn Cảnh Minh rốt cục mở miệng đến.

	Một đoàn người thấy rốt cục chạy tới mục đích, trong lòng chấn động, vội vàng tăng nhanh tốc độ, không bao lâu rốt cục bước lên bên trong hòn đảo nhỏ.

	Ở trong biển liên tiếp phi hành mấy ngày, hiện tại rốt cục bước lên thực địa, nhường mấy tên Trúc Cơ tu sĩ trong lòng an định không ít.

	"Lưu Quang, đem những này trận kỳ phân phát cho bọn hắn, sau đó truyền thụ cho bọn hắn thao túng chi pháp. Mấy ngày nay, các ngươi trước hết ở trên đảo quen thuộc Trận pháp, diễn luyện trận kỳ, đợi đến diễn luyện thuần thục rồi về sau, vi sư lại đi đem kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú dẫn tới." Vạn Cảnh Minh nói, lấy ra cửu bộ trận kỳ giao cho đồ đệ Lưu Quang.

	Lưu Quang đáp ứng , nhận lấy trận kỳ đem nó phân phát cho Trương Ly mấy người, nói tiếp thụ lên bộ này Trận pháp thao túng chi pháp. 