 Theo thời gian trôi qua, sắc mặt của nàng trở nên càng ngày càng khó coi lên, bởi vì lấy tránh né đại đạo thời gian quá dài, lần này đại đạo đánh tới, tích lũy nhiều năm lực lượng, giống như sóng lớn, liên miên bất tuyệt. Nàng không thể không xuất ra toàn bộ tinh lực cùng tu vi, toàn lực đối kháng.

	Tại cùng đại đạo đối kháng bên trong, nàng triệt để từ bỏ đối bộ thân thể này thao túng, toàn tâm đầu nhập vào trong cuộc chiến tranh này.

	Nếu là có thể gánh vác được lần này đại đạo ăn mòn, mình còn có cơ hội tiếp tục tìm kiếm Phản Hư chi lộ, còn nếu là gánh không được, liền chỉ có bị đại đạo triệt để đồng hóa một cái hạ tràng!

	Mà Trương Ly, nhìn qua trước mắt giống như ngủ say Tô Lung, trong lòng cảm giác có chút không ổn, phía trước nghe nàng nói, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không xuất thủ để tránh bị phản phệ, bây giờ thật chẳng lẽ bởi vì xuất thủ xảy ra vấn đề?

	"Tô đạo hữu Tô đạo hữu ngươi thế nào, mau tỉnh lại, mau tỉnh lại! . . ."

	Từng lần một hô hoán Tô Lung, chỉ là nàng giống như lâm vào vĩnh hằng ngủ say, không còn có nửa điểm phản ứng.

	"Tại sao có thể như vậy?" Trương Ly vươn tay ra , ấn tại Tô Lung trên bờ vai, muốn xem xét một cái nàng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Pháp lực vừa mới thăm dò vào Tô Lung thể nội, một cỗ chưa từng thấy qua lực lượng kinh khủng thuận Pháp lực đánh tới, giống như vô biên cự lãng đồng dạng đánh vào Trương Ly trên thân, cả người hắn giống như diều bị đứt dây, trực tiếp bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, đem ven đường bờ biển đá ngầm toàn bộ đụng thành mảnh vỡ.

	Phốc! Ngã xuống đất Trương Ly một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, cả người ngũ tạng lục phủ, Kinh mạch xương cốt toàn bộ bị trọng thương.

	Lần này thảm rồi, thương nặng như vậy, ít nhất phải tu dưỡng hơn mấy tháng mới được, hắn không khỏi nở nụ cười khổ, đồng thời trong lòng thầm mắng mình rất lỗ mãng.

	"Cái này Viêm Ma đảo quá nguy hiểm, cất giấu trong đó không ít kinh khủng Yêu thú, hơn nữa còn có có thể sẽ có cái khác người tới nơi này, bằng vào ta hiện tại tình trạng, nếu là gặp được lòng mang ý đồ xấu chi nhân, đừng nói không bảo vệ được Tô đạo hữu, tựu ngay cả tự thân cũng khó đảm bảo. Trước tìm một chỗ kín đáo trốn đi chữa thương lại nói!"

	Nghĩ tới đây, hắn ôm lấy Tô Lung, đi vào Viêm Ma đảo, Viêm Ma trong đảo Yêu thú đông đảo, hắn không dám xâm nhập quá sâu, chỉ dám ở ngoại vi đợi, không tốn bao nhiêu thời gian liền tìm được một cái tiểu Sơn, mở ra một cái giản dị động phủ đến, bày ra pháp trận tiến hành ẩn tàng, để tránh bị người phát hiện.

	Đem Tô Lung đặt ở mở xuất trên giường đá, chính hắn thì ở trên mặt đất tọa hạ, lấy ra một chút chữa thương Linh đan một ngụm cởi, bắt đầu toàn lực chữa thương.

	Đảo mắt đã qua mấy ngày, tại Linh đan phụ trợ phía dưới, thương thế của hắn tốt lên rất nhiều, không còn là một bộ trọng thương ngã gục dáng vẻ.

	Chỉ là, đến lúc này, Tô Lung vẫn như cũ nằm tại trên giường đá, tựa như ngủ say, vô luận hắn như thế nào kêu gọi, đều không có nửa điểm phản ứng.

	Mà lại, càng làm cho hắn lo lắng chính là, Tô Lung thân thể, đã có rõ ràng sụp đổ điềm báo. Đoán chừng tiếp tục như vậy nữa, nhiều nhất thời gian vài ngày, nàng biến hội nhục thân sụp đổ mà chết.

	Trương Ly dù sao tu vi còn không cao, nhìn không ra Tô Lung rốt cuộc xảy ra tình huống gì. Chỉ có chính Tô Lung biết, mình Nguyên Thần cùng đại đạo đối kháng, tuy nhiên chặn lại đại đạo đồng hóa, nhưng hai phe đại chiến phía dưới, tản mát ra một tia lực lượng, cũng là nàng hiện tại bộ thân thể này không chịu nổi, đến mức nhục thân bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

	"Nàng đây rốt cuộc là xảy ra điều gì tình trạng, làm sao không riêng rơi vào trạng thái ngủ say, tựu ngay cả nhục thân cũng bắt đầu hỏng mất?" Trương Ly trong lòng dần dần dâng lên một cỗ dự cảm không tốt tới.

	Lần này Tô Lung sở dĩ biến thành dạng này, chính là vì cứu mình, cưỡng ép sử xuất thần thông, cái này khiến Trương Ly trong lòng sinh ra một tia áy náy tới.

	Nếu là mình thật sớm mang theo nàng giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né, mà không phải cố đầu sợ vĩ, nàng cũng sẽ không thay đổi thành dạng này.

	Suy tư sau một lát, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, Tô Lung là bởi vì chính mình tài lâm vào như bây giờ trong cảnh địa, mình có nghĩa vụ cứu nàng.

	Chỉ là, hiện tại mình ngay cả xem xét một cái trạng huống của hắn đều xem xét không được, lại như thế nào cứu hắn, cái này khiến hắn lâm vào mê mang bên trong.

	Thời gian trôi qua hồi lâu, hắn dần dần nhận thức đến, mặc kệ Tô Lung rốt cuộc xảy ra tình huống gì, mình đầu tiên phải nghĩ biện pháp ổn định nhục thể của nàng, nhường nhục thân không đến mức sụp đổ.

	Không lại trì hoãn, hắn lật tới Tử La đan thư, tìm được một loại củng cố nhục thân Linh đan Cố Thể Đan Đan phương, loại linh đan này chính là chuyên môn dùng để giải cứu những cái kia nhục thân bị hao tổn tu sĩ, trợ bọn hắn củng cố nhục thân.

	Trên người hắn tùy thời đều mang đủ loại Linh thảo Linh dược, luyện chế loại linh đan này cần thiết vật liệu cơ bản đều có, chỉ thiếu mấy loại không quá thường dùng.

	Hiện tại thân ở Viêm Ma đảo, khoảng cách Bàn Long các cùng Vô Định hải Tu Tiên giới có cực kỳ dài lâu khoảng cách, còn không đợi mình đuổi tới, đoán chừng Tô Lung đã sớm nhục thân hỏng mất.

	Không làm sao được, Trương Ly đành phải đem trong ngủ mê Tô Lung thu nhập trong Càn Khôn Giới, sau đó bắt đầu ở Viêm Ma ở trên đảo tìm kiếm thiếu thốn mấy vị Linh dược.

	Cái này Viêm Ma đảo cực vi rộng lớn, giống như một tòa mô hình nhỏ đại lục, trên đó sinh trưởng đủ loại Linh dược. Hao tốn một hai ngày công phu, hắn rốt cục đem thiếu thốn mấy loại Linh dược gom góp, sau đó khai lò đem Cố Thể Đan cấp luyện chế ra ra.

	Cấp Tô Lung ngạch ăn vào Cố Thể Đan về sau, hắn mừng rỡ phát hiện, Tô Lung nhục thân sụp đổ tốc độ chậm lại xuống tới.

	Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là chậm lại mà thôi, nhục thân vẫn tại không ngừng sụp đổ bên trong, ăn vào Cố Thể Đan, cũng vẻn vẹn chỉ là đưa nàng nhục thân sụp đổ thời gian, từ mấy ngày tạm hoãn đến hơn mười ngày mà thôi.

	Mình nếu là không muốn ra những biện pháp khác đến, sau mười mấy ngày chính là Tô Lung nhục thân sụp đổ mà chết thời điểm.

	"Ngươi là bởi vì ta tài biến thành dạng này, ngươi yên tâm, mặc kệ biện pháp gì, ta đều sẽ cứu ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi cứ như vậy chết đi!" Trương Ly nhìn qua trong ngủ mê Tô Lung, nhẹ nói.

	Tuy nhiên trong miệng nói nhất định sẽ cứu nàng, nhưng như thế nào cứu, lại làm cho Trương Ly nhức đầu không thôi, Cố Thể Đan đã là Tử La đan thư trung ghi lại tốt nhất linh đan, cũng chỉ có thể chậm lại Tô Lung nhục thân sụp đổ tốc độ mà thôi, muốn đưa nàng triệt để cứu tỉnh, nói nghe thì dễ.

	Trương Ly lẳng lặng ngồi trên mặt đất, rơi vào trong trầm tư, thời gian ròng rã đi qua một đêm, đột nhiên, hắn mãnh liệt mở mắt.

	"Tô Lung chính là tiên nhân, dùng bình thường Linh dược Linh đan tự nhiên là không được nàng, muốn cứu nàng, nhất định phải sử dụng chân chính thiên tài địa bảo, chỉ có dạng này, mới có một tia hi vọng."

	Bất quá, chân chính thiên tài địa bảo đều là thế gian khó tìm tồn tại, muốn tìm kiếm nào có dễ dàng như vậy, mà lại Tô Lung tình trạng, cũng căn bản đợi không được lâu như vậy.

	Như thế cũng chỉ có một biện pháp, đi tiểu thuyết thế giới trung tìm kiếm, tiểu thuyết thế giới trung tràn ngập các loại kỳ trân dị bảo, thiên tài địa bảo, thân là tác giả Trương Ly, tự nhiên sẽ hiểu bọn chúng ở nơi nào.

	Đây là biện pháp tốt nhất, cũng là biện pháp duy nhất, nghĩ tới đây, hắn gọi ra Hồng Mông Thiên thư, bắt đầu tra xét.

	Rất nhanh, một bản tiểu thuyết trang bìa xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	« Bạch Xà Vấn Tình »

	"Chính là cái này, bên trong có một kiện bảo vật, tựu ngay cả người chết đều có thể cứu sống, so sánh nhất định có thể đem Tô Lung cứu tỉnh tới."

	Không lại trì hoãn, Trương Ly đi tới Tô Lung bên cạnh, kéo tay của nàng, sau đó không chút do dự lựa chọn giáng lâm.

	Nhàn nhạt thanh quang một mảnh, hai người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ. 