 "Vậy không bằng chúng ta tới đánh cược như thế nào?" Trương Ly khóe miệng hơi vểnh lên, vừa cười vừa nói.

	"Đánh cược? Đánh cái gì cược?" Lý Chấn lập tức sững sờ, mở miệng hỏi.

	"Ngươi không phải nói bằng vào ta tư chất, căn bản khó mà thông qua khảo hạch trở thành Ngũ Hoa môn đệ tử a." Trương Ly có chút ngoạn vị cười nói, "Đã như vậy, vậy chúng ta liền về đánh cược, cược ta có hay không có thể trở thành Ngũ Hoa môn đệ tử."

	"Ngươi muốn thế nào cược?"

	"Nếu ta không cách nào thông qua Ngũ Hoa môn khảo hạch, thì coi như ta thua, nếu ta thông qua được khảo hạch, thì coi như ta thắng. Như thế nào, có dám đánh cược hay không?"

	"Tiền đặt cược đâu?"

	"Tiền đặt cược Linh thạch một ngàn."

	"Ta không muốn Linh thạch, nếu ngươi thua, đem vừa mới chuôi phi kiếm bại bởi ta. Nếu ta thua, thì thua ngươi Linh thạch sáu trăm."

	Nghe được nơi đây, Trương Ly đâu còn không rõ, cái này Lý Chấn là coi trọng mình Thanh Phong kiếm, "Ngươi ngược lại là đánh ý kiến hay a, ta thanh phi kiếm này thế nhưng là Cực phẩm Pháp khí bên trong Cực phẩm, ngươi muốn dùng sáu trăm Linh thạch liền về cược, không đủ, chí ít một ngàn."

	Lời vừa nói ra, Lý Chấn trong lòng lập tức khẽ động, "Người này biết rõ kia là một kiện Cực phẩm Pháp khí, lại còn nguyện ý lấy ra cược, nói rõ hắn đối với mình lòng tin mười phần. Kể từ đó, ta chẳng lẽ không phải biến thành cho hắn đưa Linh thạch đúng không?"

	Lập tức, hắn sắc mặt trầm xuống, "Chậm!"

	"Thế nào, muốn đổi ý rồi? Không dám đánh cược rồi?" Trương Ly cười lạnh một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

	"Ngươi làm ta là kẻ ngu hay sao? Ngươi đã như vậy có lòng tin, ta trả đánh cược với ngươi, làm ta đầu óc nước vào rồi sao?"

	Lý Chấn kỳ thật cũng có chút không nỡ món kia Cực phẩm Pháp khí, con ngươi đảo một vòng, tiếp tục nói ra: "Bất quá, nếu là thoáng sửa chữa một chút đánh cược điều kiện, ta ngược lại thật ra có thể cùng ngươi chân chính đánh cược một phen."

	"A, ngươi muốn thế nào sửa chữa?" Trương Ly ngược lại là không quan trọng vô cùng.

	"Thắng thua phán định đổi một chút, đổi thành ngươi có thể hay không trở thành Nội môn đệ tử." Lý Chấn nhìn chằm chằm Trương Ly nói, "Ta Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch các ngươi hẳn là nghe qua, không cần ta nhiều lời đi. Thế nào, còn dám hay không cược?"

	"Ha ha, có gì không dám." Trương Ly cười lớn một tiếng, "Chỉ là, ngươi chớ có một hồi lại đổi điều kiện, vậy cái này trận đánh cược liền không có ý nghĩa."

	Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch quy củ hắn tự nhiên sẽ hiểu, bởi vì bản này chính là hắn định, bởi vậy hắn đối với mình có thể thắng được trận này đánh cược là không chút nghi ngờ.

	Như thế, đã có nhân có chủ tâm muốn cho mình đưa Linh thạch, mình không đáp ứng kia há không chính là thành đồ đần!

	Về phần Lý Chấn, đang thay đổi phán định thắng thua điều kiện về sau, cũng là lòng tin mười phần.

	"Hừ, phải biết ta sáu tuổi bắt đầu tu luyện, đến bây giờ hai mươi tuổi, ròng rã tu luyện mười bốn năm, tu vi mới đạt tới luyện khí bảy tầng. Người này tuổi tác lớn hơn ta nhiều như vậy, tu vi lại ngay cả ta cũng không bằng, nói rõ hắn tư chất kém xa tít tắp ta."

	"Bằng vào ta tư chất, cũng mới chỉ là Ngoại môn đệ tử mà thôi. Lấy cái kia ngay cả ta cũng không bằng tư chất, muốn trở thành Nội môn đệ tử, đơn giản chính là nằm mơ! Cho nên, trận này đánh cược, ta thắng chắc!"

	Hai người phân biệt đối với mình thắng được tiền đặt cược lòng tin mười phần, sau đó cùng nhau mời chung quanh tu sĩ làm chứng kiến, chính thức định ra đổ ước. Mà chung quanh tu sĩ căn cứ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nguyên tắc, nhao nhao biểu thị nguyện ý làm chứng.

	Như thế, đổ ước chính thức ký kết, hai người tách ra mà ngồi , chờ đợi nhập môn khảo hạch một ngày đến.

	Mà kia Hà Thu, vụng trộm đối Trương Ly nói ra: "Trương đại ca, là ta có lỗi với ngươi. Ngươi vì giúp ta ra mặt, chẳng những cùng Ngũ Hoa môn đệ tử kết thù, còn lấy mình Pháp khí làm tiền đặt cược, ta cái này trong lòng thực sự băn khoăn."

	"Không sao, trận này đổ ước, ta thắng chắc. Lý Chấn tiểu tử kia, chính là cho ta đến đưa Linh thạch. Đưa tới cửa Linh thạch, không muốn kia là phải gặp sét đánh đấy." Trương Ly cười an ủi.

	Hà Thu coi là Trương Ly chỉ là đang an ủi mình, trong lòng càng tự trách, "Ai, Trương đại ca hiệp can nghĩa đảm, đơn giản cực kỳ giống trong sách nói kiếm hiệp, toàn thân chính khí, ghen ghét như thù!"

	"Có thể gặp gỡ hắn, thật sự là phúc khí của ta. Chỉ là hi vọng, hắn thật sự có thể thắng đi, nếu không, bởi vì ta mà làm hại hắn thua Phi kiếm, vậy ta thật sự là rất xin lỗi hắn."

	Không nói đến Hà Thu trong lòng như thế nào lo lắng, thời gian đảo mắt đến ngày thứ năm.

	Theo tia nắng đầu tiên chiếu xuống sơn môn lên, Ngũ Hoa môn trung đi ra hơn mười vị tu sĩ đến, cầm đầu chính là Ngũ Hoa môn Trúc Cơ tu sĩ Lưu Thông.

	Thấy Ngũ Hoa môn tu sĩ rốt cuộc đã đến, tại sơn môn chỗ chờ thật lâu tu sĩ cùng phàm nhân lập tức tao động, tiếng ồn ào, tiếng hỏi bên tai không dứt.

	"Yên lặng, còn dám ồn ào giả, hủy bỏ khảo hạch tư cách, trục xuất núi đi!" Lưu Thông nhướng mày, thanh âm lập tức tại sơn môn ra vang lên, đem mấy ngàn người tiếng ồn ào trong nháy mắt ép xuống.

	Chờ phàm nhân cùng tu sĩ nghe nói, chỉ cảm thấy như có một trận kinh lôi ở bên tai vang lên, dọa đến đồng đều lập tức ngậm miệng lại. Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn môn chỗ yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lưu Thông hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng tuyên bố: "Hôm nay chính là ta Ngũ Hoa môn mười năm một lần chiêu thu đệ tử thịnh hội, bởi vì người tới đông đảo, bởi vậy chúng ta thiết hạ mười cái khảo hạch điểm, các vị có thể tùy ý tiến về nhất cái tiến hành tư chất khảo hạch."

	"Khảo hạch phương thức nghĩ đến chư vị đều nên rõ ràng, chỉ cần tư chất đạt tới trung đẳng thứ bậc, liền có thể trở thành ta Ngũ Hoa môn Ngoại môn đệ tử. Nếu là tư chất đạt tới thượng đẳng, càng có thể trực tiếp trở thành Nội môn đệ tử, tông môn sẽ vì nên đệ tử chỉ định một vị Trúc Cơ tu sĩ làm sư phụ."

	"Tốt, không cần nói nhảm nói thêm nữa, khảo hạch bắt đầu, hi vọng chư vị đều có thể trở thành ta Ngũ Hoa môn một thành viên."

	Nghe được Lưu Thông tuyên bố khảo hạch bắt đầu, đi theo sau người mười mấy tên đệ tử cấp tốc phân tán, thiết hạ mười cái khảo hạch điểm, còn thừa mấy tên đệ tử thì tại hiện trường duy trì trật tự.

	Ở đây mấy ngàn tu sĩ phàm nhân, cũng theo đó phân tán thành mười cái bộ phận, bắt đầu tiến hành khảo hạch . Còn Trương Ly, thì tùy tiện tuyển cái đội ngũ, xếp tại ở giữa chếch lên vị trí.

	Mà kia Lý Chấn, thì mang theo nhà mình bị đánh thành đầu heo đường đệ, cùng nhau đi tới Trương Ly vị trí đội ngũ bên cạnh, chuẩn bị kỹ càng tốt nhìn chằm chằm Trương Ly, một thì nhìn đến tột cùng ai thua ai thắng, thứ hai đề phòng Trương Ly thua về sau đi đường.

	"Khảo hạch lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi nếu là bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Trương Ly đối cách đó không xa Lý Chấn hai người vừa cười vừa nói.

	"Hừ, ngươi chẳng lẽ sợ rồi sao, sợ mình một hồi thất bại, liền lấy loại những lời này gạt ta, để cho chính ta hủy bỏ đổ ước?" Lý Chấn cười lạnh nói, "Ngươi đừng có nằm mộng, điểm ấy tiểu thủ đoạn, cũng liền lừa gạt một chút những cái kia mới ra đời con nít chưa mọc lông."

	"Ta một mảnh hảo tâm đều bị ngươi làm thành lòng lang dạ thú." Trương Ly bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Tốt a, đã ngươi khăng khăng phải cho ta đưa Linh thạch, ta nếu là không muốn, vậy liền quá cô phụ ngươi có hảo ý."

	"Hừ, hưu sính miệng lưỡi nhanh chóng, đến cùng ai cho ai đưa Linh thạch, một hồi liền thấy rõ ràng." Lý Chấn càng phát ra vững tin, này người là chột dạ, lúc này mới dùng loại những lời này hù dọa mình, để cho mình có thể biết khó khăn trở ra.

	"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ tự tuyệt nhân." Trương Ly lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy thương hại. 