 Nhìn qua giống như khẳng khái chịu chết nghĩa sĩ đồng dạng bước vào quang môn Đằng Triết, Trương Ly hài lòng gật đầu.

	Mình cái này tọa kỵ, tại trải qua phía trước kia một phen cực kỳ tàn ác điều giáo về sau, đã trở nên có chút nghe lời. Tốt a, ít nhất là mặt ngoài nghe lời.

	Dù sao Trương Ly hiện tại cũng không có trông cậy vào gia hỏa này có thể thật đối với mình có bao nhiêu chân thành, chỉ cần có thể tại dạng này thời điểm thay mình chuyến lôi, cũng liền đầy đủ.

	Này yêu tại bị mình gieo xuống Ngự Linh cấm về sau, đã cùng tính mạng mình tương liên, hắn sau khi đi vào còn sống hay không, mình tùy thời đều có thể thông qua chủ tớ ở giữa liên hệ cảm ứng được.

	Sau một lát, cảm ứng đến Đằng Triết trả sống thật tốt, nói rõ bên trong trong thời gian ngắn không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, Trương Ly liền tại thân thể phía trên bày ra mấy đạo pháp lực chi thuẫn, lại gọi ra Hồng Mông thiên thư, nếu là vừa có nguy hiểm, liền có thể ngay đầu tiên giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né.

	Những này chuẩn bị ở sau, ngoại trừ ứng đối quang môn bên trong khả năng tồn tại nguy hiểm bên ngoài, còn có một cái khác tác dụng, chính là phòng bị Đằng Triết.

	Này yêu dù sao cũng là bị mình cưỡng ép thu làm tọa kỵ, khó nói nhất cái nghĩ quẩn, liền sẽ nhân cơ hội này đánh lén mình, lấy tranh thủ tự do.

	"Lần này, kỳ thật cũng là một phen khảo nghiệm, nếu ngươi thật như thế không biết thời thế, vậy liền đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."

	Nghĩ đến những này, Trương Ly không do dự nữa, trực tiếp một bước bước vào quang môn bên trong.

	Trở nên hoảng hốt về sau, hắn liền xuất hiện ở một nơi xa lạ.

	"Chủ nhân, nơi đây không có gì nguy hiểm, tiểu đã dò xét qua." Đằng Triết có chút hành lễ trả lời.

	"Không sai, ngươi rất thông minh, không có làm cái gì không lý trí sự." Trương Ly cười tán dương một câu đạo.

	Nghe cỗ này không đầu không đuôi lời nói. Đằng Triết sắc mặt hơi đổi một chút, trong nháy mắt lại khôi phục bình thường, chỉ là ở trong lòng âm thầm nói thầm: "Cái này lòng dạ hiểm độc gia hỏa, chẳng lẽ là cố ý phái ta tiến đến khảo nghiệm ta, nhìn ta có phải hay không hội nhân cơ hội này động thủ với hắn? !"

	Nghĩ đến đây, hắn trên lưng lập tức toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Tại vừa mới thông qua quang môn tới chỗ này, phát hiện cũng không một chút nguy hiểm về sau, hắn xác thực từng tại như vậy một nháy mắt sinh ra một cái ý niệm trong đầu, muốn hay không mượn cơ hội này, tại Trương Ly tiến vào trong nháy mắt động thủ giết người này.

	Chỉ cần giết Trương Ly, mình liền có thể thu hoạch được tự do, không cần lại cho hắn làm linh thú làm thú cưỡi.

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, cũng rất nhanh liền bị hắn ép xuống, bởi vì hắn minh bạch, mình bây giờ tính mệnh tựu thao túng tại Trương Ly trong tay, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mình liền sẽ chết không có chỗ chôn.

	Tại dạng này tình huống phía dưới, đoán chừng còn không đợi mình giết người này, mình trước hết chết rồi.

	Mà lại, trong tay người này có có thể trợ mình cấp tốc tăng cao tu vi Linh đan, mình coi như giết hắn được tự do, cũng làm mất đi đạt được Đan dược cơ hội. Nói như vậy, mình sớm muộn cũng sẽ tử tại Đại yêu Đằng xà trong tay.

	"Vẫn là trước đi theo tiểu tử này, mượn hắn tay trợ mình trong thời gian ngắn nhất tăng cao tu vi, đợi ta thành tựu Nguyên Anh về sau, lại báo đáp hắn lần này đại ân tốt."

	Bởi vì những nguyên nhân này, Đằng Triết cuối cùng vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cung kính chờ đón lấy Trương Ly, làm ra một bộ trung thành tuyệt đối dáng vẻ tới.

	Trương Ly ánh mắt quét mắt một phen chung quanh, phát hiện mình thân ở chi địa, chính là nhất tòa cự đại trên quảng trường, dưới chân là nhất tòa cự đại pháp trận.

	Mà tại trên quảng trường, nhất tòa huy hoàng cung điện, lơ lửng ở giữa không trung, giống như Thiên Cung.

	"Chủ nhân, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?" Đằng Triết nhìn qua xa xa cung điện, trên mặt khiếp sợ hỏi.

	"Cái này, ngươi không cần biết, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi về trước Càn Khôn giới nghỉ ngơi đi thôi." Trương Ly vung tay lên, trong nháy mắt đã đem Đằng Triết thu hồi trong Càn Khôn Giới.

	"Cái này qua sông đoạn cầu gia hỏa, ta đều thay ngươi đến chuyến đường, vậy mà cái gì đều nguyện không nói cho ta!"

	Đằng Triết trong lòng mắng to một câu, chỉ có thể bất đắc dĩ về tới trong Càn Khôn Giới, âm thầm cân nhắc cái này thần bí chi địa đến cùng là địa phương nào.

	Mà Trương Ly, tại thu hồi nhà mình tọa kỵ về sau, giương mắt nhìn Thiên Cung một chút, dậm chân hướng về trong sân rộng đi đến.

	Tại trong sân rộng, có nhất tòa rộng vài trượng bệ đá, trên bệ đá như có những thứ gì.

	Đi tới bệ đá phía trước, dậm chân mà lên, hắn rốt cục thấy rõ trên bệ đá là cái gì, nhất cái dài hơn một trượng làm bằng đá trưởng bờ, tại trên đó thì trưng bày nhất cái hộp đá.

	Hộp đá này cái nắp đã bị người mở ra, trong đó rỗng tuếch. Mà hộp đá dưới đáy, có nhất cái lỗ khảm, ước chừng một tấc lớn nhỏ.

	"Nơi này, tám chín phần mười chính là cất đặt cái kia chở Tử La đan thư ngọc giản địa phương, năm đó kia Minh Thành lão tổ, nên chính là ở chỗ này đạt được Tử La đạo quân Đan đạo truyền thừa."

	Chỉ là, nơi này cũng không tránh khỏi rất sạch sẽ chút, ngoại trừ nhất cái hộp đá, vậy mà thứ gì đều không có, trên mặt hắn hiện lên một tia nghi hoặc.

	Bất quá, sau một lát hắn cũng liền bình thường trở lại.

	Minh Thành lão tổ đã chính là từ bên trong đạt được Tử La đạo quân truyền thừa Đan đạo, vậy trong này coi như phía trước có bảo vật gì, cũng sớm đã bị Minh Thành lão tổ lấy đi, đâu còn sẽ có cái gì còn lại.

	"Nơi này mặc dù không có cái gì, nhưng trong này chưa hẳn không có." Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu Thiên Cung, lấy ra Lưu Vân chu, chuẩn bị lái Lưu Vân chu bay lên trời cung.

	"A, chuyện gì xảy ra?" Trương Ly trong lòng đã giật mình, chỉ cảm thấy mình Lưu Vân chu tựa như trở thành một kiện tử vật , mặc cho mình như thế nào thôi động, từ đầu đến cuối không có nửa điểm phản ứng.

	Nơi đây tất nhiên có cấm bay loại hình cấm chế, Trương Ly trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

	"Chỉ là, không cách nào phi hành, ta lại như thế nào mới có thể leo lên Thiên Cung?"

	Hắn lập tức ở chung quanh tìm kiếm, thế nhưng lại không có nửa điểm phát hiện, cuối cùng chỉ có thể nói ánh mắt lần nữa đặt ở cái kia hộp đá phía trên.

	Hắn thử một phen, phát hiện hộp đá này mặc dù không lớn, nhưng vô luận mình sử xuất thủ đoạn gì đến, từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lấy ra viên kia ngọc giản đến, đem nó để vào hộp đá bên trong, khảm vào lỗ khảm bên trong.

	Đã cái kia chở Tử La đan thư ngọc giản là cất đặt ở trong đó, có lẽ ngọc giản chính là mở ra cơ quan mấu chốt.

	Theo ngọc giản bị để vào hộp đá, dưới chân hắn bệ đá lập tức xuất hiện rất nhỏ run rẩy, sau đó, toàn bộ bệ đá liền chậm rãi bay lên, chậm rãi hướng về đỉnh đầu Thiên Cung bay đi.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta." Trương Ly trong lòng không khỏi có phần đắc ý.

	Kia Thiên Cung cách xa mặt đất quảng trường có chút xa xôi, chừng mấy ngàn trượng, bệ đá hoa non nửa khắc sau tài bay đến Thiên Cung bên ngoài, tại Thiên Cung cửa chính rơi xuống.

	Tại trên quảng trường nhìn qua toà Thiên cung này, mặc dù rộng rãi, nhưng cảm thụ còn không rõ hiển, hiện tại hiện tại Thiên Cung bên ngoài cửa chính, Trương Ly chỉ cảm thấy mình tựa như một con giun dế, trong lòng dâng lên một cỗ nhỏ bé cảm giác.

	Toà Thiên cung này thực sự quá lớn, vẻn vẹn trước mắt toà này đại môn, liền có vài chục trượng cao. Tại đại môn phía trên, thì treo nhất khối bảng hiệu to tướng, thượng thư Tử La cung ba chữ to.

	"Có thể có được như thế nhất tòa Thiên Cung, vị kia Tử La đạo quân chỉ sợ thật không là bình thường cao nhân!"

	Trương Ly đối với vị này trong truyền thuyết đạo quân, càng phát ngưỡng mộ núi cao, cũng càng phát tò mò.

	Hồi lâu sau, hắn rốt cục thu hồi trong lòng rung động, sau đó bắt đầu suy nghĩ.

	Trước mắt toà này to lớn đại môn, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể mở ra? 