 Nghe Đằng Triết lời nói không e ngại kia Đại yêu Đằng xà, Hùng Sơn trên mặt sầu lo cũng không có nửa điểm giảm bớt.

	"Đằng Triết, thúc thúc biết ngươi rời đi Đằng Xà sơn về sau có kỳ ngộ, bất quá hơn một trăm năm liền đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới. Nhưng thúc thúc phải nhắc nhở ngươi, Đại yêu Đằng xà tên kia cực vi âm hiểm, sớm đã chuẩn bị không biết nhiều ít thủ đoạn đến chờ ngươi, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

	"Thúc thúc ngươi nói cái gì đó, ta hiện tại mới bất quá Kim Đan, lúc nào đến Nguyên Anh hậu kỳ rồi?" Đằng Triết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

	Tiếng nói vừa nói xong, hắn theo bản năng liền kiểm tra một hồi tu vi của mình, đương nhiên đó là Nguyên Anh hậu kỳ, trong Đan Điền đang có một tôn Nguyên Anh nổi lơ lửng.

	"Cái này, này sao lại thế này a? Ta làm sao lại biến thành Nguyên Anh tu sĩ?" Đằng Triết trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

	Nương theo lấy cái nghi vấn này, trong đầu hắn ký ức tựa như giống như thủy triều lao qua.

	Hắn nhớ tới, mình năm đó bồi tiếp Trương Ly tiến nhập Huyễn Hải chi cảnh, vượt qua cửa thứ nhất huyễn cảnh, sau đó lại thuận lợi thông qua được khu vực khác, đã tới bí cảnh hạch tâm, ở nơi đó tìm được trong truyền thuyết Hóa Long Trì.

	Tại Hóa Long Trì trung, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn, cuối cùng thậm chí nhất cử toái Đan hóa Anh thành công, trở thành một vị chân chính Nguyên Anh yêu tu.

	Tại thành tựu Nguyên Anh về sau, hắn cũng chưa cấp bách trở về Đông Vực, trở về Đằng Xà sơn tìm Đại yêu Đằng xà báo thù, mà là tiếp tục ẩn nhẫn xuống tới.

	Bởi vì hắn biết, kia Đại yêu Đằng xà chính là Nguyên Anh viên mãn tu vi, một thân thực lực cường hãn vô cùng, mình vừa mới hóa Anh thành công, căn bản không phải này yêu đối thủ.

	Sau đó mấy chục năm thời gian, hắn tiếp tục đi theo Trương Ly, đạt được Trương Ly ban cho các loại Linh đan, tu vi một đường hát vang tiến mạnh.

	Khi hắn rốt cục đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa cừu hận trong lòng, liền tượng Trương Ly thỉnh cầu trở về Đằng Xà sơn báo thù. Mà Trương Ly nể tình hắn nhiều năm công lao, tại hắn rời đi thời khắc, còn tặng cùng hắn mấy món pháp bảo thượng phẩm.

	Chính là bởi vì có Trương Ly tặng cùng pháp bảo thượng phẩm, Đằng Triết mới dám tại Nguyên Anh hậu kỳ liền tới tìm Đại yêu Đằng xà báo thù.

	"Ta đều nhớ lại, vừa mới là nhất thời không biết thế nào, lâm vào quá khứ trong trí nhớ, đem ta thành tựu Nguyên Anh sự tình đều quên hết." Đằng Triết cười cười, lập tức an ủi Hùng Sơn đạo.

	"Hùng thúc thúc yên tâm, lần này ta đã dám trở về, chính là hoàn toàn chắc chắn có thể giết kia Đại yêu Đằng xà."

	Hùng Sơn nghe nói, nửa tin nửa ngờ, liên tục dặn dò Đằng Triết cần phải cẩn thận, cắt không thể xem thường kia Đại yêu Đằng xà.

	Đằng Triết gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó liền dẫn Hùng Sơn hướng về Đằng Xà sơn tiến đến.

	Hắn bản là đối Đằng Xà sơn rất tinh tường, tuy nhiên đã rời đi gần hai trăm năm, nhưng nơi này nhất sơn nhất thủy trong mắt hắn đều cùng rời đi thời điểm không quá mức khác nhau.

	Mà khi hắn đuổi tới Đằng Xà sơn thời điểm, phát hiện kia Đại yêu Đằng xà sớm đã ở nơi nào chờ hắn.

	"Ha ha ha ha, con ta, ngươi rốt cục trở về." Đại yêu Đằng xà chậm rãi đứng lên đến, tuy nhiên trên người uy áp vẫn như cũ, nhưng khí huyết suy bại như cũ ẩn tàng không ngừng hiển lộ ra.

	"Ai là ngươi đây? Lão thất phu ngươi chớ có loạn nhận thân!" Đằng Triết mặt lạnh lấy trả lời.

	"Xem ra, ngươi lần này trở về, cũng không phải là đến xem ta người cha này đúng không?" Đại yêu Đằng xà sắc mặt trong nháy mắt lạnh như băng.

	"Ngươi sát cha mẹ ta, cùng ta có thù giết cha. Tuy nhiên toàn lực vun trồng tại ta, nhưng tâm tư của ngươi, coi là thật sự có thể giấu diếm được ta hay sao?" Đằng Triết giễu cợt nói.

	"Nguyên lai ngươi đã biết, xem ra là Hùng Sơn tên phản đồ này nói cho ngươi đi!" Đại yêu Đằng xà nhìn hai người một chút, trong mắt tràn đầy băng lãnh cùng sát ý.

	"Trách không được năm đó ngươi lại đột nhiên mất tích, nguyên lai chỉ là cố ý tránh ra ngoài mà thôi. Chỉ là ngươi cho rằng, bây giờ tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, tựu thật có thể là vì phụ đối thủ hay sao? !"

	"Hừ, là không phải là đối thủ của ngươi một hội ngươi liền sẽ biết, hôm nay, ta liền muốn ngươi làm đã từng làm hết thảy trả giá đắt!" Đằng Triết lúc này cũng là sát ý sôi trào.

	"Tốt tốt tốt, vậy liền để vi phụ nhìn xem, nhiều năm như vậy, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu tiến bộ." Đại yêu Đằng xà khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, thân thể đột nhiên động một cái, biến thành bản thể, giống như một đạo tia chớp màu đen, hướng về Đằng Triết giết tới.

	Đằng Triết chờ đợi ngày này, cũng đã điên rồi đã lâu, tự nhiên đã sớm nhịn không được, cũng đồng dạng biến thành bản thể, hướng về Đại yêu Đằng xà giết tới.

	Đằng Xà sơn trên không, hai đầu chừng trên trăm trượng cự thú, ở trên bầu trời liều mạng chém giết, chiến đấu dư ba, cơ hồ đem Đằng Xà sơn lệch vị trí đất bằng.

	Chỉ là, theo chiến đấu tiến hành, Đằng Triết phát hiện, chỉ dựa vào bản thể, mình có còn hay không là Đại yêu Đằng xà đối thủ.

	Sau đó hắn không chút do dự liền lấy ra Trương Ly ban cho mấy món pháp bảo thượng phẩm đến, hướng về Đại yêu Đằng xà lại một lần nữa giết tới.

	"Ha ha ha ha, Đằng Triết ngươi cho rằng, chỉ bằng lấy những này Pháp bảo, liền có thể cùng vi phụ là địch phải không. Hiện tại, liền để ngươi xem một chút, vi phụ thực lực chân chính đi!" Trong lúc cười to, Đại yêu Đằng xà từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một kiện bảo vật tới.

	Mà vừa thấy được món bảo vật này, Đằng Triết lập tức sắc mặt đại biến, nhịn không được xương ống chân lên, "Cực phẩm Pháp bảo? ! Ngươi lại có pháp bảo như thế!"

	"Vi phụ thống lĩnh Đằng Xà sơn mấy trăm năm, lấy tới một kiện Cực phẩm Pháp bảo lại tính được là cái gì. Hôm nay, liền để ngươi tử đang vi phụ món pháp bảo này phía dưới, chờ ngươi sau khi chết, nhục thể của ngươi vi phụ hội hảo hảo đảm bảo, ha ha ha ha!" Đại yêu Đằng xà cuồng chiến trung, phát động kiện pháp bảo kia, một đạo thanh quang trong nháy mắt hướng về Đằng Triết phóng đi.

	Đằng Triết trong lòng giật mình, thân thể khẽ động liền muốn chạy khỏi nơi này, chỉ là cái kia đạo thanh quang thực sự quá nhanh, trong chốc lát tựu rơi vào hắn trên thân.

	Trong nháy mắt, hắn liền phát hiện thân thể của mình rốt cuộc di động không được mảy may, mình Thần Hồn cũng tại cái này thanh quang phía dưới thật nhanh tan rã.

	"Con ta, ngươi nghĩ hết biện pháp muốn đối phó vi phụ, không nghĩ tới, cuối cùng là một kết cục như vậy đi. Chẳng những đem nhục thân tự mình cấp vi phụ đưa lên, còn đem nhục thân tu luyện đến trình độ như vậy. Cứ như vậy, vi phụ cũng sẽ không cần lại phí tâm tư lại tu luyện từ đầu."

	Đại yêu Đằng xà đại chiến nói: "Một hồi sẽ qua, ngươi Thần Hồn liền sẽ triệt để tiêu tán, tại ngươi trước khi chết, vi phụ sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, kỳ thật những năm này ngươi đi ở đâu, vi phụ nhất thanh nhị sở, ta kỳ thật vẫn luôn đang chú ý của ngươi phát triển , chờ đợi lấy ngươi trưởng thành một ngày, ha ha ha ha. . ."

	Nghe lời nói này, Đằng Triết một trái tim triệt để chìm xuống dưới, nguyên lai, nguyên lai, nguyên lai mình coi là đã thoát khỏi Đại yêu Đằng xà, nhưng vẫn là ở đây yêu kế hoạch bên trong. Mình cả đời này vận mệnh, xem ra đã sớm chú định, bất luận mình như thế nào chính diện, đều không thể thoát khỏi bị đoạt xá vận mệnh.

	"Vận mệnh a, ngươi vì sao muốn như thế đối ta? !" Đằng Triết không cam lòng ở trong lòng reo hò, muốn chất vấn cái này Thiên Địa vận mệnh này.

	Thế nhưng là Thiên Địa cùng vận mệnh, cũng sẽ không trả lời hắn , chờ đợi lấy hắn, chỉ có Thần Hồn không ngừng tiêu tán, chỉ cần tiếp qua mấy hơi thở, hắn Thần Hồn liền đem triệt để tiêu tán, nhục thân cũng sẽ thành địch nhân mới thân thể.

	"Thật sự là không cam tâm a. . ." Hắn sâu kín thở dài.

	Ngay tại hắn nhắm mắt đợi tử chi tế, trong đầu đột nhiên truyền tới một con số thanh âm.

	"Đằng Triết, nhanh tỉnh lại, tỉnh lại!" 