 Chu Hiên trong thức hải, Lăng Phong Lão tổ đột nhiên hướng về Chu Hiên hồn phách phóng đi.

	Đến lúc này, Chu Hiên nếu là còn không biết Lăng Phong Lão tổ dự định, vậy liền uổng công cái này hơn một trăm năm tu vi.

	Tại cái này mờ tối thế giới trung, hai đạo hư ảo bóng người bắt đầu một tràng ngươi chết ta sống chiến đấu.

	Mà lại cũng không lâu lắm, Lăng Phong Lão tổ liền lấy được ưu thế thật lớn, Chu Hiên hồn phách tại hắn cắn xé phía dưới trở nên càng ngày càng ảm đạm.

	"Vì cái gì, nói cho ta vì cái gì, tại sao muốn đoạt xá ta? !"

	Chu Hiên đã rõ ràng chính mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, đối Lăng Phong Lão tổ nghiêm nghị chất vấn.

	"Vì cái gì? Tự nhiên là vì đạt được một bộ nhục thân, từ đây thoát khỏi này người không nhân quỷ không quỷ thời gian, chân chính trùng sinh làm người. Lý do này, đầy đủ rồi sao?" Lăng Phong Lão tổ cười ha hả nói.

	"Ha ha ha ha, ta thật ngốc, lại bị ngươi lừa gạt hơn một trăm năm. Nguyên lai ngươi những năm này đối với ta tốt như vậy, cũng chỉ là vì tê liệt ta mà thôi, uổng ta trả ngây thơ đưa ngươi xem như người tín nhiệm nhất, đến mức rơi vào hiện tại kết cục như thế."

	Chu Hiên cười thảm một tiếng, nhìn qua Lăng Phong Lão tổ trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

	"Cái này hơn một trăm năm, nếu ta không tận tâm kiệt lực dạy bảo ngươi, khắp nơi thay ngươi nghĩ, sao có thể đạt được ngươi tín nhiệm, đoán chừng cũng sớm đã bị ngươi xóa đi hồn phách." Lăng Phong Lão tổ bình tĩnh nói.

	Nói đến đây lời nói, hắn không khỏi nhớ tới cái này hơn hai trăm năm kinh lịch tới.

	Hơn hai trăm năm trước, Nguyên Anh trung kỳ tu vi hắn, bị mấy vị Nguyên Anh cao thủ vây giết, cũng không hạnh vẫn lạc, đành phải một sợi tàn hồn bám vào nhẫn trữ vật của mình phía trên, có thể may mắn còn sống sót.

	Sau đó mấy chục năm, hắn nhất trực nương thân ở cái này mai nho nhỏ trong giới chỉ, kéo dài hơi tàn.

	Mà theo thời gian trôi qua, hắn tàn hồn càng ngày càng suy yếu, nhiều nhất lại có mấy năm liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Mà liền tại hắn lâm vào lúc tuyệt vọng, Chu Hiên bị người đẩy tới vách núi, cũng một lần tình cờ đạt được chiếc nhẫn này.

	Lăng Phong Lão tổ ở đây sau hơn một trăm năm trung, dốc lòng dạy bảo tại Chu Hiên, nhường hắn từ nhất cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, từng bước một đi tới hôm nay, trở thành một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Mà hắn sở dĩ làm như thế, cũng không phải là hắn đối với Chu Hiên có bao nhiêu tình cảm, thuần túy chính là vì thay mình bồi dưỡng nhất cái nhục thân, để tương lai đoạt xá chi dụng.

	Sở dĩ tại Chu Hiên tu vi trả thấp thời điểm không tiến hành đoạt xá, chính là bởi vì kinh lịch mấy chục năm tiêu hao, Lăng Phong Lão tổ tàn hồn đã trở nên cực vi suy yếu, nếu là thật sự ở đâu cái thời điểm cưỡng ép tiến hành đoạt xá, chỉ sợ sẽ chỉ thành toàn Chu Hiên, trở thành người này chất dinh dưỡng.

	Bởi vậy, tâm cơ thâm trầm Lăng Phong Lão tổ lựa chọn nhẫn nại, cũng đem mình chân thực mục đích ẩn giấu đi, giống như truyền thuyết cố sự bên trong lão gia gia, dốc hết sở học dạy bảo Chu Hiên.

	Năm đó Chu Hiên, mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đối với cái này đột nhiên xuất hiện lão gia gia, kỳ thật một mực tại trong lòng có mang một phần cảnh giác, không dám tùy tiện tin tưởng người này.

	Mà tại về sau hơn một trăm năm trung, Lăng Phong Lão tổ không riêng đem mình sở học không giữ lại chút nào giao cho Chu Hiên, trả mấy lần dùng hết tính mệnh, đem Chu Hiên từ lần lượt hẳn phải chết chi cảnh trung giải cứu ra.

	Dựa vào những này, Chu Hiên trong lòng cảnh giác một chút xíu buông lỏng, cũng không chân chính tin tưởng Lăng Phong Lão tổ giải thích, tin tưởng người này đối với mình không có nửa điểm ác ý, chỉ là hi vọng tương lai mình tu vi có thành thời điểm, có thể thay hắn tái tạo nhục thân mà thôi.

	Một trăm năm mưu đồ, hơn một trăm năm chuẩn bị, Lăng Phong Lão tổ rốt cục chờ đến một ngày này , chờ đến tiếp quản Chu Hiên nhục thân một ngày.

	Chỉ cần có thể thành công đoạt xá, như vậy mình cái này hơn một trăm năm hết thảy nỗ lực, đều đem đạt được phong phú hồi báo.

	"Nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế trăm phương ngàn kế, uổng ta trả vẫn nghĩ, tương lai tu vi có thành, liền thay ngươi tái tạo nhục thân. Ta thật ngốc, thật ngốc. . ." Chu Hiên cất tiếng cười to lên, trong tiếng cười tràn đầy hối hận.

	"Chu Hiên, ta thật không muốn đoạt xá ngươi, nhưng là ta cũng không có biện pháp khác, nếu là không đoạt xá ngươi, ta tựu phải lần nữa mặt khác tìm một bộ nhục thân, thân thể này, nhưng không có ngươi cỗ này phù hợp. Dù sao tu vi của ngươi, ngươi tu luyện công pháp, đều là lão phu thay mình đo thân mà làm, là thích hợp nhất ta đoạt xá."

	Lăng Phong Lão tổ cười nói: "Nếu là thay cái khác nhục thân, lão phu không riêng hết thảy muốn bắt đầu lại từ đầu, còn có thể vĩnh viễn cũng không còn cách nào đạt tới nguyên lai Nguyên Anh tu vi. Cho nên, xem ở lão phu nhiều năm như vậy cần cù chăm chỉ phân thượng, đưa ngươi nhục thân giao ra đi, lão phu hội hảo hảo đối đãi nhục thể của ngươi."

	"Muốn nhục thể của ta, nằm mơ! Ta tình nguyện thấy bộ thân thể này hủy, cũng quyết sẽ không cho ngươi! Muốn tử, chúng ta thì cùng chết đi!" Chu Hiên một tiếng cuồng tiếu, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn lộ ra.

	Chu Hiên lúc này đối với Lăng Phong Lão tổ vô cùng, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Bởi vậy tại đứng trước hẳn phải chết tuyệt cảnh thời điểm, hắn cắn răng một cái làm ra một cái quyết định, đó chính là lôi kéo Lăng Phong Lão tổ chết chung, cũng tốt hơn bị người đoạt xá.

	"Kim Đan tự bạo? !" Lăng Phong Lão tổ lập tức quá sợ hãi, vội vàng kêu lớn lên, "Ngươi chẳng lẽ muốn hồn phi phách tán hay sao?"

	"Chỉ cần có thể lôi kéo ngươi chết chung, coi như hồn phi phách tán cũng đáng!" Chu Hiên trên mặt, lúc này treo đầy điên cuồng.

	"Điên rồi, ngươi đúng là điên! Lão tổ ta coi như đoạt xá ngươi, cũng chỉ là chiếm cứ nhục thể của ngươi mà thôi, ta lúc đầu dự định là, thay ngươi một lần nữa tìm kiếm căn cứ nhục thân, để ngươi có thể sống sót, nhưng không có nghĩ tới thật muốn giết ngươi." Lăng Phong Lão tổ kêu lớn lên.

	"Ha ha ha ha, Lăng Phong Lão tổ, ngươi cho rằng ta sẽ còn tin tưởng ngươi a?" Chu Hiên lập tức nở nụ cười lạnh, "Trải qua chuyện này, ta nếu là trả đần độn tin tưởng ngươi, đó chính là chết chưa hết tội!"

	"Tốt tốt tốt, không hổ là Lão tổ ta một tay dạy nên đệ tử, vậy mà muốn dùng phương thức như vậy tới dọa Lão tổ ta, để cho Lão tổ ta từ bỏ đoạt xá biết khó mà lui."

	Lăng Phong Lão tổ con ngươi đảo một vòng, lập tức khinh thường nở nụ cười lạnh, "Ngần ấy tiểu tâm tư, liền muốn lừa qua Lão tổ ta, ngươi vẫn là quá non!"

	Nói, Lăng Phong Lão tổ tiếp tục hướng về Chu Hiên phát động tấn công mạnh, muốn trong thời gian ngắn nhất đem Chu Hiên hồn phách thôn phệ, tốt triệt để tiếp quản bộ thân thể này.

	"Ha ha ha ha, ngươi nếu là cho là ta đang hù dọa ngươi, vậy ngươi giống như lần này đi nghĩ kỹ. Dù sao ta hôm nay chỉ có một con đường chết, vậy chúng ta chết chung đi, đến trên hoàng tuyền lộ, cũng có thể có người bạn!"

	Chu Hiên lần nữa cười to một tiếng, nhục thân phía trên kia cỗ kinh khủng khí tức càng ngày càng đậm hơn.

	Mắt thấy Chu Hiên nhục thân, ngay tại hướng về Kim Đan tự bạo cấp tốc trượt xuống, Lăng Phong Lão tổ sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng lập tức tựu bình phục xuống tới.

	Mấy trăm năm nhân sinh kinh nghiệm nói cho hắn biết, việc đã đến nước này, chỉ có kiên trì đi xuống, cho nên mới có một chút hi vọng sống, nếu không nếu là bỏ dở nửa chừng, thì thập tử vô sinh.

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong Lão tổ dùng hết toàn lực hướng về Chu Hiên tấn công mạnh đi qua, tốt đoạt ở đây người tự bạo phía trước đem nó thôn phệ.

	Mà lúc này đây Chu Hiên, khắp khuôn mặt là dữ tợn, chỉ muốn kéo Lăng Phong Lão tổ chết chung.

	Đến bây giờ, song phương tranh đến chính là nhất cái thời gian, nếu là Lăng Phong Lão tổ có thể tại tự bạo phía trước đem Chu Hiên thôn phệ, liền có thể thành công đoạt xá, thu hoạch được bộ thân thể này chưởng khống quyền.

	Còn nếu là Chu Hiên càng nhanh một bước, như vậy hai người đều đem tại tự bạo phía dưới hôi phi yên diệt. 