 Xông vào U Minh vực sâu chi hậu, Trương Ly hoảng sợ phát hiện, mình tựa như đã mất đi lâm không năng lực phi hành, toàn bộ thân hình giống như một khối đá, ngay tại hướng về dưới vực sâu không ngừng rơi xuống.

	Từ khi đạp vào con đường tu tiên, có thể Ngự Kiếm phi hành bắt đầu, hắn đã không nhớ ra được mình dài bao nhiêu thời gian chưa từng cảm thụ loại này sợ hãi, liền hiếu kỳ lại một lần nữa biến trở về phàm nhân.

	Chung quanh là vô tận Âm khí, dưới chân một mảnh u ám, sâu không thấy đáy, hắn không biết mình đến tột cùng lúc nào mới có thể đi đến vực sâu tình trạng, cũng không biết đến tột cùng sẽ có hay không có dưới đáy tồn tại.

	"Nếu là ở chỗ này té chết, vậy ta đoán chừng liền thành trong thiên hạ cái thứ nhất té chết Độ Kiếp kỳ tu sĩ. . ." Trong lòng của hắn không khỏi toát ra ý nghĩ này tới.

	Tại loại này sợ hãi phía dưới, hắn sinh ra một loại muốn thông qua giáng lâm tiểu thuyết thế giới thoát đi xúc động tới. Loại này xúc động là mãnh liệt như thế, mãnh liệt đến hắn cơ hồ đều muốn phó chi hành động tình trạng.

	Nhưng may mắn, hắn cuối cùng cố nén, nếu không một khi giáng lâm tiểu thuyết thế giới, tựu mang ý nghĩa từ bỏ lần này cơ duyên, tương lai tai kiếp giáng lâm thời điểm, có lẽ liền sẽ mơ mơ hồ hồ chết tại tai kiếp phía dưới.

	Rơi xuống vẫn còn tiếp tục, tựa như căn bản không có cuối cùng.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn toàn bộ thân hình chấn động, dưới chân rốt cục đạp đến thực địa phía trên.

	Rơi xuống đất va chạm tuy nhiên mãnh liệt, nhưng đối với hắn thân thể mạnh mẽ mà nói, nhưng cũng toàn bộ cái gì, không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.

	"Còn tốt, còn tốt, không có thực ngã chết. . ." Hắn có chút thở dài một hơi, xoa xoa căn bản không tồn tại mồ hôi lạnh, sau đó ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, chuẩn bị làm rõ ràng mình đến tột cùng tại nơi nào.

	Tiêu Chính Phạm cái thứ nhất tiến nhập, lúc này chính khoanh chân ngồi dưới đất, vội vàng chữa thương.

	Phía trước rơi xuống, đột nhiên đụng phải đại địa phía trên. Tuy nhiên tu tiên giả nhục thân suy nhược, nhưng đây chỉ là cùng Thể tu sánh có vẻ không bằng mà thôi, tu vi đến hắn trình độ này, cho dù không có tận lực tu luyện thịt quả thân, nhưng nhục thân vẫn như cũ mười phần cường hãn.

	Tuy nhiên rơi xuống va chạm mười phần mãnh liệt, nhưng cũng không thể coi là cái gì, chỉ là nhường hắn thụ chút tổn thương mà thôi. Vì cam đoan phía sau tầm bảo hành trình sẽ không nhận ảnh hưởng, hắn vẫn là ngay đầu tiên lựa chọn chữa thương.

	Lưu Thiên Hoành, Chư Cát Đằng Vân, Trí Chân đại sư đám ba người, lúc này tình trạng cũng đều cùng Tiêu Chính Phạm không sai biệt lắm, không dám trì hoãn bất luận cái gì thời gian bắt đầu vận công chữa thương. Chỉ còn lại Trương Ly một người, không có việc gì nhìn bốn phía.

	Mà cái này xem xét, cả người hắn lập tức ngây dại.

	Trước mắt, là mênh mông vô bờ Âm khí mê mang chi địa, Thiên Địa một mảnh lờ mờ, không có nửa điểm sắc thái, ánh mắt chiếu tới chỗ hoang vu vô cùng.

	Nhưng ngay tại mảnh này mờ tối thế giới bên trong, một mặt to lớn gương đồng lại sừng sững ở phương xa, chiếm cứ nửa cái bầu trời.

	"Cái này, hẳn là chính là kia mặt trong truyền thuyết gương đồng?" Trương Ly trong lòng rơi vào trầm tư, "Dễ dàng như vậy đã tìm được mục tiêu, cũng quá dễ dàng đi, quá không hợp lý."

	Dựa theo lúc trước hắn tầm bảo kinh nghiệm, muốn tìm được một kiện bảo vật là mười phần khó khăn sự tình, cần trải qua nhiều ít khó khăn, mới có thể tìm tới bảo vật tung tích.

	Nhưng trước mắt cái này gương đồng, lại quá tốt đẹp bắt mắt, giống như trong bầu trời đêm hạo nguyệt, nhường nhân một chút liền có thể nhìn thấy nó, căn bản là không có cách coi nhẹ nó tồn tại.

	Trong lòng có chút lo nghĩ, bởi vậy Trương Ly cũng chưa hành động thiếu suy nghĩ, mà là lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ , chờ đợi lấy mấy người khác chữa thương hoàn tất, lại thương lượng một chút một bước hành động.

	Tiêu Chính Phạm đám người thương thế cũng không tính là quá nghiêm trọng, tại chữa thương Linh đan cùng tự thân cường hãn tu vi phía dưới, rất nhanh liền khôi phục lại, khi bọn hắn nhìn thấy nơi xa kia che đậy nửa cái bầu trời to lớn gương đồng thời điểm, cũng cùng Trương Ly đồng dạng lâm vào trong lúc kinh ngạc.

	"Các vị đạo hữu, chiếc gương đồng kia có lẽ chính là chúng ta mục tiêu của chuyến này." Tiêu Chính Phạm chỉ vào xa xa gương đồng nói.

	"Ha ha ha ha, nguyên bản còn tưởng rằng muốn tìm được món kia bảo vật hội mười phần không dễ, nghĩ không ra vậy mà như thế rõ ràng, đơn giản chính là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!" Lưu Thiên Hoành lập tức cười ha ha.

	"Lưu đạo hữu, chớ có cao hứng sớm như vậy." Chư Cát Đằng Vân sắc mặt ngưng trọng nói, "Như vậy một kiện chí bảo, cứ như vậy rõ ràng để ở nơi đâu, lão phu cũng không tin sẽ có loại chuyện tốt này, trong đó tất nhiên có khó có thể dùng dự báo tồn tại nguy hiểm."

	"Lão nạp cũng cho rằng như vậy, thiên hạ sẽ không có loại chuyện tốt này, chúng ta nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn!" Trí Chân đại sư phù hợp đạo.

	Nghe nói, Lưu Thiên Hoành cũng minh bạch đám người lời nói rất có đạo lý, chuyện thế gian, có bao nhiêu nỗ lực, mới có thể có nhiều ít thu hoạch, muốn không làm mà hưởng, nào có loại kia chuyện tốt.

	"Lão phu minh bạch, các vị đạo hữu, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Hắn nhìn về phía đám người dò hỏi.

	"Đối với cái này U Minh vực sâu, chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả, vì kế hoạch hôm nay chỉ có đi một bước nhìn một bước." Tiêu Chính Phạm chỉ vào xa xa gương đồng nói, " đã gương đồng ở nơi đó, chúng ta bên cạnh hướng về kia trong tiến lên chính là, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

	"Bây giờ cũng chỉ có biện pháp này." Trương Ly gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Tốt, liền nghe đạo hữu." Mấy người khác cũng đồng ý đạo.

	Đạt thành nhất trí ý kiến chi hậu, năm người chậm rãi hướng về gương đồng vị trí phương vị bước đi.

	Đến lúc này, đám người vẫn như cũ vô pháp phi hành, chỉ có thể dựa vào hai chân đến đi. Tốc độ tuy nhiên chậm chạp, nhưng mọi người cũng không nóng vội, chỉ vì nơi đây tình huống không rõ, chính là có thể phi hành, bọn hắn cũng không dám tùy tiện bay đi, nếu không một khi gặp gỡ cái gì nguy cơ, cũng chỉ có một con đường chết.

	Năm người chậm rãi đi tới, bốn phía ngoại trừ đồng hành chi nhân phát ra tiếng vang, không còn có nửa điểm thanh âm, toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, làm cho lòng người trung từ đầu đến cuối thấp thỏm không thôi.

	Như thế, đi một ngày sau đó, yên tĩnh thế giới bên trong, đột nhiên truyền ra từng tiếng nói nhỏ. Thanh âm rất nhỏ, nhưng ở trong thế giới này lại có vẻ cực vi rõ ràng, liền hiếu kỳ có nhân ở bên tai nói.

	Có biến! Năm người trong lòng có chút xiết chặt, trở nên cực vi cảnh giác, tựu ngay cả bước chân cũng biến thành trì hoãn rất nhiều.

	"Là ai? !"

	Chư Cát Đằng Vân hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng về sau lưng một trảm, kiếm quang xẹt qua, trước mắt lại không có nửa điểm đông tây.

	Đừng nói là người, tựu ngay cả quỷ đều không có nhìn thấy nửa cái.

	"Chư Cát đạo hữu, xảy ra chuyện gì rồi?" Tiêu Chính Phạm làm lần này tầm bảo người tổ chức, cái thứ nhất mở miệng hỏi thăm.

	"Vừa mới lão phu đột nhiên cảm giác được sau lưng giống như có đồ vật gì." Chư Cát Đằng Vân đến.

	"Cảm giác được? Vẫn là nhìn thấy?" Tiêu Chính Phạm sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Cảm giác được mà thôi, lão phu cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Nhưng lão phu mười phần khẳng định, vừa mới nhất định có đồ vật gì cùng sau lưng ta, chỉ là lão phu không nhìn thấy thôi." Chư Cát Đằng Vân trịnh trọng nói.

	Đám người nghe nói như thế, trong lòng không khỏi toát ra một luồng hơi lạnh tới.

	Lấy Chư Cát Đằng Vân tu vi cùng thực lực, cảm giác căn bản sẽ không có lỗi, hắn nói có cái gì cùng ở phía sau hắn, tựu nhất định có cái gì, chỉ là không biết đến tột cùng là cái gì, lại có thể che giấu chúng Độ Kiếp kỳ cao nhân con mắt cùng thần thức. 