 "Lưu Văn Chính? !" Nghe được cái tên này, Trương Ly trong lòng lập tức khẽ động.

	Lập tức hắn cười hỏi: "Hai vị tiên tử chính là Tẩy Nguyệt tông đệ tử, Lưu đạo hữu tới đồng hành, hẳn là cũng là Tẩy Nguyệt tông đệ tử?"

	Nghe nói như thế, kia Trương Cẩm lập tức thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Tiền bối nói đùa, ta Tẩy Nguyệt tông từ trước đến nay chỉ lấy nữ đệ tử, trong môn nhưng không có nửa cái nam tử. Mà lại Lưu sư huynh kỳ thật chính là Đông Vực tới tu sĩ, cũng không phải là ta Vô Định hải chi nhân."

	Nghe đến đó, Trương Ly trong lòng lập tức hiểu rõ, cười hỏi: "Không biết Lưu đạo hữu khả nhận biết Sở Vân Thiên hay không?"

	Lưu Văn Chính trên mặt giật mình, trên dưới đánh giá Trương Ly một hội, sau đó mười phần cung kính trả lời: "Sở sư chính là gia sư, Lưu mỗ há có không biết lý lẽ? Chỉ là không biết, đạo hữu chẳng lẽ là gia sư quen biết cũ hay sao?"

	Trương Ly lập tức cười ha ha lên, khom người đối Lưu Văn Chính thi lễ một cái, "Tiểu đệ Trương Ly, bái kiến Đại sư huynh!"

	Lưu Văn Chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Tiền bối chớ có cùng vãn bối nói giỡn."

	Hắn thấy, Trương Ly một kiếm chém giết kia Giả Anh tu vi người mặc áo tím, thực lực cường hãn, coi như không phải Nguyên Anh, chí ít cũng là Giả Anh tu vi.

	Mình từ biệt sư tôn, rời đi Đông Vực thời điểm, sư tôn cũng mới chỉ là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, tuy nói đã hơn mười năm đi qua, lấy sư tôn bản sự, nghĩ đến tất nhiên đã hóa Anh.

	Nhưng dù vậy, chỉ là mấy chục năm công phu, sư tôn cũng sẽ không dạy dỗ một vị Giả Anh đệ tử tới.

	Trương Ly kỳ thật cũng sớm đã Sở Vân Thiên nói qua, Đại sư huynh của mình tên là Lưu Văn Chính, tự mình nhập môn phía trước vài chục năm, liền đã ly khai Sơn môn tìm kiếm Kết Đan cơ duyên đi, cho nên nhất trực chưa từng thấy qua vị này trong truyền thuyết Đại sư huynh.

	Bây giờ, tại khoảng cách này Đông Vực ngoài ngàn vạn dặm địa phương đột nhiên nghe được cái này tên quen thuộc, liền trong lòng khởi niệm tìm hiểu một phen. Chỉ là hắn kỳ thật cũng chưa báo nhiều ít hi vọng, chỉ vì thế gian chi nhân, trùng tên trùng họ đếm không hết, nào có trùng hợp như vậy, liền để mình gặp gỡ đâu.

	Thế nhưng là ai ngờ, một phen thử hỏi về sau, lại ngạc nhiên phát hiện, nhân sinh chính là kỳ diệu như vậy, mình vậy mà thật sự ở nơi này, gặp gỡ vị kia chưa hề che mặt Đại sư huynh.

	Hắn lập tức lấy ra một tấm lệnh bài, đối Lưu Văn Chính nhất triển, trên đó khắc họa văn tự, lập tức đập vào mi mắt.

	Chính diện khắc rõ Thiên Tuyền hai cái chữ to, mặt sau thì là Sở Vân Thiên môn hạ, Chân Truyền đệ tử Trương Ly.

	Xem xét mặt này lệnh bài. Lưu Văn Chính trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ đến, "Vậy mà thật sự là Trương sư đệ, mau mau, rút lui Trận pháp. Ta xong đi theo sư đệ trò chuyện."

	Đến lúc này, chú ý cẩn thận hắn, cuối cùng đem tạ đạo Trận pháp cấp rút lui, bước nhanh đi tới Trương Ly trước mặt, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Sư đệ, không biết sư tôn lão nhân gia ông ta được chứ? Nhị sư đệ, Tam sư đệ, Tứ sư muội bọn hắn đã hoàn hảo?"

	Trương Ly cười trả lời: "Sư tôn hết thảy mạnh khỏe, tại ta rời núi phía trước, sư tôn đã Kim Đan viên mãn, chuẩn bị toái Đan hóa Anh, bây giờ ta rời núi hơn mười năm, nghĩ đến sư tôn tất nhiên đã hóa Anh thành công."

	"Về phần Nhị sư huynh bọn hắn, ta rời núi thời điểm, phần lớn đều đã là Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn, chỉ là không biết cuối cùng là hay không Kết Đan thành công."

	Lưu Văn Chính vui vẻ ra mặt nói đến: "Lấy sư tôn tạo nghệ, hóa Anh tất nhiên không thành vấn đề, vài  vị sư đệ sư muội, cũng đều là nhân trung long phượng, ta đều có thể Kết Đan, nghĩ đến bọn hắn cũng hẳn là không thành vấn đề."

	Nói, hỏi: "Không biết sư đệ là khi nào bái tại sư tôn môn hạ?"

	Trương Ly lập tức liền đem mình năm đó nhập môn sự tình giản yếu nói một phen.

	"Lục sư đệ vậy mà đạo thể tự nhiên, trách không được mới chỉ mấy chục năm thời gian. Vậy mà liền đã đạt tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, vượt xa vi huynh." Lưu Văn Chính cười nói, cũng cảm thấy mình bị sư đệ đuổi kịp mà có cái gì mất mặt.

	"Tiểu đệ cũng muốn chúc mừng Đại sư huynh, Kết Đan thành công, lại trả đạt đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới." Trương Ly cười chúc mừng.

	"May mắn may mắn, vi huynh tại Đông Vực tìm kiếm cơ duyên vài năm, từ đầu đến cuối không thể Kết Đan, cuối cùng liền rời  Đông Vực đi vào cái này Vô Định hải Tu Tiên giới, chưa từng nghĩ cuối cùng thực ở chỗ này Kết Đan thành công." Lưu Văn Chính cười nói.

	Hai người nói chuyện thời điểm, Tẩy Nguyệt tông hai nữ cũng đã nghe rõ, Trương Cẩm cười ha hả chúc mừng: "Chúc mừng Lưu sư huynh, vậy mà tại nơi này gặp gỡ sư đệ." Nói, đối Trương Ly tạ nói: "Nếu không phải gặp gỡ sư đệ, chúng ta lần này chỉ sợ cũng phải bất hạnh, "

	Trương Ly khách khí một phen, sau đó đối Lưu Văn Chính nhỏ giọng hỏi: "Đại sư huynh, vị này, hẳn là chính là tẩu tẩu rồi?"

	Hắn cho tới bây giờ về sau, liền phát hiện hai người thỉnh thoảng mặt mày đưa tình, lại Lưu Văn Chính mười phần chiếu cố Trương Cẩm, cùng đối kia Tô Lung hoàn toàn khác biệt, như thế nào trả không đoán ra được.

	Lưu Văn Chính nghe xong, lập tức mặt mo đỏ ửng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải không phải, Lục sư đệ nhưng chớ có nói bậy, bằng bạch hỏng Trương sư muội thanh danh, chúng ta chỉ là bằng hữu mà thôi, bằng hữu mà thôi. . ."

	Trương Ly lập tức giật mình, đối Trương Cẩm thi lễ một cái, "Tiểu đệ Trương Ly, gặp qua tẩu tẩu. . ."

	Trương Cẩm nghe nói như thế, cũng trong nháy mắt đỏ bừng mặt, cúi đầu xuống không nói một lời.

	Hai người tuy nhiên lẫn nhau có tình, nhưng lại nhất trực không có xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, bây giờ bị Trương Ly ngay thẳng như vậy rơi ra đến, nhường nàng chỉ cảm thấy trong lòng vừa thẹn lại ngọt.

	Trêu chọc hai người một phen về sau, Trương Ly quay đầu, đối bạch y nữ tử kia Tô Lung cười nói, "Nghĩ không ra vậy mà tại nơi này gặp đạo hữu."

	Kia Tô Lung cười nhạt một tiếng, "Xác thực chưa từng nghĩ, vậy mà có thể cùng đạo hữu gặp nhau lần nữa."

	Lưu Văn Chính lập tức có chút hiếu kỳ, "Lục sư đệ, ngươi hẳn là cùng Tô sư muội đã sớm nhận biết?"

	Trương Ly gật gật đầu, nói không tỉ mỉ nói ra: "Nhiều năm phía trước đã từng ngẫu nhiên gặp quá một lần, cũng chỉ là gặp mặt một lần thôi, đến vào ngay hôm nay mới hiểu Tô đạo hữu tục danh."

	Lưu Văn Chính không nghi ngờ gì, gật gật đầu liền lôi kéo Trương Ly hỏi lung tung này kia đi lên.

	Trương Ly một bên ứng phó vị này vô cùng nhiệt tình Đại sư huynh, vừa thỉnh thoảng đánh giá vị này Tô Lung Tô tiên tử.

	Vừa mới hắn cáo tri Lưu Văn Chính, tuyệt đối không phải nói ngoa lời nói dối, chỉ là bị hắn biến mất trong đó chỗ mấu chốt.

	Năm đó, hắn còn tại Đông Vực thời điểm, vì đạt được Tử La đạo quân Đan đạo truyền thừa, một mình tiến về Ngụy quốc Trung Dương sơn, cũng mở ra ở đó Tử La Tiên cung, đạt được Tử La đạo quân Đan đạo truyền thừa.

	Nhưng ngay tại hắn bước ra Tiên cung bí cảnh chí cực, thiên hàng bạch quang, rơi vào bí cảnh bên trong, sau đó, một cái nữ tử áo trắng từ bí cảnh bên trong đi ra.

	Trương Ly nhớ rõ, mình tại Tiên cung bên trong, căn bản không có phát hiện bất luận kẻ nào tồn tại, thêm nữa cái kia quỷ dị giáng lâm bạch quang, nếu nói nữ tử kia cùng cái này bạch quang không quan hệ, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

	Hắn nhớ rõ, bạch y nữ tử kia mới vừa xuất hiện thời điểm, toàn thân trên dưới cũng không một chút Pháp lực tồn tại, ngoại trừ đẹp đến mức không giống phàm nhân bên ngoài, cùng bình thường phàm nhân cũng không một chút khác nhau.

	Nhưng, chính là như thế một cái nhìn không có chút nào uy hiếp phàm nhân, vẻn vẹn một ánh mắt, liền dọa lui nhìn thấy bạch quang giáng lâm mà đến Âm Hồn tông Tông chủ vị kia tu sĩ Kim Đan.

	Từ đó về sau, Trương Ly liền không còn có gặp qua nàng này.

	Ai có thể nghĩ, nhiều năm về sau, vậy mà tại khoảng cách Đông Vực ngàn vạn dặm xa Vô Định hải Ngoại hải, lần nữa gặp được nàng này.

	Cái kia thần bí chí cực nữ tử, tự nhiên chính là trước mắt vị này Tô Lung Tô tiên tử. 