 Thiên Tuyền phường thị.

	Trương Ly một người tại phường thị đi dạo, cái cửa hàng này nhìn một chút, mua một chút đồ vật, nhà kia cửa hàng đi một vòng, lại mua một chút đồ vật.

	Nửa ngày thời gian, hắn cơ hồ đem phường thị đủ loại cửa hàng toàn bộ đi dạo một vòng.

	"Ta đã như thế rêu rao chuyển lâu như vậy, Thân Đồ Tín nếu là tiềm ẩn tại Thiên Tuyền phường thị chi, tất nhiên sẽ phát hiện được ta tồn tại. Kể từ đó, liền có khả năng đem nó dẫn ra."

	Ngày đó hắn bị Thân Đồ Tín tập sát, mặc dù dựa vào tay Linh khí chi uy, đánh lui Thân Đồ Tín.

	Nhưng chỉ có Trúc Cơ nhất tòa Linh đài thực lực hắn, căn bản là không có cách lưu lại Thân Đồ Tín, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem này nhân đào tẩu mà bất lực.

	Bây giờ, hắn hàng lâm nói thế giới, đạt được Thần Ma Cửu Biến luyện thể thần công, tịnh thành công tu luyện đến Thần Ma đệ nhất biến, thực lực tăng.

	Bởi vậy, hắn vừa nhất trở về thế giới hiện thực, liền tới đến này Thiên Tuyền phường thị, chuẩn bị đem Thân Đồ Tín dẫn ra ngoài, từ đó nhất cử đem nó diệt sát.

	Về phần Thân Đồ Tín phải chăng giấu ở Thiên Tuyền phường thị, Trương Ly không có chút nào hoài nghi.

	Bởi vì chính mình tay có một bộ phận Cửu Dương Chân Hỏa quyết, Thân Đồ Tín tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp, tốt từ tay mình đem kia bộ phận công pháp đoạt lại đi.

	Chỉ có dạng này, Cửu Dương Chân Hỏa quyết vừa rồi hoàn chỉnh, cũng mới có thể tu luyện, nếu không thì chính là phế vật một kiện.

	"Ngươi muốn từ ta tay cướp đoạt công pháp còn thừa lại, ta cũng muốn từ tay ngươi đem một bộ phận khác đoạt lại. Bởi vậy, Thân Đồ Tín ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

	Mang theo vẻ mong đợi, Trương Ly đình chỉ đi dạo, quay người rời đi phường thị, ngang hàng lấy Lưu Vân chu hướng về Thiên Tuyền tông phương hướng chậm rãi bay đi.

	Bay ra hai ba mươi dặm khoảng cách, Trương Ly trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	"Không sai không sai, cá thật mắc câu rồi."

	Hắn đã phát giác được, đang có nhân cùng ở sau lưng mình, lại tốc độ cực nhanh, nhanh chóng hướng về mình tới gần.

	Lập tức, hắn dừng bước, quay người nhìn về phía sau lưng, lẳng lặng chờ đợi kẻ theo dõi đến.

	Không bao lâu, nơi xa xuất hiện một điểm đen, lại cấp tốc khuếch trương, biến thành một cái thân mặc áo xanh bóng người, nhìn nó hình dạng, cũng không chính là Thân Đồ Tín này nhân.

	"Tử, không nghĩ tới đi, chúng ta lại gặp mặt." Thân Đồ Tín sắc mặt băng lãnh mở miệng nói, "Ta ở chỗ này đợi ngươi mấy tháng, rốt cục đợi đến ngươi xuất hiện. Ngươi nếu là lại không lộ diện, ta liền thật muốn cho là ngươi có chủ tâm làm cái rụt đầu Ô Quy!"

	"Không có gì không nghĩ tới, đạo hữu tại Thiên Tuyền phường thị ẩn giấu đi lâu như vậy, không phải là vì chờ ta xuất hiện a, bản nhân há có thể làm cho đạo hữu thất vọng. Này chẳng phải chủ động hiện thân, tốt cùng đạo hữu tự ôn chuyện." Trương Ly cười nói.

	"Hừ, tử, ngươi nếu biết ta từ một nơi bí mật gần đó chờ đợi ngươi lộ diện, còn dám đường hoàng xuất hiện, coi là thật tốt đảm tử." Thân Đồ Tín cười lạnh một tiếng nói.

	"Bản nhân đảm tử luôn luôn so sánh, chỉ bất quá đối đãi đạo hữu ngươi, đảm tử liền biết thượng như vậy một chút. Dù sao, thực lực ngươi quá yếu, căn bản uy hiếp không được ta." Trương Ly mỉm cười, trào phúng nói.

	"Tử ngươi chớ có càn rỡ, lần trước nếu không phải ỷ có Linh khí, dùng ngươi kia chỉ là nhất tòa Linh đài thực lực, lại như thế nào là đối thủ của ta."

	Vừa nghĩ tới mình đường đường Trúc Cơ hậu kỳ, tám tòa Linh đài thực lực, lại bị nhất cái chỉ có nhất tòa Linh đài Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đánh chính là chạy trối chết, Thân Đồ Tín liền buồn bực không thôi, hận không thể đem trước mắt cái này tử ăn sống nuốt tươi.

	"Ai ôi nha, Thân Đồ đạo hữu đã biết được bản nhân có Linh khí nơi tay, lần này còn dám đến đây, chắc là đối với mình lòng tin mười phần a." Trương Ly cười nói, "Không bằng thỉnh đạo hữu nói một chút, đến tột cùng chuẩn bị gì thủ đoạn, đến ứng đối bản nhân Linh khí?"

	"Hừ, Linh khí xác thực không tầm thường, nhưng ngươi cho rằng liền ngươi có hay sao?" Thân Đồ Tín cười lạnh một tiếng.

	"A, minh bạch, đạo hữu chắc là cũng mua đến Linh khí, này mới có gan đến đây." Trương Ly tựa như rực rỡ ngộ, nhưng đảo mắt chi sau nhưng lại nói, "Chỉ là, điểm này ngươi làm ta liền muốn không đến hay sao?"

	"Ừm? Ngươi đã đoán được điểm này còn dám chủ động lộ diện, chẳng lẽ là tìm cái khác giúp đỡ, hoặc là đem trưởng bối mời đến đối phó ta? !"

	Nói đến đây, Thân Đồ Tín tâm lập tức nhất chìm, thần thức bắt đầu hướng về bốn phía đảo qua, muốn đem khả năng tồn tại địch nhân tìm ra.

	"Đừng phí công phu, ta nhất không có tìm cái khác giúp đỡ, hai không có mời trưởng bối xuất thủ." Trương Ly thản nhiên nói, "Đối phó ngươi, không cần dùng phiền toái như vậy, chỉ một mình ta liền đầy đủ."

	"Cuồng vọng!" Thân Đồ Tín lập tức nộ, "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám khen như thế hải khẩu!"

	Nói, chỉ gặp nó vỗ Trữ Vật đại, một thanh phi kiếm màu xanh lục lập tức bay ra, hóa thành một đạo Lục Ảnh, hướng về Trương Ly giết tới.

	Gặp đây, Trương Ly lật tay một cái, Phong Vũ phiến xuất hiện nơi tay, lập tức nhẹ nhàng đột nhiên một cái, một cây lông đuôi bay ra, hóa thành một đạo hàn quang hướng về kia chuôi phi kiếm màu xanh lục nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ nghe coong một tiếng, Phong Vũ phiến lông đuôi lập tức bị đụng bay ra ngoài, run rẩy bay trở về Trương Ly tay.

	"Linh khí cấp bậc phi kiếm, đạo hữu vì đối phó ta, quả thật bỏ được bỏ tiền vốn a." Lần thứ nhất giao phong thất bại Trương Ly, cũng không có nửa điểm uể oải, tương phản cười tán dương.

	"Này kiếm tên là Lục Ảnh kiếm, trung phẩm Linh khí, chính là ta hoa giá tiền mới mua hàng." Thân Đồ Tín mặt mang vẻ đắc ý lời nói, "Ngươi Linh khí, đều chẳng qua chỉ là Hạ phẩm mà thôi, ta nhìn ngươi lấy cái gì để ngăn cản ta trung phẩm Linh khí!"

	"Không sai không sai, bản nhân chỉ có hạ phẩm Linh khí, trung phẩm ta đều không nỡ mua. Đạo hữu đã như vậy hảo tâm đem nó đưa đến trước mặt của ta, vậy bản nhân cũng chỉ phải trước cám ơn đạo hữu đưa bảo chi ân." Nghe thanh phi kiếm kia lại là trung phẩm Linh khí, Trương Ly hết sức hài lòng gật đầu.

	"Muốn ta Linh khí? Vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự này. Nếu là có, bảo vật cứ việc cầm đi, nếu là không có, liền đừng trách ta đưa ngươi bảo vật tính cả tính mệnh cùng nhau lấy đi!" Thân Đồ Tín lạnh lùng nói.

	"Thôi được, vậy liền thử một lần đi." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	Dứt lời, tay hắn Phong Vũ phiến đột nhiên một cái, trên đó mười hai cây lông đuôi toàn bộ bay ra, hóa thành mười hai đạo hàn quang, hướng về Thân Đồ Tín đánh tới, phong tỏa trên đó hạ tả hữu sở hữu thoát đi con đường.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Thân Đồ Tín khinh thường cười lạnh một tiếng, ngón tay khẽ động, Lục Ảnh kiếm lục quang lóe lên, trong khoảnh khắc liền trước người bày ra một đạo kiếm võng.

	Đinh đinh đang đang, chỉ nghe từng tiếng va chạm thanh âm truyền đến, Phong Vũ phiến mười hai cây lông đuôi bị này đạo kiếm võng cản lại, căn bản không đánh vào được.

	"Một cái thật là tốt trung phẩm Linh khí, uy lực quả nhiên không tầm thường!" Trương Ly nhãn tinh quang lóe lên, nóng lòng không đợi được.

	"Trung phẩm Linh khí sở dĩ là trung phẩm, căn bản không phải Hạ phẩm có khả năng ngăn cản." Thân Đồ Tín cười đắc ý nói, "Lần trước ngươi nương tựa theo Linh khí mới có thể đánh với ta một trận, bây giờ nhìn ngươi hoàn lấy cái gì cùng ta đều!"

	Nói, ngón tay hắn lần nữa khẽ động, Lục Ảnh kiếm lập tức hóa thành một đạo lục quang, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi. 