 "Tố Chân cám ơn đạo hữu đại ân." Bạch Tố Trinh doanh doanh cúi đầu, đối Trương Ly thành tâm bái tạ đạo.

	Mình từ khi đi vào Lâm An thành báo ân, đã thiếu Trương Ly ba lần đại ân. Lần đầu tiên là thụ Trương Ly chỉ điểm, phát hiện Hứa Tiên bị nhân tu hú chiếm tổ chim khách, không có nhận chuyện này Hứa Tiên che đậy.

	Lần thứ hai, tiểu Thanh trọng thương ngã gục, cuối cùng dựa vào Trương Ly làm viện thủ, lúc này mới chuyển nguy thành an.

	Bây giờ lần thứ ba, cũng là dựa vào Trương Ly xuất thủ mới diệt sát Pháp Hải, thay tiểu Thanh đã báo đại thù, đồng thời cũng miễn cho mình hai người bị buộc rời đi Lâm An thành.

	Ba lần ân tình, đã lớn đến Bạch Tố Trinh không biết nên như thế nào hoàn lại trình độ, phổ thông ngôn ngữ đều không thể biểu đạt lòng cảm kích của nàng, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm thề, tương lai Trương Ly nếu có cần phải nàng địa phương, muôn lần chết không chối từ.

	Nghe Bạch Tố Trinh chân thành nói lời cảm tạ, Trương Ly nhẹ nhàng cười nói: "Đạo hữu không cần khách khí tiện tay mà thôi mà thôi. Tốt, địch nhân đã diệt, đạo hữu cũng không cần cấp bách rời đi, không ngại đến Trương mỗ trong tiệm ngồi một chút, "

	Bạch Tố Trinh gật đầu nói: "Vậy liền quấy rầy đạo hữu." Dứt lời, xa xa đối với tiểu Thanh vẫy tay một cái, đem nó hoán tới, cùng nhau rơi vào tranh chữ trải trong hậu viện.

	Lúc này, Trương Ly sớm đã chuẩn bị tốt Linh trà, "Đây là Trương mỗ quê quán mang tới Long Tủy trà, đối với hai vị đạo hữu tu hành rất có giúp ích, không ngại nếm thử."

	Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh, tại cái này Linh trà đổ ra trong nháy mắt, liền nghe đến một cỗ nhàn nhạt Long khí, trên người máu rắn đều có chút rung chuyển lên.

	Hai người đều là xà yêu, Long khí đối với tu hành kia là tuyệt đỉnh bảo vật, nhưng Bạch Tố Trinh vẫn lắc đầu một cái, "Như thế bảo vật quá mức quý giá, Tố Chân nhận lấy thì ngại.

	Trương Ly mỉm cười nói: "Bất quá chỉ là Long tộc Long Tủy pha loãng mà thành Linh trà mà thôi, toàn tính không được cái gì, đạo hữu không cần để ý."

	Tiểu Thanh nhìn qua cái này Long Tủy trà, sớm đã nuốt mấy miệng nước miếng, bây giờ thấy Trương Ly nói như thế, đâu còn ngăn cản được cái này long khí dụ hoặc, nâng chung trà lên nho nhỏ nhấp một miếng.

	Miệng vừa hạ xuống, chỉ cảm thấy tu vi đều đi không ít tiến triển, đủ để tránh khỏi nàng mấy năm khổ tu.

	Bạch Tố Trinh bạch tiểu Thanh một chút, ám đạo cái này thiếu ân tình là càng ngày càng nhiều, đời này đều chỉ sợ trả không hết, trong nội tâm thở dài một câu, cũng không nói thêm gì nữa, nâng lên chén trà chậm rãi thưởng thức.

	Phẩm vài chén trà chi hậu, bầu không khí dần dần hoạt lạc, Bạch Tố Trinh suy tư nhiều lần rốt cục nhịn không được hỏi: "Trương đạo hữu, Tố Chân hôm đó gian đạo hữu ra thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện trong phòng có nữ tử, chỉ là chẳng biết tại sao, nhưng lại chưa bao giờ gặp nàng ra quá?"

	Trương Ly thần sắc lập tức ảm đạm, "Đã đạo hữu gặp được vậy cũng không dối gạt đạo hữu, trong phòng nữ tử kia chính là Trương mỗ đạo lữ, năm đó vì cứu ta, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, bây giờ đã hơn sáu mươi năm."

	Bạch Tố Trinh trong lòng không khỏi trầm thấp xuống dưới, "Lấy đạo hữu thần thông, chẳng lẽ đều không thể cứu tỉnh quý đạo lữ a. Không biết nhưng có cái gì Tố Chân có thể giúp được một tay địa phương?"

	Trương Ly mỉm cười, "Đa tạ đạo hữu, Trương mỗ phía trước tìm kiếm hỏi thăm nhiều năm, đã tìm được cứu tỉnh nàng biện pháp, như hết thảy thuận lợi, một hai năm bên trong nàng liền có thể thức tỉnh."

	Bạch Tố Trinh trong lòng hơi động, liên tưởng tới mỗi lần đến đây nơi đây đều có thể nghe được cùng một đầu khúc đàn, lập tức hỏi: "Cứu tỉnh quý đạo lữ biện pháp, hẳn là cùng tiếng đàn có quan hệ?"

	Trương Ly gật gật đầu, "Đạo hữu quả nhiên thông minh, một đoán thế thì. Trương mỗ sở dĩ mỗi ngày đều đàn tấu khúc đàn, chính là muốn lấy tiếng đàn đem nó tỉnh lại. Bây giờ, gần sáu mươi năm công phu, rốt cục sắp công thành."

	Nghe Trương Ly lời nói, sáu mươi năm thời gian, mỗi ngày đàn tấu khúc đàn, ngày đêm không ngừng, chỉ vì tỉnh lại đạo lữ của mình, Bạch Tố Trinh tâm đột nhiên tựa như dây đàn đồng dạng bị kích thích một cái, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà nói rõ, khó có thể lý giải được cảm giác tới.

	Loại cảm giác này cực vi lạ lẫm, nàng chưa từng trải qua, cũng chưa từng cảm thụ qua, nhường nàng sinh ra một tia sợ hãi đến, hẳn là tự mình tu luyện ra chướng ngại, có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm?

	Vội vàng thả rỗng ruột cảnh, điều trị Chân khí, rốt cục đem trong lòng kia một tia xao động đè ép xuống.

	"Quý đạo lữ nếu là tỉnh lại, không biết có thể thay Tố Chân dẫn kiến một cái, Tố Chân trong núi tu luyện ngàn năm, ngoại trừ có tiểu Thanh làm bạn bên ngoài, còn chưa thấy quá cái khác nữ tu." Bạch Tố Trinh tìm được chủ đề nói.

	"Tự không gì không thể, nàng tuy nhiên nhìn bộ dáng có phần thanh lãnh, nhưng kỳ thật là nhân rất là cùng thiện, có lẽ có thể cùng Bạch đạo hữu trở thành hảo hữu cũng khó nói." Trương Ly cười trả lời.

	Mấy người bên cạnh thưởng thức trà , vừa nói chuyện phiếm, qua hồi lâu sau, bạch thanh hai người mới cáo từ rời đi.

	Tại đi bộ trở về Bạch phủ trên đường, tiểu Thanh trở về phía dưới, nhìn một cái đã rốt cuộc nhìn không thấy tranh chữ trải, khẽ thở dài một cái nói: "Vị này Trương đạo hữu đừng nhìn thần thông quảng đại, cũng là cái loại si tình, lại có thể vì cứu tỉnh đạo lữ kiên trì sáu mươi năm, thật sự là cái kỳ nam tử."

	Bạch Tố Trinh cũng gật gật đầu, "Xác thực như thế, nguyên bản ta còn tưởng rằng thế gian nam tử, đều là như thế tiên như vậy ra vẻ đạo mạo, nội tâm ô uế chi đồ, chưa từng nghĩ thời gian còn có bực này nam tử. Cái kia vị đạo lữ, là cái người có phúc."

	Tiểu Thanh lập tức sâu kín thở dài một hơi, "Đáng tiếc hắn đã có đạo lữ, nếu không cùng tỷ tỷ ngược lại là lương phối, so kia cái gì Hứa Tiên, mạnh không chỉ cách xa vạn dặm."

	Bạch Tố Trinh cáu giận nói: "Tiểu Thanh, ngươi cái này nói gì vậy, Trương đạo hữu sớm đã có đạo lữ, lời này của ngươi nếu là truyền đi, nhường cái kia vị đạo lữ biết được, chẳng lẽ không phải nhường nhân cảm thấy chúng ta không biết liêm sỉ?"

	Tiểu Thanh bĩu môi, "Dù sao nàng bây giờ còn đang ngủ say, lại nghe không đến, nói một chút lại có thể thế nào?" Nói, xích lại gần Bạch Tố Trinh, tiếng cười hỏi: "Thế nào tỷ tỷ , có thể hay không vừa ý vị này Trương đạo hữu a?"

	Bạch Tố Trinh lườm hắn một cái, nhìn trái phải mà nói hắn, "Trương đạo hữu đã có đạo lữ, lời này về sau nghỉ xong nhắc lại, nếu không xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	Tiểu Thanh Liên vội xin tha nói: "Tốt tốt tốt, hảo tỷ tỷ của ta, tiểu Thanh về sau không dám đã nói."

	Bạch Tố Trinh đột nhiên mỉm cười, đối tiểu Thanh hỏi: "Tiểu Thanh, ta nhìn ngươi lần này cùng Trương đạo hữu người hầu kia Đằng Triết, giống như đĩnh thân cận sao?"

	Tiểu Thanh sắc mặt lập tức hết thảy, "Tỷ tỷ ngươi nhưng chớ có nói bậy, ta chỉ là có chút kỳ quái trong truyền thuyết Đằng xà đến tột cùng là bực nào bộ dáng, lúc này mới tiếp cận hắn, tỷ tỷ khả ngàn vạn lần đừng có suy nghĩ nhiều."

	Bạch Tố Trinh tựa như bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "A, thì ra là như vậy, ta hiểu được. Nhà ta tiểu Thanh cũng không phải coi trọng hắn, ta đây an tâm."

	Tiểu Thanh kiều hừ một tiếng, "Ta là Thanh xà, hắn là Đằng xà, căn bản cũng không phải là một loại, ta làm sao lại coi trọng hắn đâu, căn bản không có khả năng."

	Bạch Tố Trinh chế nhạo nói: "Thanh xà Đằng xà đều là xà ma, vẫn là rất xứng."

	Tiểu Thanh lập tức tức giận, "Tỷ tỷ, rõ ràng vừa mới là nói ngươi sự tình, tại sao lại kéo tới trên người của ta tới. ."

	Bạch Tố Trinh lập tức phốc thử một tiếng nở nụ cười, "Tốt tốt, không đùa ngươi, chúng ta nhanh đi về đi, sau đó lại suy nghĩ thật kỹ một chút đến tột cùng làm như thế nào trở về kia Hứa Tiên ân tình."

	Tiểu Thanh có chút không hiểu hỏi: "Tỷ tỷ, ta nhất trực có chút không rõ, cái này Hứa Tiên là đoạt xá thực Hứa Tiên , ấn lý tới nói hẳn là cừu nhân của chúng ta mới đúng, tỷ tỷ làm gì lại vào hướng nàng báo cái gì ân. Muốn ta nói, trực tiếp đem nó ăn một miếng, dạng này mới xem như cấp chân chính Hứa tướng công báo thù."

	Bạch Tố Trinh khẽ lắc đầu nói: "Không, tiểu Thanh, hiện tại cái này nghỉ Hứa Tiên, kỳ thật sớm đã cùng chân chính Hứa Tiên hòa làm một thể, chúng ta như chấn động đến giết hắn. Há không thì tương đương với chúng ta đem thực Hứa tướng công giết đi, kia chẳng phải thành lấy oán trả ơn rồi?"

	"Bây giờ bọn hắn hòa làm một thể, không phân khác biệt, đã vô pháp tách rời, như vậy ta tượng hắn báo ân, cũng liền tương đương với hướng chân chính Hứa tướng công báo ân, như thế cũng coi là ngàn năm trước kia phần ân cứu mạng.

	Tiểu Thanh nghe nói, rốt cục rực rỡ hiểu ra, "Thì ra là như vậy, ta hiểu được."

	Nói, hai người dạo bước hướng về sóng xanh môn Bạch phủ đi đến. 