 Nghe xong phải bồi thường lễ xin lỗi, thiếu niên kia sắc mặt càng đen hơn, để hắn nhất cái tu tiên giả, cho một phàm nhân xin lỗi, nhất là tại trước mắt bao người, để hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

	Chỉ gặp hắn cười làm lành nói: "Vị đạo hữu này, ta nguyện ý bồi thường chén thuốc phí, về phần này chịu nhận lỗi, coi như xong đi."

	"Nhất định phải chịu nhận lỗi, nếu không liền đừng trách ta không khách khí." Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói.

	"Ta mặc dù chỉ là Luyện Khí ba tầng, không bằng ngươi Luyện Khí sáu tầng tu vi cao, nhưng ngươi mơ tưởng nhục nhã cùng ta." Thiếu niên kia nhìn chằm chằm Trương Ly, hận hận nói.

	"Ta có thể nói cho ngươi, ta đường huynh chính là Ngũ Hoa môn đệ tử, lại là Luyện Khí bảy tầng cao thủ. Ngươi nếu dám đụng đến ta một sợi lông, đến lúc đó ta đường huynh biết, nhất định phải để ngươi chịu không nổi!"

	"Tốt tốt tốt, các vị đạo hữu đều nghe được đi, này người đả thương người trước đây, chẳng những không biết hối cải, hoàn mượn người khác chi thế lai uy hiếp tại ta."

	Trương Ly sắc mặt lạnh lẽo, "Đã như vậy, vậy liền để ta thay cha mẹ ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi một phen, để ngươi biết đạo lý làm người!"

	Nói, nâng lên một cái tay khác đến, chỉ nghe bộp một tiếng, nhất bàn tay quất vào thiếu niên kia trên mặt.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, lại dám đánh ta! Chờ ta đường huynh tới, nhất định phải để ngươi chết không có chỗ chôn!" Thiếu niên mặt lập tức trở nên đỏ bừng, cũng không biết là xấu hổ, vẫn là bị đánh đỏ, đối Trương Ly trực tiếp gầm thét lên.

	"Đã làm sai chuyện, còn dám mạnh miệng!"

	Trương Ly trong ánh mắt hàn quang lóe lên, tay giơ lên lại là vài  bàn tay hung hăng rút đi lên.

	"Không có nói xin lỗi, không có nói xin lỗi!"

	"Đừng, đừng đánh nữa, ta, ta xin lỗi, ta xin lỗi..." Thiếu niên kia bị đánh nước mắt chảy ngang, khuôn mặt đều nhanh sưng thành đầu heo, vội vàng hướng lấy Trương Ly cầu xin tha thứ.

	"Tốt, cái này đúng nha, sớm nghe lời không phải tốt a."

	Trương Ly nghe nói, rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười đến, buông xuống thiếu niên kia nói ra: "Vội vàng xin lỗi, đừng lãng phí thời gian của chúng ta."

	"Thật xin lỗi!" Thiếu niên kia đối Hà Thu nói.

	"Không sao, không quan hệ." Hà Thu vội vàng nói.

	"Ta có thể đi rồi sao?" Thiếu niên kia một mặt e ngại nhìn qua Trương Ly, yếu ớt mà hỏi.

	"Tốt, có thể đi, về sau nhớ kỹ, không nên tùy tiện khi dễ người, liền xem như phàm nhân cũng giống vậy." Trương Ly tựa như một vị tiên sinh, hảo tâm dạy bảo hắn nói.

	Thiếu niên kia không dám tiếp tục lưu lại, co cẳng liền hướng địa phương khác chạy, chỉ muốn cách Trương Ly càng xa càng tốt. Vừa đi ra mấy bước, đột nhiên phát hiện, phía trước đang có nhất cái quen thuộc người hướng về nơi đây đi tới.

	"Đường huynh, đường huynh, ngươi cần phải cho ta làm chủ a!" Thiếu niên kia lộn nhào hướng về người tới chạy tới, tịnh ôm chặt lấy người kia chân gào khóc.

	"Ngươi, đây là thế nào? Ai đem ngươi đánh thành dạng này?" Người kia nhìn qua khuôn mặt cơ hồ biến thành đầu heo thiếu niên, hít một hơi lãnh khí hỏi.

	"Là hắn, là hắn đánh ta, đường huynh ngươi có thể ngàn vạn phải làm chủ cho ta!" Thiếu niên kia chỉ vào Trương Ly, phẫn hận không thôi kêu lên.

	Người kia ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo, đối Trương Ly nói: "Ta chính là Ngũ Hoa môn đệ tử Lý Chấn, vị đạo hữu này vì dùng cái gì đại lấn nhỏ, khi dễ huynh đệ của ta nhất cái Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ."

	Trương Ly nhìn qua kia Lý Chấn, mặt không đổi sắc nói ra: "Vì là gì khi dễ hắn? Ngươi tại sao không mình hỏi một chút huynh đệ ngươi, đến cùng làm những gì sự tình."

	Lý Chấn nghe nói, lập tức hướng về kia thiếu niên hỏi, "Lý Lâm, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nói thực ra đến, ca ca ta thay ngươi làm chủ."

	Kia Lý Lâm lập tức một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể lên, đem trên đường như thế nào đụng ngã Hà Thu, như thế nào bị Trương Ly tìm tới cửa, như thế nào bị đương chúng nhục nhã ẩu đả sự tình, thêm mắm thêm muối nói một lần.

	"Đường huynh, ngươi có thể nhất định phải cho ta làm chủ a!"

	Kia Lý Chấn nghe xong, nhìn hắn một chút, tay giơ lên chính là nhất bàn tay, trong nháy mắt liền đem Lý Lâm đánh nằm trên đất, khóe miệng tiên huyết không ở chảy ra.

	"Ngươi làm gì, làm gì đánh ta!" Lý Lâm nhìn qua nhà mình đường huynh, bụm mặt, ngậm lấy nước mắt hỏi.

	"Thân là Lý gia tử đệ, vậy mà khi dễ một phàm nhân, đơn giản chính là cho gia tộc mất mặt, một tát này, chính là thay cha mẹ ngươi giáo huấn ngươi."

	Lý Chấn nói, quay đầu đối Trương Ly nói: "Vị đạo hữu này, ta tiểu huynh đệ này tùy ý ức hiếp phàm nhân, ta hiện tại đã thay cha mẹ của hắn giáo huấn qua hắn. Hiện tại, nên tính toán ngươi khi dễ hắn trướng đi."

	"A, ngươi đây là ý gì?" Trương Ly mỉm cười hỏi.

	"Ta Lý gia tử đệ ức hiếp nhỏ yếu, tự nhiên có ta Lý gia chi nhân giáo huấn. Ngươi thân là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, khi dễ hắn nhất cái tiểu tiểu được Luyện Khí ba tầng, không phải cũng là ức hiếp nhỏ yếu a, này một khoản, chúng ta tự nhiên muốn hảo hảo tính toán." Lý Chấn lạnh lùng nói.

	"Tốt, quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, ta xem như kiến thức." Trương Ly đối sự tình phát triển cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hết thảy đều tại dự liệu của mình bên trong, "Đã như vậy, cứ ra tay."

	"Sảng khoái, ngươi đã ỷ vào tu vi khi dễ nhà ta huynh đệ, vậy ta tự nhiên cũng muốn ỷ vào tu vi khi dễ hạ ngươi, như thế mới công bằng." Lý Chấn cười lạnh một tiếng, vỗ Trữ Vật đại, một thanh phi kiếm lập tức bay ra, hướng về Trương Ly giết tới.

	"Tốt, vậy liền để ta xem một chút, ngươi như thế nào ỷ vào tu vi đến khi phụ một chút ta!" Trương Ly hồi chi lấy cười lạnh, đồng dạng vỗ Trữ Vật đại, phi kiếm bay ra, hướng về đánh tới phi kiếm đánh tới.

	Đương, chỉ nghe nhất thanh phi kiếm va chạm tiếng vang truyền đến, kia Lý Chấn phi kiếm trong nháy mắt liền cắt thành hai đoạn.

	"Tê, Cực phẩm Pháp khí? !" Nhìn lấy mình kiếm gãy, Lý Chấn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phải biết chính hắn phi kiếm thế nhưng là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, mà có thể trong nháy mắt liền đem mình Thượng phẩm Pháp khí đánh gãy, người này phi kiếm ít nhất là Cực phẩm Pháp khí, thậm chí cao hơn!

	Trương Ly cười lạnh một tiếng, cũng không trả lời, phi kiếm lại cử động, hướng về Lý Chấn giết tới.

	Ngay ở chỗ này, một thanh âm tại sơn môn chỗ vang lên.

	"Dừng tay! Sơn môn trọng địa, tự tiện động thủ giả, giết!"

	Nương theo lấy thanh âm, một người trung niên nam tử chân đạp phi kiếm đi tới nơi đây, đối Lý Chấn cùng Trương Ly hai người quát.

	Nghe nói, Trương Ly trong nháy mắt dừng tay, tịnh đem phi kiếm thu hồi Trữ Vật đại, tựa như chiến đấu mới vừa rồi xưa nay không tồn tại.

	"Ha ha, nguyên lai là Chu sư huynh, tiểu đệ chỉ là đang cùng vị đạo hữu này luận bàn một chút mà thôi, nhưng không có động thủ thật." Lý Chấn đè xuống phi kiếm đoạn thành hai đoạn đau lòng, cười theo, đối trung niên nam tử kia nói.

	"Ừm, đã chỉ là luận bàn, quên đi, Lý sư đệ nên biết được môn quy, có thể tuyệt đối đừng để vi huynh khó xử a." Trung niên nam tử kia nói.

	"Đa tạ sư huynh, tiểu đệ minh bạch , chờ nên ngày lại đến thỉnh sư huynh cùng uống một chén, hảo giao chảy xuống tu luyện tâm đắc." Lý Chấn gật đầu nói.

	Trung niên nam tử kia lập tức quay người rời đi.

	Lý Chấn quay đầu, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, đối Trương Ly cười lạnh nói: "Tính ngươi vận khí tốt, lần này tha cho ngươi một mạng, đợi ngươi rời đi ta Ngũ Hoa môn thời điểm, ta còn sẽ tới tìm ngươi."

	"Rời đi Ngũ Hoa môn? Ta vì sao muốn rời đi Ngũ Hoa môn?" Trương Ly cười hắc hắc nói: "Bản nhân lần này đến đây, chính là tham gia Ngũ Hoa môn nhập môn thí luyện, đợi đến hôm nay thoáng qua một cái, ta chính là Ngũ Hoa môn đệ tử, ngươi chỉ sợ nhất định thất vọng."

	"Nhập môn? Ta Ngũ Hoa môn chính là Việt quốc lục đại tông môn một trong, há lại ngươi muốn vào liền vào?" Lý Chấn khinh thường cười cười.

	"Ta xem ngươi hình dạng, lúc có chí ít hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đi, đến cái này niên kỷ vậy mà mới tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng. Lấy tư chất của ngươi còn muốn nhập môn, thật sự cho rằng ta Ngũ Hoa môn là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến sao?"

	Nghe nói, Trương Ly khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói: "A, đã như vậy, vậy không bằng chúng ta tới đánh cược như thế nào?"

	(ba ba ba, đánh mặt thanh âm, tựa như cất giữ cùng đề cử gia tăng thời điểm thanh âm đồng dạng. Chư vị mời cứ lấy lai nện ta, không muốn bởi vì ta là kiều hoa mà thương tiếc ta... ) 