 Kiều Thượng cảm thấy mình chân thực quá xui xẻo, bị truyền tống ra vị trí, đã ở ngoại vi phía ngoài nhất, khoảng cách vòng trong đại môn thực sự quá xa.

	Vì có thể kịp thời đuổi tới vòng trong chỗ cửa lớn, hắn ba ngày qua này là gắng sức đuổi theo, sợ bỏ qua thời gian.

	Bây giờ mặc dù khoảng cách vòng trong đại môn đã không xa, nhưng trong lòng hắn nhưng không có chậm một chút may mắn. Bởi vì này ba ngày tới một mực tại đi đường, cùng ứng phó trên đường đánh lén mình những cái kia Yêu thú, hắn đoạt được lệnh bài kỳ thật rất ít, chỉ có chỉ là ba khối mà thôi.

	Liền này ba tấm lệnh bài, vẫn là tại đánh chết nhất cái đánh lén mình tu sĩ chi sau đạt được.

	"Mặc dù chạy tới nơi này, nhưng là lệnh bài không đủ a."Kiều Thượng thầm nghĩ, "Kể từ đó, mình coi như muốn đi vào vòng trong, cũng căn bản không có tư cách."

	Tính toán của hắn rất đơn giản, đã trên đường không đụng tới đầy đủ tu sĩ, không đoạt tới được đầy đủ được lệnh bài, vậy liền đến đại môn này đến, nơi này tu sĩ khẳng định rất nhiều. Chỉ cần có thể giết chết trong đó nhất cái, mình có lẽ liền có thể gom góp mười khối lệnh bài.

	Ngay tại hắn nắm chặt đi đường thời điểm, sơn lâm, cây cối ở giữa lại có thật nhiều ánh mắt chính ngạc nhiên nhìn chằm chằm hắn, "Nhất cái Luyện Khí mười tầng tu sĩ, đơn giản chính là đưa tới cửa lệnh bài a!"

	Ngay tại những tu sĩ kia chuẩn bị động thủ thời khắc, một kinh hỉ thanh âm truyền đến, "Ha ha ha ha, nghĩ không ra tiểu tử ngươi vậy mà cũng có thể sống lấy lại tới đây, thực sự quá làm cho bản nhân vui mừng."

	Kiều Thượng hướng về thanh âm tới chỗ nhìn lại, cái gặp trong rừng cây bay ra một cái tu sĩ, đúng là mình người quen biết cũ, Xích Nhật môn Nội môn đệ tử Ngụy Dã.

	Này Ngụy Dã từng vì một gốc Linh thảo, truy sát đã từng Kiều Thượng ngàn dặm, đến mức cái kia Kiều Thượng thương thế quá nặng một mệnh ô hô, hắn cũng mới có cơ hội tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Nguyên lai là Ngụy sư huynh, nghĩ không ra vậy mà tại nơi này gặp gỡ ngươi, quả nhiên là đúng dịp." Kiều Thượng khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Nghe hai người nhận biết, xung quanh ngo ngoe muốn động tu sĩ lập tức lần nữa đã ẩn núp đi. Đồng thời đối phó lưỡng cá tu sĩ, nhất là trong đó nhất cái vẫn là Luyện Khí mười hai tầng, độ khó quá lớn, vẫn là chờ gặp gỡ lạc đàn tu sĩ lại ra tay còn đem ổn.

	Chỉ là, sau đó tên kia gọi Ngụy Dã nam tử, nhưng lại làm cho bọn họ lần nữa dâng lên hi vọng tới.

	Chỉ nghe Ngụy Dã cười lạnh nói: "Ngươi mặc dù còn sống đến nơi này, nhưng cũng tiếc nơi này đã là ngươi điểm cuối cùng, thành thành thật thật tướng lệnh bài kêu đi ra, khó nói ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

	Kiều Thượng cười ha ha một tiếng nói: "Họ Ngụy, ngày đó ngươi vì một gốc Linh thảo, không để ý đồng môn chi nghĩa truy sát tại ta, ta kém chút liền tử tại trong tay của ngươi. Bây giờ, còn nói cái gì giao ra lệnh bài tha ta bất tử, ngươi làm ta là ba tuổi tiểu nhi a?"

	Ngụy Dã cười hắc hắc nói: "Đã ngươi không muốn mình giao ra, vậy ta liền tự mình tới bắt, thuận đường cho ngươi thêm lên đường!"

	Nói, tay trên Trữ Vật đại vỗ, một thanh phi kiếm trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Kiều Thượng đầu lâu mà đi.

	Kiều Thượng nhìn qua đánh tới phi kiếm, trên mặt hiện ra một tia thần sắc trào phúng, sau đó tay phải một phen, một thanh phi kiếm xuất thủ, hóa thành hàn quang nghênh đón tiếp lấy.

	Đinh đương nhất thanh, Ngụy Dã phi kiếm lập tức liền bị sụp ra nhất cái nhân khẩu, linh tính đại giảm, lung lay chậm rãi bay trở về chủ nhân trong tay.

	Nhìn qua bị hao tổn phi kiếm, Ngụy Dã sắc mặt lập tức đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Kiều Thượng, "Cực phẩm Pháp khí phi kiếm, ngươi lại có một thanh Cực phẩm Pháp khí phi kiếm!"

	Phải biết phi kiếm của hắn chính là Thượng phẩm Pháp khí, có thể đem nó một lần va chạm liền nhảy tới một cái nhân khẩu, liền chỉ có Cực phẩm pháp khí.

	Kiều Thượng cười lạnh một tiếng, "Ngược lại cũng có chút nhãn lực, đã ngươi nhận ra món phi kiếm này phẩm cấp, vậy liền để nó tiễn ngươi lên đường đi." Nói, pháp quyết vừa bấm, phi kiếm lần nữa thẳng đến Ngụy Dã mà đi.

	Đã minh bạch đối phương chính là Cực phẩm Pháp khí, Ngụy Dã lại như thế nào dám cùng Kiều Thượng cứng đối cứng, đạp chân xuống, liền quay người hướng về sau lưng bỏ chạy.

	Chỉ là, Kiều Thượng phi kiếm tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt đã đến sau người, Ngụy Dã lạnh cả tim, điều khiển phi kiếm liền hướng về sau lưng ngăn trở, hi vọng có thể ngăn cản một lát, cho mình thắng được thoát đi thời gian.

	Lại là một tiếng thanh thúy va chạm thanh âm truyền đến, Ngụy Dã phi kiếm lần nữa bị nhảy mở.

	Chớp mắt chi về sau, Kiều Thượng chuôi phi kiếm trong nháy mắt từ Ngụy Dã hậu tâm ngập vào, lại từ trước ngực thấu ra tới. Sau đó phi kiếm tại pháp quyết điều khiển phía dưới nhất cái chuyển biến, vòng quanh Ngụy Dã cổ nhất chuyển, một cái đầu lâu trong nháy mắt bay lên.

	Kiều Thượng lập tức đạp chân xuống, rất nhanh liền tới đến Ngụy Dã thi thể bên cạnh, tay khẽ vẫy đem trên người người này lệnh bài thu vào, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía bốn phía rừng cây.

	Ẩn tàng tại trong rừng cây những tu sĩ kia, sở dĩ trốn ở chỗ này, đơn giản chính là thực lực không đủ, chỉ có thể nghĩ đến đánh lén kiếm tiện nghi.

	Bây giờ tại kiến thức đến một vị Luyện Khí mười hai tầng tu sĩ trong nháy mắt liền bị chém giết chi về sau, đâu còn có lá gan kia ra tay với Kiều Thượng, từng cái vô cùng an tĩnh, sợ gây nên người kia chú ý.

	Hừ hừ, Kiều Thượng nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, sau đó lái phi kiếm tiếp tục hướng về vòng trong đại môn bay đi.

	"Nghĩ không ra kia Ngụy Dã vậy mà rơi ra tám khối lệnh bài, tăng thêm ta vốn có mấy khối, đã góp đủ mười khối còn có dư, đủ để tiến vào vòng trong tham gia cửa thứ hai khảo nghiệm."

	Phi hành phần lớn hơn một phút, hắn rốt cục đi tới vòng trong bên ngoài cửa chính.

	Lúc này ngay tại bên ngoài cửa chính chờ đợi một chút tu sĩ, gặp vậy mà lại tới nhất cái chỉ có Luyện Khí mười tầng tu sĩ, lập tức ma quyền sát chưởng chuẩn bị tiến lên giết người đoạt lệnh.

	Chỉ tiếc, cầm trong tay Cực phẩm Pháp khí Kiều Thượng thực lực dị thường lại kinh người, tại liên tục giết mấy người chi về sau, liền rốt cuộc không người dám tiến lên chịu chết.

	Giải quyết phiền phức chi về sau, Kiều Thượng chuẩn bị tìm kiếm một chỗ nghỉ ngơi, sau đó liền phát hiện Trương Ly tồn tại.

	Cái gặp hắn mang trên mặt một chút kinh ngạc biểu lộ đối Trương Ly nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, liền một mình đi tới một chỗ địa phương không người ngồi xuống điều tức.

	Trương Ly nhìn qua đang tĩnh tọa Kiều Thượng, đầu lập tức đau.

	Năm đó sáng tác bộ này thư thời điểm, vì cam đoan Kiều Thượng có thể thông qua khảo nghiệm đoạt được bảo vật, hắn cho Kiều Thượng an bài lưỡng cá chuẩn bị ở sau.

	Cái thứ nhất chuẩn bị ở sau, liền để cho Kiều Thượng thu hoạch được cơ duyên, đạt được một kiện Cực phẩm Pháp khí phi kiếm. Có Cực phẩm Pháp khí nơi tay, Kiều Thượng thực lực tại Tứ Phong cốc tu sĩ trung có thể tính thượng đỉnh tiêm.

	Trừ cái đó ra, còn có cái thứ hai chuẩn bị ở sau, đó chính là để Kiều Thượng khi tiến vào Tứ Phong cốc phía trước, đem tu vi tăng lên đến Luyện Khí mười một tầng.

	Bây giờ Kiều Thượng mặc dù nhìn xem vẫn là Luyện Khí mười tầng, nhưng chỉ là che giấu tu vi mà ngươi.

	"Ta đây thật là dời lên đá nện chân của mình, đương thời làm gì cho hắn như thế đại chỗ tốt, lần này tốt, ta muốn giết hắn cũng phải tốn nhiều một chút tay chân, thật sự là phiền phức." Trương Ly có chút ảo não mắng to từ bản thân tới.

	Thời gian từng giờ trôi qua, ngày thứ ba rốt cục đi qua, ngày thứ tư ánh nắng chiếu xuống đại địa phía trên.

	Theo ánh nắng hạ xuống, vòng trong cửa vào kia đạo kình thiên cửa lớn rốt cục từ từ mở ra, lộ ra một đầu quang hoa lưu chuyển to lớn thông đạo.

	"Ha ha, rốt cục mở ra, món kia Tiên Khí là ta!" Nhất cái tu sĩ cười to nhất thanh, không chút do dự liền xông vào trong thông đạo, trong nháy mắt tiêu thất tại trong quang hoa.

	Còn lại tu sĩ khác, gặp có nhân dẫn đầu, sợ lạc hậu, cũng từng cái xông vào trong đó.

	Trương Ly ngược lại không gấp không chậm, chậm rãi đi tới thông đạo phía trước, mỉm cười, cũng cất bước đi vào trong đó, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà kia Kiều Thượng, nhưng lại chưa vội vã đi vào, mà là tại đếm lấy tiến vào nhân số. Đợi tại không có nhân tiến vào về sau, hắn mới cái cuối cùng đi vào.

	Lần này tiến vào Tứ Phong cốc bảy tông tu sĩ, tổng cộng bảy trăm người, trên lý luận tới nói, nhiều nhất có thể có bảy mươi người tiến vào cửa thứ hai.

	Nhưng trên thực tế, rất nhiều tu sĩ căn bản không có góp đủ mười khối lệnh bài, còn có rất nhiều tu sĩ trực tiếp trốn đi, lại thêm có chút tu sĩ trong tay lệnh bài vượt qua mười khối, đến mức cuối cùng tiến vào cửa thứ hai, chỉ còn lại hơn ba mươi người. 