 Thiên Tuyền tử cùng phụ thân Vực Ngoại Thiên Ma, triển khai mới một vòng chiến đấu.

	Đây là một tràng im ắng chiến tranh, Chiến trường ngay tại Thiên Tuyền tử nhục thân bên trong.

	Từ khi bị Vực Ngoại Thiên Ma phụ thân đến nay, Thiên Tuyền tử đã nhớ không rõ cùng này Thiên Ma phát sinh bao nhiêu lần tranh đấu, Vực Ngoại Thiên Ma muốn đem Thiên Tuyền tử triệt để thôn phệ, tiến tới triệt để chưởng khống bộ thân thể này. Mà Thiên Tuyền tử cũng muốn đem Vực Ngoại Thiên Ma bức ra nhục thân bên ngoài, giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

	Vực Ngoại Thiên Ma vặn vẹo thân ảnh, không ngừng mà bị Thiên Tuyền tử bức đi ra, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma như thế nào chịu từ bỏ thật vất vả đạt được Chân Tiên nhục thân, liều mạng chống cự lại, không ngừng hướng về Thiên Tuyền tử nhục thân lui về.

	Chỉ là, qua nhiều năm như thế, song phương thế lực ngang nhau, Thiên Tuyền tử không làm gì được Vực Ngoại Thiên Ma, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không làm gì được Thiên Tuyền tử.

	Bọn hắn đều đối với song phương thủ đoạn quá mức quen thuộc, bởi vậy lần chiến đấu này, không có gì bất ngờ xảy ra vẫn như cũ phân không ra thắng bại.

	Bất quá, tuy nhiên phân không ra thắng bại, nhưng song phương chiến tranh, vẫn như cũ đối Thiên Tuyền tử nhục thân hoàn thành thương tổn nghiêm trọng, nhục thân khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hạ xuống.

	Đột nhiên, thấy Thiên Tuyền tử tại song phương giao phong bên trong thương thế càng ngày càng nặng, một ngụm máu tươi phun tới.

	Mà chính rời xa Thiên Tuyền tử Trương Ly, tại Thiên Tuyền tử thổ huyết một khắc này, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ đến, thoát đi bước chân cũng theo đó ngừng lại.

	Bởi vì hắn tại Thiên Tuyền tử máu tươi phía trên, cao thủ đến một cỗ trước nay chưa từng có Thuần Dương khí tức.

	Cỗ này Thuần Dương khí tức, tại cái này băng hàn thế giới trung, giống như một viên cực nóng mặt trời, ấm áp, chói mắt.

	Trương Ly đã từng nghĩ tới muốn đi Dương thần chi lộ, nhưng thay vào đó con đường quá mức nguy hiểm, dùng để rèn luyện Thần Hồn chí dương chi lực một cái sơ sẩy liền sẽ để hắn hồn phi phách tán, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Nhưng Thiên Tuyền tử huyết dịch, Thuần Dương chi lực cực vi thuần khiết ôn hòa, nếu là có thể đem cỗ này Thuần Dương chi lực tăng tốc ra, rèn luyện Dương thần thời điểm nguy hiểm đem giảm mạnh.

	Như thế, mình có lẽ thật có thể đi một chút Dương thần chi lộ cũng chưa biết chừng.

	Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự xoay người hướng về Thiên Tuyền tử vọt tới.

	"Thiên Tuyền tổ sư, đệ tử tới giúp ngươi!"

	Thời gian nháy mắt, hắn liền đã vọt tới Thiên Tuyền tử trước người mấy trăm trượng chỗ, một thanh Phi kiếm lập tức hướng về so bức ra hơn phân nửa Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới.

	"Tiểu côn trùng, thật sự là không biết lượng sức!" Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem đến nay Phi kiếm, vặn vẹo mặt xấu xí thượng, lộ ra một tia nụ cười khinh thường, đối với hắn mà nói, Trương Ly Phi kiếm quá yếu, căn bản cũng không có nửa điểm uy hiếp.

	Quả nhiên, sát na chi hậu, Phi kiếm thứ trúng Vực Ngoại Thiên Ma hư ảo thân thể, sau đó liền trực tiếp từ phía trên ma trong thân thể xuyên thấu đi qua, tựa như tên Thiên Ma này căn bản lại không tồn tại.

	Trương Ly tựa như còn không hết hi vọng, Phi kiếm tái khởi, lần lượt hướng về Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới, lần lượt không công mà lui.

	Tại lần này thứ tiến công bên trong, Thiên Tuyền tử cùng Vực Ngoại Thiên Ma đều không có phát hiện, Phi kiếm có một lần phương hướng có phần sai lệch, tại xuyên thấu Vực Ngoại Thiên Ma thân thể chi hậu, trực tiếp đâm vào phía trước băng tuyết bên trong.

	Mảnh này băng tuyết phía trên đỏ tươi một mảnh, chính là Thiên Tuyền tử sau khi bị thương phun ra Thuần Dương chi huyết.

	Lây dính một tia Thuần Dương chi huyết Phi kiếm tái khởi, tựa như rốt cục từ bỏ tập kích Vực Ngoại Thiên Ma, gật đầu hướng về Trương Ly bay đi.

	"Tổ sư, đệ tử tu vi quá thấp, bất lực, đợi đệ tử tương lai thành tựu Chân tiên chi hậu, tất nhiên đến đây cứu tổ sư thoát khốn!"

	Nương theo lấy tiếng nói, Trương Ly thân ảnh rất nhanh liền tiêu thất tại cái này vô tận băng tuyết bên trong.

	Đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma ác chiến Thiên Tuyền tử sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình cái này hậu bối đệ tử, vậy mà như thế quyết đoán liền chạy.

	"Hi vọng hắn tương lai, có thể có thành tựu Nguyên Thần một ngày đi. . ." Thiên Tuyền tử ở trong lòng cầu nguyện một câu, sau đó không nghĩ nhiều nữa này sự, toàn lực đối kháng khởi cái này Vực Ngoại Thiên Ma tới.

	Mà Trương Ly, giống như một vệt ánh sáng, không chút nào dừng lại, thẳng đến cùng đi tầng thứ sáu cửa thông đạo phóng đi, về tới tầng thứ sáu bí cảnh, sau đó lại trở về đến tầng thứ năm.

	Đến tầng thứ năm, lấy nhục thể của hắn đã miễn cưỡng có thể tiếp nhận nơi đây hàn khí.

	Tìm một cái địa phương an toàn hạ xuống độn quang, tìm được phía trước mở xuất giản dị động phủ, sau đó lấy ra vừa mới chuôi phi kiếm, ha ha nở nụ cười.

	"Thuần Dương chi huyết, vậy mà dễ dàng như vậy liền đến tay. . ."

	Trên mũi kiếm, lây dính một tia Thiên Tuyền tử chi huyết, tuy nhiên chỉ có một tia, nhưng lại ẩn chứa một cỗ cường đại Thuần Dương chi lực.

	Hắn cẩn thận đem Thuần Dương chi huyết đưa ra xuống tới, để vào một cái bình ngọc bên trong.

	Cái này một tia Thuần Dương chi huyết số lượng thực sự quá ít, có lẽ không đủ mình rèn luyện Dương thần, ra ngoài cẩn thận hắn lại phục chế một phần ra.

	Làm tốt dành trước chi hậu, hắn đem hồi lâu không dùng Chí Tôn đan đỉnh lấy ra ngoài, để vào kia một tia Thuần Dương chi huyết . Sử dụng đan đỉnh tinh luyện công năng, đề luyện ra một sợi Thuần Dương chi ý tới.

	"Cũng không biết cái này Thuần Dương chi ý có thể hay không phục chế?" Mang theo phần này chờ mong, hắn thử một cái, phát hiện mình phục chế kỹ năng thần diệu vô biên, vậy mà liền ngay cả cái này Thuần Dương chi lực đều có thể phục chế.

	Đem sao chép được Thuần Dương chi ý thu hồi, hắn ngồi ngay ngắn ở động phủ trên giường đá, bắt đầu vận khởi Quy Nguyên tông bên trong chiếm được bí pháp, bắt đầu lấy kia một tia Thuần Dương chi ý, thận trọng rèn luyện khởi Thần Hồn tới.

	Hắn nhưng không có quên, lần trước cũng là bởi vì tùy tiện sử dụng Lôi phù trung lôi đình đến rèn luyện Thần Hồn, dẫn đến hắn Thần Hồn bị hao tổn, ròng rã tu dưỡng mấy tháng mới khỏi hẳn. Bởi vậy hắn lần này nếm thử, càng thêm cẩn thận.

	Rất nhanh, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, mình Thần Hồn, vậy mà tại cái này một sợi Thuần Dương chi lực dưới, bị rửa đi một tia âm khí.

	Có phát hiện này, Trương Ly rốt cục thở nhẹ nhõm một cái thật dài, con đường này quả nhiên đi thông, ta đơn giản chính là cái thiên tài, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ sợ không người có thể có cơ duyên như vậy, có thể lấy Thuần Dương Chân Tiên chi huyết tới tu luyện.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trương Ly không ngừng phục chế cỗ này Thuần Dương chi lực, dùng cái này đến rèn luyện mình Thần Hồn, hao phí mấy tháng thời gian, rốt cục đem trong thần hồn âm khí đều tẩy đi.

	Lúc này, hắn Thần Hồn, đã cùng phía trước phát sinh biến hóa long trời lở đất, âm khí tiêu hết không nói, còn ẩn chứa nhàn nhạt Thuần Dương chi ý.

	Đến lúc này, phân thần Dương thần tự nhiên vạn sự sẵn sàng.

	Trương Ly hoa đã vài ngày thời gian điều dưỡng tu vi, đồng thời điều chỉnh tâm cảnh của mình.

	Đợi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng chi hậu, hắn nhắm hai mắt lại, bắt đầu lấy pháp lực mạnh mẽ, đến ngăn cách Thần Hồn cùng nhục thân liên hệ.

	Nếu muốn phân thần, bên này là bước đầu tiên, chỉ có chặt đứt hai ở giữa thiên nhiên liên hệ, Thần Hồn mới có thể một chút xíu thoát khỏi nhục thân ràng buộc, tiến tới Thần Hồn Xuất Khiếu bước vào phân Thần cảnh giới.

	Thời gian có không biết đi qua bao lâu, xếp bằng ở giường đá Trương Ly trên đỉnh đầu, một đạo hư ảo thân ảnh trôi ra, một cỗ giống như mặt trời cảm giác từ cái này hư ảo thân ảnh phía trên tản mát ra.

	Dương thần, thành! 