 "Kia đạo hữu nói, việc này muốn thế nào mới có thể chấm dứt đi." Diệu Mục lão quái trở ngại Lý Cửu Du dâm uy, không thể không cúi đầu hỏi.

	Lý Cửu Du cười nói: "Việc này chính là nhân bộ này không trọn vẹn Cửu Dương Chân Hỏa quyết mà lên, chỉ cần đạo hữu dùng bộ này thần thông làm nhận lỗi, vậy ngươi làm tổn thương ta hậu bối sự tình dễ tính, như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Diệu Mục lão quái nói: "Đạo hữu, bộ này thần thông lão phu còn không có đập tới tay, làm sao có thể làm nhận lỗi a."

	Lý Cửu Du ánh mắt lạnh lẽo nói: "Đạo hữu chỉ cần đem nó vỗ xuống đến, chẳng phải có thể làm bồi lễ? Như thế chuyện đơn giản, chẳng lẽ còn muốn lão phu dạy ngươi hay sao? !"

	Nhìn qua Lý Cửu Du kia ánh mắt lạnh như băng, Diệu Mục lão quái lạnh cả tim, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, liền theo đạo hữu nói xử lý đi."

	Lý Cửu Du hài lòng gật đầu, ra hiệu một phen Từ Thiên Thụy, mang theo Trương Ly ngay tại một bên tọa hạ , chờ đợi lấy bán đấu giá tiếp tục bắt đầu.

	Từ Thiên Thụy lập tức cười nói: "Diệu Mục tiền bối, vừa mới vị sư đệ này ra giá mười một vạn Linh thạch, tiền bối có thể tiếp tục cùng giá."

	Diệu Mục lão quái rơi vào đường cùng, đành phải tiếp tục gọi giá: "Mười hai vạn Linh thạch."

	Từ Thiên Thụy lập tức ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, ha ha cười nói.

	"Thần thông chi thuật cực kì hi hữu, này Cửu Dương Chân hỏa càng là trong truyền thuyết một mồi lửa diệt Tử Vân tông tuyệt thế thần thông. Trước mắt bộ này mặc dù không trọn vẹn, nhưng một khi tìm được những bộ phận khác, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, còn có hay không tiền bối nguyện ý tăng giá?"

	Hắn lời này thuần túy là đối lầu hai đám kia Nguyên Anh tu sĩ nói, mục đích đúng là hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để cho bộ này thần thông có thể dẫn phát Nguyên Anh tu sĩ tranh đoạt, dùng bán đi giá tiền cao hơn.

	Diệu Mục lão quái một chút liền nhìn ra tính toán của hắn, trong lòng cười lạnh nói: "Này Cửu Dương Chân Hỏa quyết mặc dù có phần thiên chử hải chưa thể, nhưng làm sao chỉ là một bộ bản thiếu mà ngươi, căn bản là không có cách tu luyện, lão phu liền không không tin, còn sẽ có người ra giá."

	Đúng lúc này, lầu hai bên trong một thanh âm vang lên.

	"Thập tam vạn Linh thạch."

	Diệu Mục lão quái trong lòng giận dữ, ngẩng đầu đối lầu hai nói ra: "Chu lão quái, thứ này căn bản không thể tu luyện, ngươi đến tham gia một chân làm gì?"

	Kia Chu lão quái cười nói: "Diệu Mục đạo hữu này nói gì vậy, này Cửu Dương Chân Hỏa quyết như thế cao minh, lão phu há có thể buông tha. Trước mắt cái này mặc dù là bản thiếu, nhưng tương lai khó nói lão phu có có thể được những bộ phận khác cũng khó nói, hiện tại nếu là bỏ lỡ, há không đáng tiếc."

	Lời vừa nói ra, lầu hai bên trong lập tức mấy cái Nguyên Anh tu sĩ phụ họa, "Chu đạo hữu nói cũng chính là chúng ta trong lòng như nghĩ, chỉ cần này nửa bản nơi tay, tương lai một khi có cơ duyên thu hoạch được những bộ phận khác, chẳng lẽ không phải liền có thể luyện thành kia kinh khủng Cửu Dương Chân hỏa."

	Diệu Mục lão mẫu cũng không biết mấy người kia đến cùng là thật muốn, vẫn là có chủ tâm cùng mình khó xử, chỉ có thể đem một cỗ tà hỏa dằn xuống đáy lòng, lần nữa ra giá, "Mười bốn vạn Linh thạch."

	Lập tức, lầu hai phía trên vài  vị Nguyên Anh nhao nhao ra giá.

	"Mười lăm vạn."

	"Mười sáu vạn."

	"Mười tám vạn."

	. . .

	"Năm mươi vạn Linh thạch."

	Bất quá một chút thời gian, cạnh tranh giá liền tiêu thăng đến năm mươi vạn chi cự, mà tới được lúc này, đã chỉ còn lại vị cuối cùng Nguyên Anh tu sĩ đang cùng Diệu Mục lão quái đấu giá.

	Diệu Mục lão quái cắn răng, chỉ có thể tiếp tục cùng giá nói: "Năm mươi mốt vạn."

	"Năm mươi hai vạn."

	"Năm mươi ba vạn."

	"Năm mươi bốn vạn."

	. . .

	"Năm mươi chín vạn."

	"Sáu mươi vạn." Diệu Mục lão quái cắn răng nghiến lợi kêu lên, "Chu lão quái, ngươi thật muốn cùng lão phu khó xử hay sao?"

	Hắn như là đã đáp ứng Lý Cửu Du muốn bắt bộ này thần thông làm nhận lỗi, kia bất luận giá cả đập tới cao bao nhiêu, hắn đều phải cùng bên trên.

	Như thế, hắn thấy, kia Chu lão quái rõ ràng cũng là bởi vì vừa mới mình tranh đoạt Cực phẩm Kiền Nguyên đan sự tình, cố ý ở chỗ này cho mình hạ ngáng chân, để cho mình chảy máu xấu mặt. Bởi vậy trong lòng mới như vậy phẫn nộ, hận không thể trực tiếp đem Chu lão quái cho bóp chết.

	"Ai, Diệu Mục đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, bộ này thần thông uy lực khủng bố như thế, lão phu kia là thực tình muốn, đạo hữu thật sự là oan uổng lão phu." Chu lão quái vô tội đến cực điểm nói đến, "Sáu mươi mốt vạn."

	"Sáu mươi hai vạn." Diệu Mục lão quái hận hận kêu lên.

	. . .

	"Sáu mươi chín vạn." Chu lão quái lần nữa tăng giá nói.

	"Bảy mươi vạn." Diệu Mục lão quái trong mắt đều nhanh phun ra lửa.

	Hắn mặc dù cũng là Nguyên Anh tu vi, nhưng làm sao chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, toàn bộ thân gia cũng bất quá hơn một trăm vạn Linh thạch mà thôi, bây giờ bảy mươi vạn Linh thạch, đã là mình thân gia hơn phân nửa, này làm sao không để hắn đau lòng.

	"Tốt tốt, đã đạo hữu như thế chấp nhất, vậy lão phu liền cố mà làm đưa nó tặng cho đạo hữu tốt." Kia Chu lão quái biết lại tiếp tục, Diệu Mục lão quái đoán chừng liền muốn điên rồi, bởi vậy lựa chọn có chừng có mực.

	Dù sao để hắn nhiều hơn mấy chục vạn Linh thạch, đã đầy đủ báo vừa mới đắc nhất tiễn mối thù.

	"Tốt, vậy liền đa tạ đạo hữu." Diệu Mục lão quái cố nén đau lòng, giả trang ra một bộ cảm kích bộ dáng đến, sợ nói ngoan thoại, gây Chu lão quái lần nữa ra giá, vậy liền thua thiệt thảm rồi.

	Từ Thiên Thụy gặp đây, minh bạch lần này cạnh tranh đã đến cực hạn, nhưng vẫn là cười hỏi: "Còn có hay không tiền bối tăng giá, nếu như không có, vậy cái này bộ thần thông liền về Diệu Mục tiền bối."

	Diệu Mục lão quái sắc mặt phát lạnh, trừng Từ Thiên Thụy một chút, "Hoàn dông dài cái gì, tranh thủ thời gian tuyên bố đi!"

	Từ Thiên Thụy bị cái nhìn này dọa đến toàn thân phát lạnh, vội vàng tuyên bố: "Đã không có đạo hữu tăng giá, vậy bản nhân tuyên bố, bảy mươi vạn Linh thạch, món bảo vật này về Diệu Mục tiền bối."

	Diệu Mục lão quái lập tức quay đầu đối Lý Cửu Du nói: "Lý đạo hữu, bảo vật đã vỗ xuống, lão phu trước hết cáo từ."

	Nói, hắn co cẳng liền hướng hội trường bên ngoài đi đến, bất quá mấy bước đã đi tới tới cửa.

	Nhưng vào lúc này, Trương Ly thanh âm trong đại sảnh vang lên.

	"Ai, Diệu Mục tiền bối, ngươi còn chưa trả khoản đâu, làm sao lại đi a!"

	Diệu Mục lão quái bước chân lập tức ngừng lại, tựa như mới vang lên việc này giống như, có chút ảo não vỗ đầu một cái, "Ai, người đã già, trí nhớ không tốt lắm, thế mà đem này gốc rạ đem quên đi, đa tạ tiểu hữu nhắc nhở."

	Miệng trong mặc dù nói lời này, nhưng hắn ánh mắt lại hung hăng trừng Trương Ly một chút, tựa như đang nói tiểu tử ta nhớ kỹ ngươi.

	Đối mặt này người vô thanh uy hiếp, Trương Ly lại hồi chi dùng nhất cái mỉm cười rực rỡ. Dù sao đã đắc tội này người, há có thể để hắn cứ như vậy lừa dối quá quan, nói như vậy người đắc tội chỗ tốt lại không mò được, kia há không thua thiệt lớn.

	Nhìn qua Trương Ly cái dạng này, Diệu Mục lão quái trong lòng mắng to một câu, mặt ngoài lại là điềm nhiên như không có việc gì, lấy ra nhất cái Trữ Vật đại ném cho phụ trách bán đấu giá Từ Thiên Thụy, "Hảo hảo điểm điểm, nhìn xem số lượng phải chăng đầy đủ."

	Từ Thiên Thụy mở ra Trữ Vật đại, thật nhanh điểm một phen, sau đó gật đầu cười nói: "Tiền bối chính là Nguyên Anh cao nhân, sao lại ở phương diện này làm bộ, không cần kiểm tra thực hư."

	Diệu Mục lão quái lập tức hừ lạnh một tiếng, "Lý đạo hữu, lão phu có thể đi được chưa?"

	Lý Cửu Du cười nói: "Tự nhiên có thể, đạo hữu xin cứ tự nhiên đi, ngày sau như tại rảnh rỗi đến ta Thiên Tuyền tông, hai người chúng ta lại cẩn thận tự tự."

	Diệu Mục lão quái sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi, như có như không ừ một tiếng, sau đó dậm chân rời đi sàn bán đấu giá.

	Nhìn qua rời đi Diệu Mục lão quái, Trương Ly thật sâu hô một hơi, sau đó khom người đối Lý Cửu Du hành lễ nói cám ơn: "Đa tạ Lão tổ, nếu không phải Lão tổ xuất thủ, nếu không thì đệ tử lần này liền thật muốn cắm."

	Lý Cửu Du cười khoát tay áo nói: "Ngươi là ta Thiên Tuyền tông chân truyền đệ tử, lão phu tự nhiên muốn thay ngươi chỗ dựa, há có thể để ngoại nhân tùy tiện khi dễ ngươi."

	Nói, hắn vỗ vỗ Trương Ly bả vai, nhỏ giọng nói ra: "Này Diệu Mục lão quái nổi danh tâm nhãn nhỏ, ngươi lần này đắc tội hắn, dùng sau khó nói hội trả thù ngươi. Tại Tông môn phạm vi bên trong mặc dù không cần sợ hắn, nhưng nếu là ra Tông môn phạm vi, cần phải cẩn thận."

	Trương Ly thâm dĩ vi nhiên gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ Lão tổ nhắc nhở."

	Lý Cửu Du sau đó liền rời đi nơi đây, mà Trương Ly thì về tới vị trí của mình, tiếp tục quan sát còn lại Đấu Giá hội. 