 Khe núi dưới đáy, một đống lửa ngay tại cháy hừng hực.

	Lý Du ngồi tại đống lửa bên cạnh, ánh mắt ngơ ngác nhìn qua theo gió chập chờn hỏa diễm, tựa như một cây gỗ đồng dạng không nhúc nhích, cũng không biết đến cùng suy nghĩ cái gì.

	"Ngươi làm sao lại rơi xuống khỏi khe núi, là không cẩn thận trượt chân rơi xuống, vẫn là. . ." Trương Ly tự nhiên sẽ hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng lại chỉ có thể giả bộ như không biết biết rõ còn cố hỏi.

	Lý Du nghe Trương Ly đặt câu hỏi, từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, đem trước chuyện phát sinh kỹ càng nói một lần.

	"Trương Ly đại ca, ngươi nói Lý Tấn vì sao muốn làm như thế? Ta cùng hắn là đồng tộc huynh đệ, từ tiểu cùng nhau lớn lên, trước kia ta bị người bắt nạt thời điểm, hắn trả thường xuyên bảo hộ ta, thay ta ra mặt."

	Lý Du trên mặt treo đầy không hiểu, "Hắn đến cùng tại sao muốn làm như thế, cũng chỉ là vì một thanh Thượng phẩm Phi kiếm?"

	"Nghe ngươi lời nói, kia Lý Tấn bây giờ chỉ là Luyện Khí ba tầng tu vi, đối với dạng này tầng dưới chót tu sĩ mà nói, Thượng phẩm Pháp khí, đã là một kiện xa không thể chạm bảo vật." Trương Ly với cái thế giới này so bất luận kẻ nào đều càng hiểu hơn, đối với Lý Tấn vì sao làm như vậy cũng là nhất thanh nhị sở, bởi vì những này kịch bản vốn là hắn biên.

	"Bình thường Luyện Khí ba tầng tu sĩ, chỉ có thể đạt được nát đường cái Hạ phẩm Pháp khí, có thể có một kiện Trung Phẩm Pháp Khí vậy cũng là rất ít. Cho nên ngươi muốn. Ngươi cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí, đối với hắn mà nói là lớn cỡ nào dụ hoặc?"

	Nghe Trương Ly lời này, Lý Du thật dài thở dài một hơi, "Cha ta thời điểm chết, từng nhắc nhở ta, ngàn vạn không thể đem hắn đạt được Thượng phẩm Pháp khí sự nói cho bất luận kẻ nào, để tránh cho mình rước lấy tai hoạ."

	"Ta hối hận không nên không nghe cha, vậy mà vụng trộm đem việc này nói cho Lý Tấn, đến mức cho mình đưa tới họa sát thân!"

	Trương Ly cười cười, nói ra: "Cho nên, bởi vì ngươi chỉ đem việc này nói cho hắn biết một người, người khác cũng không biết được, cho nên hắn chỉ cần giết ngươi, kiện pháp khí kia liền chân chính thuộc về hắn."

	"Nếu là ngươi có Thượng phẩm Pháp khí sự tình người trong gia tộc người biết được, hắn coi như chưa hẳn dám làm như thế, nếu không cầm ngươi Pháp khí, chẳng phải là không đánh đã khai?"

	Nói đến đây, hắn an ủi nó Lý Du đến, "Kỳ thật chuyện này coi như cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

	Lý Du cười khổ nói: "Sao có thể không tính chuyện xấu, ta đều kém chút rơi tan xương nát thịt."

	Trương Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người này phía trước nhất trực đối ngươi rất tốt, lần này lại vì một kiện Thượng phẩm Pháp khí đối ngươi thống hạ sát thủ, đủ để thấy hắn tâm địa ác độc, chỉ là bình thường ẩn tàng tốt thôi."

	"Ngươi lần này có thể phát hiện diện mục thật của hắn, dù sao cũng so tương lai có một ngày mơ hồ bị hắn bán đi, còn giúp hắn số tiền tới tốt lắm đi."

	Lý Du ngây ngẩn cả người, qua một hồi lâu rốt cục nhoẻn miệng cười, "Trương đại ca nói đúng lắm, có thể nhận rõ diện mục thật của hắn, xác thực xem như một chuyện tốt. Bằng không mà nói, một ngày nào đó ta còn là sẽ chết ở trong tay của hắn, đến lúc đó chỉ sợ cũng không có vận khí tốt như vậy có thể bị ngươi cứu rồi?"

	Nói đến đây, hắn đột nhiên lần nữa thở dài, "Chỉ là đáng tiếc kiện pháp khí kia, đây chính là cha ta trước khi chết để lại cho ta, cứ như vậy bị hắn cướp đi. Mặc dù ta lần này miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh, nhưng ta thân thể này căn bản là không có cách tu luyện, coi như trở về, cũng vĩnh viễn không có đoạt lại một ngày."

	Nghe đến đó, Trương Ly đột nhiên cười ha ha lên, "Ai nói ngươi không cách nào tu luyện?"

	"Ừm, Trương đại ca ngươi nói cái gì? Ta có thể tu luyện?" Lý Du trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ?

	"Như như lời ngươi nói, ngươi tiên thiên không đủ, xác thực không cách nào tu luyện." Trương Ly mỉm cười nói, "Nhưng ngươi vận khí tốt, gặp được ta, vậy liền không đồng dạng."

	"Trương đại ca chẳng lẽ là một vị am hiểu y thuật tu sĩ, có thể chữa khỏi ta tiên thiên không đủ?" Lý Du một mặt vội vàng hỏi.

	"Không phải vậy, ta cũng không am hiểu y thuật." Trương Ly nhìn xem sắc mặt cấp tốc ảm đạm xuống Lý Du, tiếp lấy nói ra: "Nhưng ta có biện pháp, có thể trị hết ngươi tiên thiên không đủ mao bệnh."

	"Biện pháp gì? Chỉ cần có thể chữa khỏi ta, để cho ta có thể tu luyện, Trương đại ca về sau muốn ta làm gì đều được, coi như để cho ta đi chết, Lý Du cũng tuyệt không hai lời!" Lý Du vội vàng đứng dậy, đối Trương Ly thật sâu cúi đầu.

	Trương Ly không nói gì, mà là trực tiếp đứng dậy, đi tới hồ nước một bên, từ hồ nước cái khác một viên hình dạng phổ thông cây nhỏ lên, đem lá cây toàn bộ hái xuống.

	Lấy xuống lá cây về sau, hắn lại đem cả viên cây nhỏ rút, bẻ nhánh cây, phát xuống cây da, chém xuống rễ cây.

	"Ăn đi." Hắn đem những cái kia lá cây, nhánh cây, vỏ cây, rễ cây nhét vào Lý Du trước mặt.

	"Đây là?" Lý Du có chút khó hiểu nói.

	"Ngươi không phải muốn trị tốt ngươi tiên thiên không đủ a, những này lá cây, chính là trị liệu ngươi mao bệnh thuốc hay. Cho nên, mau ăn đi, không có chút nào muốn còn lại." Trương Ly thúc giục nói.

	"Cái này, thật có hiệu quả? Cái này, thật có thể ăn?" Nhìn qua dưới đáy một đống lá cây, nhánh cây, Lý Du có chút không xác định nói.

	"Hừ, chẳng lẽ còn sợ ta hại ngươi hay sao? Ta như muốn hại ngươi, vừa rồi liền sẽ không cứu ngươi, trực tiếp để ngươi tử tại hồ nước trong không phải càng bớt việc?" Trương Ly hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đem những vật kia thu lại.

	"Không ăn liền trả lại cho ta, đây chính là đồ tốt, ngươi không biết hàng ta vừa vặn tiết kiệm tới, tỉnh hảo tâm bị nhân xem như lòng lang dạ thú!"

	"Ta ăn, ta ăn, Trương đại ca là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi nói đây là linh dược, vậy khẳng định chính là linh dược." Lý Du nói, đưa tay nhặt lên trên đất lá cây, bó lớn nhét vào miệng trong, sợ bị Trương Ly muốn trở về.

	Nhìn qua đem lá cây ăn ra tiệc bộ dáng Lý Du, Trương Ly khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Lý Du là mình một tay sáng tạo nhân vật, trong đó trút xuống mình từ nhỏ đến nay hi vọng, bởi vậy nhìn qua hắn, Trương Ly liền tựa như đang nhìn đã từng chính mình.

	Chỉ là, vì chữa khỏi mình tiên thiên không đủ, cũng vì có thể bước trên tiên đạo, hắn không thể không cướp đi vốn thuộc về Lý Du cơ duyên.

	Hắn cũng không hối hận làm như thế, bởi vì hắn muốn tiếp tục sống.

	Nhưng, tại nuốt vào Thiên Linh Tạo Hóa quả, có thể tẩy kinh phạt tủy thoát thai hoán cốt về sau, Trương Ly lại sinh ra một cái ý nghĩ, hắn muốn vì Lý Du cái này cùng mình đồng bệnh tương liên nhân vật chính làm những gì, chí ít có thể chữa khỏi hắn, cũng để hắn có thể tại về sau giữ được tính mạng.

	Trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn nhớ tới một sự kiện, năm đó hắn thiết lập Thiên Linh Tạo Hóa quả thời điểm, đã từng viết từng tới, Thiên Linh Tạo Hóa quả chính là nó cây ăn quả trung tạo hóa linh lực ngưng kết mà thành.

	Bởi vậy, Thiên Linh Tạo Hóa quả ẩn chứa tuyệt đại bộ phận tạo hóa linh lực, có thể khiến người triệt để thoát thai hoán cốt, có được tuyệt thế thiên tư.

	Nhưng, kỳ thật còn có chút ít tạo hóa linh lực còn sót lại tại cây ăn quả cành lá bên trong.

	Những này còn sót lại linh lực, mặc dù không cách nào khiến người triệt để thoát thai hoán cốt, có được tuyệt thế thiên tư, nhưng chữa khỏi Lý Du tiên thiên không đủ, nghĩ đến có lẽ còn là có thể.

	"Hẳn là có thể chứ. . . Nếu như thế giới này Thiên Linh Tạo Hóa quả cây, cùng mình năm đó thiết lập khác biệt không quá lớn. . ." Hắn có chút không xác định thầm nghĩ.

	Hắn đem ý nghĩ này, xưng là nhân vật chính cứu vớt kế hoạch!

	Chuyên môn dùng để cứu vớt Lý Du cái này, bị mỗ vô lương tác giả hung hăng hố một thanh, còn bị nó cướp đi vốn thuộc về hắn cơ duyên đáng thương nhân vật chính kế hoạch. 