 Tại biết được sau lưng truy sát chi nhân lại là Âm Hồn tông Tông chủ về sau, thù mới hận cũ hỗn hợp Trương Ly, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ khó mà ức chế sát ý.

	Bất luận là vì thay Phong Chính Sơ sư phụ báo thù, hoàn thành đã từng ưng thuận lời hứa, vẫn là vì báo bây giờ bị truy sát mối thù, cái này Âm Hồn tông Tông chủ đều phải chết!

	Chỉ là, mặc dù trong lòng tràn đầy sát ý, nhưng Trương Ly hay là vô cùng biết rõ, cho dù mình tu vi đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, cho dù còn có Thần Ma Cửu Biến tại người, mình vẫn như cũ không phải cái này Âm Hồn tông Tông chủ đối thủ.

	Dù sao, tiểu cảnh giới ở giữa có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng đại cảnh giới ở giữa chênh lệch lại là đại khó có thể tưởng tượng, muốn vượt đại cảnh giới giết địch, căn bản là không thể nào.

	Trừ phi, trừ phi mình có thể tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến!

	Lắc đầu, Trương Ly đem những ý nghĩ này ném sau ót, hiện tại mình đang bị một vị tu sĩ Kim Đan truy sát, trước hết nghĩ biện pháp thoát khỏi mới là việc cấp bách, cái khác sau này hãy nói.

	Nghĩ tới đây, hắn không giữ lại chút nào đem pháp lực hướng về dưới chân Lưu Vân chu rót vào, đem cái này Thượng phẩm Linh khí tốc độ phát huy cho tới bây giờ tu vi có khả năng đạt tới cực hạn.

	Lưu Vân chu tốc độ lập tức lại lần nữa tăng nhiều, cùng Âm Hồn tông Tông chủ ở giữa khoảng cách tốc độ kéo dài.

	Âm Hồn tông Tông chủ trong lòng giật mình, nhìn qua Lưu Vân chu trong ánh mắt tựu lộ ra một tia tham lam tới.

	Tên tiểu tử trước mắt này chỉ là Trúc Cơ viên mãn tu vi, lại có thể so với mình dạng này tu sĩ Kim Đan tốc độ nhanh hơn, hiển nhiên dựa vào là chính là dưới chân kia chiếc phi chu.

	Mà chiếc này phi chu, chí ít đều là Trung phẩm Linh khí, thậm chí là Thượng phẩm Linh khí.

	"Như vậy một kiện phi hành thuật bảo, tựu ở trên thân thể ngươi thực sự quá lãng phí, vẫn là ngoan ngoãn đưa nó giao ra, Bổn tông chủ còn có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống!" Âm Hồn tông Tông chủ lãnh đạm nói.

	Hừ, thật coi ta là ba tuổi tiểu nhi a, thật muốn giao ra Lưu Vân chu, còn có ta đường sống a? Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, ngay cả trả lời đều chẳng muốn trả lời, tiếp tục lái Lưu Vân chu hướng về nơi xa bỏ chạy.

	"Tiểu tử, ngươi thật coi Bổn tông chủ bắt ngươi không có cách nào hay sao?"

	"Tiền bối nếu là còn có thủ đoạn gì nữa, liền mời cứ lấy ra, vãn bối tận lực bồi tiếp."

	"Tốt, tiểu tử. Đây là ngươi bức ta , chờ Bổn tông chủ bắt lại ngươi, chắc chắn để ngươi hối hận sống trên cõi đời này!"

	Nói đến chỗ này, Âm Hồn tông Tông chủ vươn tay ra, đột nhiên một chưởng vỗ tại lồng ngực của mình, lập tức một ngụm máu tươi phun tới.

	Cái này ngụm máu tươi vừa ra miệng, lập tức liền hóa thành một đạo huyết vụ bám vào Âm Hồn tông Tông chủ trên thân, tốc độ trong nháy mắt bạo tăng, hóa thành một đạo huyết quang hướng về Trương Ly phóng đi, khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn.

	Nhìn một cái tốc độ tăng nhiều Âm Hồn tông Tông chủ, Trương Ly trong lòng giật mình, minh bạch nếu là tại dạng này xuống dưới, nhiều nhất mười cái hô hấp, mình liền sẽ bị hắn đuổi kịp, đến lúc đó mình ngoại trừ giáng lâm tiểu thuyết thế giới bên ngoài, liền lại không thứ hai con đường có thể đi.

	Xoay chuyển ánh mắt, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh đến, ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một tờ linh phù.

	Ngự Phong phù!

	Cái này mai Phong Linh phù, chính là năm đó hắn diệt sát Thân Đồ Tín về sau đạt được một kiện bảo vật, có thể đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Pháp lực rót vào Linh phù bên trong, một đạo phong còn quấn Trương Ly thân thể, khiến cho tốc độ lần nữa bạo tăng mấy thành nhiều.

	"Ha ha, tiền bối, không biết dạng này, tiền bối còn có thể đuổi theo kịp vãn bối?" Trương Ly ha ha cười nói.

	"Tiểu tử, Bổn tông chủ thề, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta!" Nhìn qua lần nữa bị kéo tới khoảng cách, Âm Hồn tông Tông chủ khí oa oa kêu lớn lên.

	"Tiền bối, muốn đem vãn bối chém thành muôn mảnh, ngươi trước được có thể đuổi kịp ta lại nói, nếu không, vẫn là nhắm lại mõm chó của ngươi, miễn cho làm cho người ta tâm phiền." Trương Ly mở ra ác miệng hình thức, trực tiếp giễu cợt.

	"Ngươi nhất định phải chết, không đem ngươi rút gân lột da, Bổn tông chủ thề không làm người!" Âm Hồn tông Tông chủ khí chính là giận sôi lên, khuôn mặt đỏ bừng lên.

	Chỉ gặp hắn lần nữa đưa tay đập mình một chưởng, lại là một ngụm máu tươi phun tới, tự thân tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

	Đồng thời, trong lòng của hắn đối với Trương Ly hận ý, cũng càng phát nồng hậu dày đặc, chỉ vì môn bí pháp này quá đau đớn căn cơ, nếu không phải bị Trương Ly khí quá sức, hắn là tuyệt sẽ không đánh tới, mà lại là liên tiếp dùng ra hai lần.

	"Các ngươi Âm Hồn tông tu sĩ, có phải hay không đều như thế thích thổ huyết, lấy trước kia cái gọi Chu Tử Minh, cứ như vậy trực tiếp thổ huyết mà chết, tiền bối ngài cũng đừng bước Chu Tử Minh theo gót a." Trương Ly cười ha hả, lần nữa thôi động Linh phù, tốc độ lại tăng lên một mảng lớn.

	"Chu Tử Minh? Hắn chẳng lẽ là tử tại trên tay của ngươi? !" Âm Hồn tông Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, hỏi.

	"Thế nào lại là tử trên tay ta, hắn rõ ràng là mình thổ huyết thổ chết, tựu cùng tiền bối hiện tại nhất cái dạng." Trương Ly cười hì hì trả lời.

	"Tiền bối, ngươi thế nhưng là Kim Đan cao nhân, nếu là ngay cả vãn bối như thế nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ đều đuổi không kịp, vậy liền rất ném tu sĩ Kim Đan thể diện. Ngươi nếu là còn có huyết, tựu lại nhiều thổ mấy ngụm, nếu không vãn bối liền có thể không đợi ngươi."

	Nghe nói, Âm Hồn tông Tông chủ khí toàn thân phát run, hắn đã không biết bao nhiêu năm, chưa từng nhìn thấy có can đảm như thế năm đó trào phúng nói móc mình tu sĩ, nhất là đối phương vẫn là nhất cái Trúc Cơ tu sĩ.

	"Tiểu tử, ta tất sát ngươi!"

	Nương theo lấy tiếng rống giận này, Âm Hồn tông Tông chủ lần nữa phun ra từng ngụm máu tươi, lần lượt tăng lên tốc độ của mình.

	Chỉ là, dù vậy, hắn như trước vẫn là không cách nào đuổi kịp Trương Ly, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Ly càng bay càng xa.

	"Ha ha ha ha, tiền bối, không cần tiễn, ngươi vẫn là lưu miệng huyết đi, miễn phí đến lúc đó thổ huyết mà chết, vậy liền thật thành tu sĩ Kim Đan chê cười." Cười ha ha, Trương Ly dần dần biến mất tại phương xa, triệt để đã mất đi tung tích.

	Kia Âm Hồn tông Tông chủ, rõ ràng chính mình đã không cách nào lại đuổi kịp cái kia đáng giận tiểu tử, dưới cơn nóng giận đem xung quanh rừng cây biến thành đất bằng, sau đó tài hoa hô hô quay đầu trở về Âm Hồn tông.

	Lần này, thật sự là thua thiệt lớn, chẳng những không có đạt được thiên hàng bảo vật, trả thâm hụt nhiều như vậy tinh huyết, cũng không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể bù đắp lại. . .

	Tại Âm Hồn tông Tông chủ bất đắc dĩ lựa chọn trở về về sau, Trương Ly cũng không dám dừng lại, lại lái Lưu Vân chu bay mấy ngàn dặm xa, trong lúc đó chuyển hướng mấy lần, chỉ vì có thể triệt để thoát khỏi Âm Hồn tông Tông chủ truy tung.

	Đợi hắn rốt cục xác nhận Âm Hồn tông Tông chủ đã từ bỏ về sau, mới rốt cục ngừng lại, tìm được một ngọn núi, tại chỗ giữa sườn núi mở ra nhất cái lâm thời động phủ tới.

	Lần này hắn mặc dù không có thụ bất kỳ tổn thương, nhưng vì thoát khỏi Âm Hồn tông Tông chủ truy sát, pháp lực hao tổn cực vi nghiêm trọng, nhất định phải nhanh nắm chặt thời gian khôi phục.

	Tiến vào trong động phủ, hắn lấy ra mấy bộ phòng ngự trận pháp đến, đem động phủ làm một phen bố trí, lúc này mới yên lòng lại, bắt đầu phục dụng khôi phục pháp lực Đan dược, lấy mau chóng khôi phục tự thân hao tổn pháp lực.

	Thời gian đảo mắt mấy ngày đi qua, hắn rốt cục đem tình trạng khôi phục được tốt nhất.

	Mà tới được lúc này, hắn mới rốt cục có thời gian, hảo hảo suy tư một chút, mình bước kế tiếp đến tột cùng làm như thế nào đi. 