 Yến Sơn Quỷ Vương ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cách đó không xa hai quân giao chiến Chiến trường, đồng thời cũng thời khắc nhìn chăm chú lên địch nhân chân chính đại quân tinh nhuệ động tĩnh.

	Theo chiến đấu tiến hành, lông mày của hắn không khỏi nhíu lại, bên mình Âm binh lúc này đã lâm vào hạ phong, vô số Âm binh bị địch nhân thu gặt lấy, triệt để tan thành mây khói.

	Hắn cũng không phải đau lòng những này Âm binh tính mệnh, dù sao dạng này phổ thông Âm binh bất quá chỉ là một đám pháo hôi thôi, cho dù chết hết hắn cũng sẽ không có cái gì đau lòng.

	Hắn chỉ là có chút sầu lo, lo lắng trận này mình hội bại, nếu là bại chỉ sợ chờ đợi mình cũng chỉ có đào vong một con đường.

	Hiện tại cơ nghiệp là hắn hao phí mấy trăm năm thời gian mới một chút xíu đánh xuống, chỉ cần không đến cuối cùng trước mắt, hắn cũng sẽ không bỏ được vứt bỏ.

	"Thượng, giết sạch bọn hắn!" Yến Sơn Quỷ Vương phất phất tay, ra hiệu một bên thủ hạ có thể hành động.

	Sau một lát, chấn thiên trống trận thanh âm vang tận mây xanh, nguyên bản thủ vệ hắn đại quân, giống như một dòng lũ lớn đồng dạng hướng về bên trong chiến trường quét sạch mà đi.

	Mà đối phương thống lĩnh, lúc này cũng không chút nào yếu thế, nương theo lấy trống trận thanh âm, vô số Quỷ tu hướng về đánh tới dòng lũ đánh tới.

	Tại chấn thiên tiếng giết bên trong, hai cỗ dòng lũ mãnh liệt đánh tới cùng một chỗ, một tràng càng thêm đáng sợ giết chóc, lập tức bắt đầu trình diễn.

	Địch quân Quỷ Vương, lúc này không nguyện ý lại như thế trì hoãn thời gian, từng bước một lâm không mà đến, đối Yến Sơn Quỷ Vương cười nói: "Yến Sơn đạo hữu, đầu hàng đi, chỉ cần ngươi nguyện ý đầu hàng, bản vương còn có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống."

	Yến Sơn Quỷ Vương cười lạnh nói: "Hắc sơn, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem trọng mình, chỉ bằng ngươi còn muốn sát ta, đơn giản chính là trò cười."

	Kia Hắc sơn Quỷ Vương cười ha ha một tiếng nói: "Phải chăng để ý mình, Yến Sơn Quỷ Vương ngươi rõ ràng nhất, chúng ta qua nhiều năm như vậy giao thủ đếm rõ số lượng mười lần, ngươi thắng quá bản vương mấy lần?"

	Yến Sơn Quỷ Vương sắc mặt lập tức trở nên một mảnh âm trầm, chỉ vì Hắc sơn Quỷ Vương nói không sai, mình cùng hắn giao thủ mấy chục lần, mình bại nhiều thắng ít, một hội nếu là thật sự đánh nhau, mình tám chín phần mười muốn thua.

	Nhưng muốn hắn đầu hàng, đó cũng là vạn vạn làm không được, mà lại coi như mình đầu hàng, tương lai Hắc sơn Quỷ Vương cũng sẽ không từ bỏ mình.

	Cho nên đối với hắn mà nói, trận này cũng chỉ có toàn lực ứng phó.

	"Muốn chiến tựu chiến, nhiều như thế nói nhảm." Yến Sơn Quỷ Vương lạnh lùng trả lời.

	"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn chết, vậy bản vương liền thành toàn ngươi." Hắc sơn Quỷ Vương nói, giống như một đạo hắc ảnh đồng dạng hướng về Yến Sơn Quỷ Vương đánh tới.

	Rất nhanh, một tràng Quỷ Vương ở giữa đỉnh phong chi chiến lập tức bộc phát.

	Trương Ly hiện tại khá xa địa phương, thờ ơ lạnh nhạt giả hai vị Quỷ Vương chiến đấu. Nghiêm túc nhìn một hội về sau, hắn liền nhìn ra, hai vị Quỷ Vương thực lực thực sự.

	Yến Sơn Quỷ Vương, Hắc sơn Quỷ Vương, tuy nhiên tại U Minh giới trung có được có thể so với Phân Thần kỳ thực lực, nhưng bởi vì khuyết thiếu cường đại Thần thông, Pháp bảo tình huống dưới, hai vị Quỷ Vương thực lực cũng không mạnh, Trương Ly ước định một cái, mình nếu là xuất thủ, tuỳ tiện liền có thể đem hai cái Quỷ Vương cùng nhau tru sát.

	Quả nhiên, song phương giao thủ bất quá một khắc đồng hồ, Yến Sơn Quỷ Vương các loại Thần thông Pháp bảo nhao nhao bị đối phương công phá, Hắc sơn Quỷ Vương thừa thắng xông lên, muốn nhất cổ tác khí đem Yến Sơn Quỷ Vương diệt sát.

	Yến Sơn Quỷ Vương lúc này nào còn dám cùng Hắc sơn giao thủ, dần dần lui lại, sau đó tìm một cái cơ hội, liền nghĩ xa xa bỏ chạy.

	Tuy nhiên cái này một mảnh cơ nghiệp rất trọng yếu, nhưng ở chết qua một lần mắt người trung, chỉ có tính mệnh mới là trọng yếu nhất, bởi vậy hắn cuối cùng mới có thể lựa chọn vứt bỏ cơ nghiệp một mình thoát đi.

	Mà hắn thoát đi phương hướng, chính là Trương Ly ẩn núp chỗ.

	"Ngươi trốn đi được a?" Hắc sơn Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, không chút do dự liền hướng về trước mắt Quỷ Vương truy sát mà đi.

	Giống như chó nhà có tang, sa lưới chi cá Yến Sơn Quỷ Vương, chạy ra hơn mười dặm chi hậu, sắc mặt trắng nhợt, phát hiện tiền phương vậy mà đứng đấy một cái Quỷ tu, mà lại có được Quỷ Vương tu vi.

	"Lần này xong!" Yến Sơn Quỷ Vương tâm triệt để chìm vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong, đối phó Hắc sơn một cái chính Quỷ Vương cũng không là đối thủ, hiện tại lại tới một cái, mình như thế nào còn trốn đi được.

	"Đạo hữu, Yến Sơn Quỷ Vương đã cùng đồ mạt lộ, đạo hữu làm gì đến thay hắn xuất thủ. Chỉ cần ngươi giúp ta tru sát Yến Sơn Quỷ Vương, chỉ cần diệt sát người này, bản vương tất có thâm tạ!" Hắc sơn Quỷ Vương trực tiếp liền đem Trương Ly xem như Yến Sơn Quỷ Vương giúp đỡ, bởi vậy muốn dụ hoặc Trương Ly tương trợ với mình, đem Yến Sơn Quỷ Vương triệt để lưu lại.

	Nghe nói như thế, Yến Sơn Quỷ Vương đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền phản ứng lại, Hắc sơn Quỷ Vương đã nói ra như thế một phen đến, hiển nhiên tại tiền phương kia người cũng không phải cùng một bọn, mình còn có thoát đi hi vọng.

	Bởi vậy hắn không chút do dự trực tiếp mở miệng nói: "Đạo hữu còn xin cứu ta một mạng, chỉ cần đạo hữu có thể xuất thủ tương trợ, bản vương nhất định có hậu lễ đưa lên."

	Có chỗ tốt, vậy liền không có gì để nói nhiều, Trương Ly trong nháy mắt biến làm ra quyết định, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, đột nhiên một kiếm hướng về Hắc sơn Quỷ Vương đánh tới.

	Kiếm quang đi sau mà tới trước, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Hắc sơn Quỷ Vương trước mặt.

	Hắc sơn Quỷ Vương trong lòng giật mình muốn chạy trốn, thế nhưng là hắn thực lực xa tựu so Trương Ly yếu nhược nhiều lắm, vừa mới chui ra khỏi mấy trượng, một đạo hàn quang liền đã từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem Hắc sơn Quỷ Vương chém làm hai nửa.

	Trong vết thương, từng đạo Âm khí từ vết thương chỗ chảy ra, cấu kết lấy hai mảnh thân thể, muốn đem hai nửa một lần nữa hợp hai làm một.

	Nhưng, Trương Ly lại như thế nào sẽ cho hắn cơ hội đào tẩu, trường kiếm trong tay trong khoảnh khắc chém ra vài kiếm, Hắc sơn Quỷ Vương thân thể trong nháy mắt dừng lại, sau đó một trận âm phong thổi ra, toàn bộ quỷ thân thể chia năm xẻ bảy, triệt để tan thành mây khói.

	Yến Sơn Quỷ Vương nhìn thấy Trương Ly thực lực như thế chỉ sợ, trong lòng trước giật mình, sợ người này cũng ra tay với mình. Nhưng sau một lát, hắn liền minh bạch, lấy người này thực lực chi khủng bố, mình căn bản không có hi vọng chạy trốn.

	"Yến Sơn đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!" Yến Sơn Quỷ Vương đại lễ thăm viếng đạo.

	"Không sao, tiện tay mà thôi mà thôi." Trương Ly mỉm cười, sau đó hỏi: "Không biết các ngươi đến tột cùng là vì sao giao chiến?"

	Yến Sơn Quỷ Vương nào dám nói bậy, trực tiếp liền đem hai phe giao chiến nguyên do nói một lần.

	Nguyên lai U Minh Địa phủ bên trong rộng rãi vô biên, từng vị Độ Kiếp kỳ Quỷ tu cát cứ một phương, xưng vương xưng bá, Yến Sơn chính là trong đó cường đại nhất Cửu U quỷ đế thuộc hạ.

	Cửu U Quỷ Đế bởi vì tai kiếp sắp tới, liền trực tiếp lựa chọn bế quan. Mà hắn cái này vừa bế quan, chính là ròng rã hơn một trăm năm.

	Mà lúc này, nguyên bản Cửu U Quỷ Đế môn hạ Thất Sát Quỷ Vương, đột nhiên đột phá đến Độ Kiếp kỳ, trở thành mới Quỷ Đế.

	Cửu U Quỷ Đế bế quan trăm năm chưa xuất, rất nhiều người đều nói Quỷ Đế tám chín phần mười đã vẫn lạc tại tai kiếp phía dưới. Bởi vậy, mới Thất Sát Quỷ Đế muốn tiếp nhận Cửu U quỷ đế địa vị, liền phái ra từng cái đại quân, hướng về trung với Cửu U quỷ đế Quỷ Vương đánh tới.

	Trương Ly lần này đến đây, đúng lúc đụng tới vị kia tân nhiệm Quỷ Đế phái đại quân vây giết Yến Sơn Quỷ Vương. 