 Trước mắt đầu này hẻm núi, từ bên ngoài đến xem không hề dài cũng không rộng, nhưng xâm nhập trong đó, lại phát hiện tĩnh mịch vô cùng.

	Trương Ly chờ người hướng về hẻm núi phía dưới bay đi, lấy tốc độ của bọn hắn, cũng hao tốn thời gian rất dài tài đã tới hẻm núi dưới đáy.

	Càng đi hẻm núi dưới đáy đi, đám người liền phát hiện nơi đây Âm khí càng phát nồng đậm, đến dưới đáy thời điểm, Âm khí cơ hồ đã nồng đậm đến hoá lỏng cấp độ. Đến mức đám người Thần thức ở chỗ này cũng nhận nghiêm trọng chế ước, cơ hồ nhiều nhất chỉ có thể dọc theo mấy chục trượng mà thôi.

	"Các vị đạo hữu theo sát ta, cái này hẻm núi từ bên ngoài nhìn không lớn, nhưng dưới đáy lại có chút rộng lớn, thêm nữa âm khí nồng nặc ngăn cản Thần thức, rất dễ dàng lại ở chỗ này lạc đường." Tiêu Chính Phạm mở miệng nhắc nhở.

	Trương Ly chờ người gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, theo thật sát Tiêu Chính Phạm sau lưng hướng về nơi xa đi đến.

	Ven đường trung, Trương Ly phát hiện rất nhiều tiềm ẩn ở chỗ này Âm hồn, có lẽ là bởi vì nơi đây nồng đậm âm khí nguyên do, thực lực đều có chút không tầm thường, tương đương với Trúc Cơ Kim Đan kỳ Âm hồn khắp nơi đều là, bất quá Nguyên Anh kỳ phía trên ngược lại là cơ bản không có nhìn thấy, có lẽ đã sớm bị Tiêu Chính Phạm cấp dọn dẹp.

	Mấy người tại trong hạp cốc đi tiếp hơn một canh giờ, rốt cục đi tới một cái cự đại hang động trước đó.

	"Các vị đạo hữu, nơi này chính là U Minh vực sâu lối vào." Tiêu Chính Phạm chỉ vào cái này tĩnh mịch hang động nói.

	Nói, hắn phát ra một đạo Pháp thuật, đánh vào huyệt động cửa vào chỗ, lập tức huyệt động cửa vào liền bạo phát ra một đạo thanh quang, hiển lộ ra một cái trận pháp vết tích tới.

	"Lão phu phía trước đã từng tới thử qua nhiều lần, Trận pháp cực vi huyền diệu, không có Nguyên Thần Chân tiên tu vi, căn bản không có nửa điểm phá vỡ hi vọng. Bất quá may mà chính là, cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì, Trận pháp trong một năm mỗi đến lúc này liền sẽ suy yếu, cũng chỉ có đáp lấy lúc này, mới có phá vỡ hi vọng."

	Nghe nói, Càn Thiên giáo Chư Cát Đằng Vân tiến lên một bước, như có chút không tin trận pháp này có thể có như thế uy lực, lấy ra một thanh trường kiếm đến, đột nhiên một trảm, kiếm quang chém xuống tại Trận pháp phía trên, chỉ thấy hết mang lóe lên, Trận pháp không có nửa điểm biến hóa.

	"Quả nhiên ghê gớm, chỉ dựa vào lực lượng một người xác thực không cách nào phá mở." Chư Cát Đằng Vân gật đầu xác nhận nói. Vừa mới một kiếm kia, hắn mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng cũng lấy ra sáu bảy thành công lực tới, kết quả lại rung chuyển không được Trận pháp mảy may, có thể thấy được cái này Trận pháp uy lực bất phàm.

	"Lần tiếp theo Trận pháp suy yếu kỳ ngay tại ba ngày sau đó, chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, đợi ba ngày sau lại hành động." Tiêu Chính Phạm lời nói.

	Trương Ly bọn người minh bạch, lúc này muốn phá vỡ Trận pháp căn bản không có khả năng, bởi vậy cũng không có nói thêm cái gì, nhao nhao ngồi trên mặt đất , chờ đợi xuất thủ thời điểm.

	Đảo mắt liền tới ba ngày sau đó, đang tĩnh tọa trung Trương Ly đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn phát hiện, xung quanh nguyên bản nồng đậm tới cực điểm Âm khí, ngay tại phi tốc giảm bớt trung.

	"Chư vị, đã đến giờ, Trận pháp bắt đầu suy yếu." Tiêu Chính Phạm nhắc nhở.

	Mấy người khác không cần hắn nói, tự nhiên đều đã phát hiện nơi đây biến hóa, nhao nhao đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm kia như ẩn như hiện Trận pháp.

	Tại mọi người nhìn kỹ giữa, Trận pháp quang mang chậm rãi mờ đi, cùng lúc trước so sánh, giống như một cánh cửa sắt đột nhiên biến thành cửa gỗ.

	"Trận pháp suy yếu thời gian chỉ có một canh giờ, chúng ta nhất định phải tại thời gian này bên trong đem nó phá vỡ, nếu không cũng chỉ có thể chờ đợi một năm sau." Tiêu Chính Phạm nghiêm mặt nói, "Bởi vậy, các vị đạo hữu còn xin không cần thiết lưu thủ."

	"A Di Đà Phật, lão nạp minh bạch, thí chủ yên tâm chính là." Ma Kha tự Trí Chân đại sư cười nói.

	"Lão phu minh bạch nặng nhẹ." Chư Cát Đằng Vân cũng gật đầu nói.

	Trương Ly cùng Lưu Thiên Hoành, cũng lập tức mở miệng cam đoan, chắc chắn dốc hết toàn lực.

	Tiêu Chính Phạm gật gật đầu, tựa như đã tin tưởng đám người cam đoan. Dù sao hắn hiểu được cái này U Minh vực sâu đối với vài  vị Độ Kiếp kỳ cao nhân ý nghĩa, đến lúc đó nếu là lập tức không phá nổi, không phải do bọn hắn không đem hết toàn lực.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trận pháp, quan sát đến Trận pháp biến hóa, mười cái hô hấp chi hậu, quả quyết mở miệng, "Ngay tại lúc này, động thủ!"

	Nói, Tiêu Chính Phạm tay vừa nhấc, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một đạo mặt trời đỏ, giống như lưu tinh trụy lạc đồng dạng hướng về vực sâu vào miệng Trận pháp ầm vang đập xuống.

	Tại mặt trời đỏ rơi xuống thời điểm, toàn bộ một chỗ đều trở nên nóng bỏng lên, tựa như thật có một vầng mặt trời rơi xuống.

	"Càn Thiên kiếm pháp!" Chư Cát Đằng Vân cũng không cam chịu yếu thế, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm, kinh khủng kiếm quang xẹt qua trước mắt, đột nhiên hướng về Trận pháp chém xuống đi.

	"A Di Đà Phật!" Trí Chân đại sư hát một câu phật hiệu, thân thể chi hậu chậm rãi dâng lên một tôn to lớn hư ảo thân ảnh, cầm trong tay một thanh to lớn trường đao, rõ ràng là một tôn Phật Môn Hộ Pháp Minh Vương. Theo Trí Chân nhất chỉ, Minh Vương trường đao trong tay hướng về Trận pháp ầm vang chém xuống đi.

	"Huyết Ma trảm!" Lưu Thiên Hoành khí thế lập tức nhất biến, bàng bạc huyết khí từ đứng dậy xông lên thiên mà lên, sau đó nhẹ nhàng nâng khởi một thanh trường kiếm, một đạo huyết quang thẳng hướng tòa trận pháp kia.

	Về phần Trương Ly, lúc này cũng không muốn xuất ra toàn lực của mình, chỉ là lấy ra Ngũ Hành Phi kiếm, bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, năm đạo kiếm quang hướng về Trận pháp rơi xuống.

	Mấy người thời gian xuất thủ cơ hồ không kém bao nhiêu, bởi vậy đạo pháp thần thông cũng cơ hồ tại đồng thời rơi xuống, Trận pháp tại không người thần thông phía dưới, bạo phát ra kịch liệt quang mang, đem nguyên bản mờ tối hẻm núi dưới đáy đều chiếu trong suốt.

	Phải biết Trương Ly năm người, chính là Thiên Nguyên châu ngũ đại tông môn Độ Kiếp kỳ cao thủ, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới đều là đứng tại đỉnh phong nhất cường giả, năm người đồng thời xuất thủ, uy lực mạnh, nói một câu di sơn đảo hải cũng không đủ hình dung.

	Trận pháp lúc này đang đứng ở suy yếu kỳ, tại mọi người hợp lực phía dưới, Trận pháp xuất hiện một đạo lớn bằng cánh tay vết rạn, cái này đạo vết rạn mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu cấp tốc khôi phục, nhiều nhất mấy hơi thở liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	"Các vị đạo hữu, còn chưa đủ!" Tiêu Chính Phạm minh bạch lúc này đã đến phá vỡ Trận pháp thời điểm mấu chốt nhất sau, có thể hay không chính đem nó phá vỡ ngay tại này nhất cử.

	Bởi vậy không còn lưu thủ, bên trên bầu trời xuất hiện lần nữa một vòng mặt trời đỏ, trong nháy mắt biến thành nhất trực to lớn hỏa điểu, một tiếng đề minh vang tận mây xanh, hai cánh khẽ vỗ, đột nhiên hướng về Trận pháp rơi xuống.

	Mấy người khác cũng minh bạch, nếu là lại lưu thủ, chỉ sợ thật sự không phá nổi cái này trận pháp, nhao nhao xuất ra mình giữ nhà thủ đoạn đến, hướng về Trận pháp oanh kích tới.

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, gấp hai tăng phúc!

	Trương Ly đến lúc này, cũng không tốt lại tiếp tục vẩy nước, lấy ra Thiên Huyền Trận bàn, trực tiếp đem Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực tăng lên tới gấp hai. Ngũ Hành Phi kiếm, hóa thành năm đạo kinh khủng hàn quang, trong chốc lát liền rơi vào Trận pháp phía trên.

	Rầm rầm rầm!

	Chỉ nghe từng tiếng tiếng vang, tòa trận pháp này tựa như cũng rốt cục không chịu nổi ngũ vị Độ Kiếp kỳ cao thủ một kích toàn lực, trong nháy mắt biến bị oanh mở một cái cự đại chừng một trượng lớn nhỏ chỗ rách.

	Tiêu Chính Phạm thấy đây, trên mặt đại hỉ, không chút do dự thân ảnh lóe lên liền xông vào Trận pháp chỗ rách bên trong.

	Trương Ly bọn bốn người, thấy Tiêu Chính Phạm như thế vội vàng, liếc nhìn nhau, cũng nhao nhao xông vào trong trận pháp biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một lát, Trận pháp lấp đầy, dần dần biến mất tồn tại vết tích. 