 Lại cùng Trương Ly hàn huyên một lúc sau, Yến Sơn Quỷ Vương rốt cục cáo từ rời đi.

	Mà tân nhiệm Hắc Sơn Quỷ Vương Trương Ly, bởi vì vừa mới tiếp nhận Hắc sơn, còn có rất nhiều chuyện xử lý, cũng tranh thủ trong thời gian ngắn nhất chân chính chưởng khống Hắc sơn.

	Thất Sát Quỷ Đế thủ hạ lưỡng viên đại tướng toàn bộ chết tại trong tay của hắn, hắn thấy, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đứng trước Thất Sát quỷ đế điên cuồng trả thù.

	Chỉ là, phía sau phát hiện có phần ngoài dự liệu của hắn, trong dự đoán trả thù cũng chưa xuất hiện, hết thảy đều gió êm sóng lặng, tựa như đã từng hết thảy đều không có phát sinh.

	Thoáng thở dài một hơi Trương Ly, một lần nữa bế quan, cũng tướng toàn bộ kinh lịch đầu nhập vào trong tu luyện.

	Có đầy đủ Nhân Quả điểm, hắn tựu có cuồn cuộn không dứt Thuần Dương chi ý đến rèn luyện lớn mạnh chính mình Dương thần, tu vi tiến triển cực nhanh, bất quá vài chục năm, liền đạt đến Phân Thần hậu kỳ cảnh giới.

	Từ Thần Hồn Xuất Khiếu thành tựu Dương thần, cho tới bây giờ Phân Thần hậu kỳ, hắn chỉ tốn bất quá ba mươi năm thời gian mà thôi.

	Ba mươi năm thời gian, đối với phàm nhân mà nói có lẽ đã là nửa đời người, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói cũng là dài dằng dặc thời gian. Nhưng đối với Phân Thần kỳ tu sĩ cấp cao mà thôi, chỉ là ba mươi năm thời gian, tựu giống như một cái búng tay, rất nhiều Phân Thần kỳ tu sĩ muốn tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cần thời gian đều là lấy mấy chục trên trăm năm đến tính toán.

	Bởi vậy, đối với mình tu vi tăng lên tốc độ, Trương Ly hay là vô cùng hài lòng, đoán chừng lại nhiều một hai chục năm, hắn liền có thể đạt tới Phân Thần kỳ viên mãn, tiến tới có được xung kích Độ Kiếp kỳ tư cách.

	Một khi hắn có thể bước vào Độ Kiếp kỳ cảnh giới, tựu mang ý nghĩa hắn sẽ thành cái này phương Thiên Địa đứng đầu nhất tu sĩ một trong, đứng tại cái này phương Tu Tiên giới tối đỉnh phong.

	Hắn ngóng nhìn , chờ đợi lấy ngày đó đến, cũng hướng về cái nào mục tiêu không ngừng mà rảo bước tiến lên.

	Vì mau chóng đạt tới Phân Thần viên mãn, hắn chỉ xuất quan nghỉ ngơi mấy ngày, liền một lần nữa bế quan, chuẩn bị không đến Phân Thần viên mãn tựu không xuất quan.

	Chỉ là, hắn muốn bế quan, nhưng Yến Sơn Quỷ Vương lại tại không lâu sau đó vội vã tìm tới cửa.

	"Yến Sơn đạo hữu, ngươi như thế cấp bách tướng ta từ bế quan bên trong kêu đi ra, thế nhưng là xảy ra điều gì việc gấp?" Trương Ly hỏi.

	"Đúng là có đại sự xảy ra, mà lại là thiên đại đại sự, Cửu U Quỷ Đế trở về." Yến Sơn Quỷ Vương một mặt tươi vui nói.

	"Không phải nói Cửu U Quỷ Đế bởi vì Độ Kiếp đã mất tích nhiều năm a, làm sao lại đột nhiên trở về, hẳn là hắn đã Độ Kiếp thành công?" Trương Ly liền vội vàng hỏi.

	"Chỉ sợ là, Quỷ Đế vừa về đến, chúng ta liền rốt cuộc không cần nhất trực nơm nớp lo sợ, lo lắng Thất Sát Quỷ Đế đến báo thù chúng ta." Yến Sơn Quỷ Vương cười, tướng nhận được tin tức nói đơn giản một lần.

	Nguyên lai ngay hôm nay buổi sáng, một vị cố nhân đột nhiên đến thăm Yến Sơn, cũng mang đến một tin tức, Cửu U Quỷ Đế đã trở về, cũng triệu tập đã từng thân tín, chuẩn bị một lần nữa đoạt lại Cửu U thành.

	"Cái này, tình huống cảm giác có chút không đúng!" Trương Ly không khỏi nhíu mày đạo.

	"Cái gì không đúng, ngươi nói xem?" Yến Sơn Quỷ Vương thu hồi nụ cười trên mặt hỏi.

	"Cửu U Quỷ Đế nếu như đã Độ Kiếp thành công, như vậy thực lực tất nhiên vượt xa quá đi, cho dù tạm thời còn chưa thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên, thực lực cũng không phải một cái Thất Sát Quỷ Đế có khả năng ngăn cản, vì sao hắn không trực tiếp sát tiến Cửu U thành, diệt sát Thất Sát Quỷ Đế, mà ngược lại muốn tới triệu tập bộ hạ cũ?" Trương Ly phân tích nói.

	"Không sai, ngươi ý nghĩ giống như ta, như Cửu U Quỷ Đế thực Độ Kiếp thành công, diệt sát Thất Sát Quỷ Đế không thể so với bóp chết một con kiến càng khó, vì sao không trực tiếp động thủ, ngược lại tới tìm chúng ta?" Yến Sơn Quỷ Vương gật đầu nói.

	"Bởi vậy, ta cảm thấy, cái này rất có thể là một cái bẫy, Thất Sát Quỷ Đế bày ra cạm bẫy, chính là vì đem chúng ta những này trung với Cửu U quỷ đế Quỷ Vương một lưới bắt hết cạm bẫy."

	"Đương nhiên, kỳ thật cũng còn có một cái khác khả năng, đúng là Cửu U Quỷ Đế trở về, chỉ là không biết ở vào nguyên nhân gì, không có trực tiếp xuất thủ, mà là lựa chọn trước triệu tập chúng ta. Khả năng này là có, chỉ là tương đối nhỏ mà thôi."

	"Kia Yến Sơn đạo hữu, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Trương Ly hỏi.

	"Án binh bất động, lẳng lặng chờ đợi sự tình phát triển, như này sự thật sự là một cái bẫy, mà chúng ta không nghe theo tiến về, đoán chừng Thất Sát Quỷ Đế chẳng mấy chốc sẽ ra tay với chúng ta. Nếu không phải cạm bẫy, chúng ta cũng có thể rất nhanh đến mức đến Cửu U quỷ đế tin tức." Yến Sơn Quỷ Vương đạo.

	"Ân, Yến Sơn đạo hữu lời ấy đúng là lão thành chi ngôn, cứ làm như thế tốt." Trương Ly gật gật đầu, nhận đồng tính toán của hắn.

	Sau đó, Yến Sơn Quỷ Vương ngay tại Hắc sơn ở lại, cũng không có trở về Yến Sơn. Bởi vì hắn sợ Thất Sát Quỷ Đế phái người đối phó mình, chỉ có đợi tại Trương Ly bên cạnh, mới có thể cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

	Như thế, thời gian trôi qua đã vài ngày, ước định tiến đến bái kiến Cửu U quỷ đế thời gian đã qua, Trương Ly cùng Yến Sơn Quỷ Vương đều cảm giác được mưa gió sắp đến.

	Một ngày này, Trương Ly cùng Yến Sơn Quỷ Vương tọa tại Yến Sơn trong phủ đệ, thương lượng đến tiếp sau ứng phó như thế nào vấn đề.

	Đột nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng từ trên trời giáng xuống, nguyên bản tọa tại ghế đá phía trên hai người, trong khoảnh khắc liền bị ép không thể động đậy.

	Cỗ uy áp này là bực nào cường đại, cường đại đến cho dù lấy tu vi của bọn hắn cùng thực lực, đều kháng cự không được mảy may trình độ.

	"Thất Sát Quỷ Đế? !" Trương Ly trong lòng thật nhanh hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng rất nhanh liền bị hắn dứt bỏ, bởi vì hắn nhìn thấy Yến Sơn Quỷ Vương tuy nhiên bị đặt ở trên mặt đất không thể động đậy, nhưng trên mặt cũng lộ ra một cỗ mừng như điên thần sắc tới.

	Yến Sơn Quỷ Vương đối với áp lực này hết sức quen thuộc, tại uy áp mới xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra phóng thích uy áp chi nhân thân phận.

	"Thuộc hạ Yến Sơn, bái kiến Đế quân!" Yến Sơn Quỷ Vương lập tức rống to.

	"Ha ha, bản tọa có tài đức gì, có thể tiếp nhận Yến Sơn Quỷ Vương ngươi bái kiến!" Một cái mang theo tang thương thanh âm truyền vào hai người trong tai.

	"Đế quân bớt giận, phía trước cũng không phải là thuộc hạ cố ý muốn vi phạm Đế quân ý chỉ, thật sự là lo lắng kia là Thất Sát Quỷ Đế bày cạm bẫy." Yến Sơn Quỷ Vương hét lớn.

	"Ngược lại cũng có chút đạo lý, cũng được, đứng lên đi." Theo thanh âm này, một cái thân mặc trường bào màu vàng nam tử xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Yến Sơn Quỷ Vương rốt cục thở dài một hơi, tranh thủ thời gian đứng dậy, đối Cửu U Quỷ Đế hỏi: "Đế quân lần này triệu kiến thuộc hạ, không biết có gì chuyện gì phân phó?"

	Cửu U Quỷ Đế nói: "Bản tọa tai kiếp sắp xảy ra, cho nên triệu tập các ngươi là ta Hộ pháp."

	"Là, thuộc hạ tuân mệnh." Kỳ thật tại Cửu U Quỷ Đế xuất hiện trong nháy mắt, Yến Sơn Quỷ Vương liền đã phát giác, Cửu U Quỷ Đế cũng chưa vượt qua tai kiếp, lúc này vẫn là Độ Kiếp kỳ tu vi, vì vậy đối với Cửu U Quỷ Đế lời nói Hộ pháp sự tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Lập tức hắn liền hỏi tiếp: "Không biết Đế quân tai kiếp là cái gì, lại cần thuộc hạ như thế nào Hộ pháp?"

	Cửu U Quỷ Đế nói: "Bản tọa đã có thể dự cảm đến, ta tai kiếp là tầm thường nhất Thiên Lôi kiếp." 