 Bế quan tu luyện thời gian, luôn luôn qua thật nhanh, làm Trương Ly lấy « Cửu Luyện Quy Tiên quyết » đem căn cơ tiến hành chín lần rèn luyện về sau, hắn rốt cục có thể bắt đầu nếm thử hóa Anh.

	Bất quá, theo thường lệ hắn vẫn là không có trực tiếp trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, mà là lấy ra Vạn Pháp Thiên Huyễn kính đến, đem tâm thần đầu nhập vào Thiên Huyễn giới trung, tại cái này hư ảo thế giới trung tiến hành mô phỏng hóa Anh.

	Cụ thể quá trình khỏi phải lắm lời, tóm lại tiến hành vài chục lần mô phỏng hóa Anh về sau, hắn rốt cục cảm thấy thời cơ đã thành thục, bắt đầu chân chính toái Đan hóa Anh.

	Trong Đan Điền, một viên kim sắc viên châu xoay chầm chậm, từ dưới đi lên nhìn, liền tựa như một viên kim sắc mặt trời lơ lửng ở giữa không trung.

	Đột nhiên, cái này kim sắc mặt trời, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh, mà lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, trong Đan Điền đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng, cả vầng thái dương, ầm vang vỡ ra, biến thành một cỗ khổng lồ, lại tinh thuần chí cực thiên địa nguyên lực.

	Mà lúc này đây, một cỗ cường hãn Thần thức, thăm dò vào đến cái này đan điền thế giới bên trong, biến thành một bàn tay cực kỳ lớn.

	Cái bàn tay này nhẹ nhàng một chiêu, đem hết thảy tản mát tại đan điền thế giới bên trong thiên địa nguyên lực kéo đến ở trong tay, không ngừng áp súc phía dưới, nguyên bản mỏng manh nguyên lực, biến thành một đoàn giống như mì vắt đồng dạng đồ vật.

	Sau đó, tại cái cự thủ này nhào nặn phía dưới, cái này mì vắt không ngừng biến đổi bộ dáng, chậm rãi lộ ra tứ chi, đầu lâu, trên khuôn mặt cũng xuất hiện hai mắt, miệng mũi, hai lỗ tai chờ ngũ quan.

	Theo điêu khắc không ngừng tiến hành, cái này mì vắt dần dần biến thành một cái lớn chừng quả đấm hài nhi, hắn hình dạng, thình lình cùng Trương Ly không khác nhau chút nào.

	Đúng lúc này, một cỗ cường đại lực lượng từ trên trời giáng xuống, chui vào cái này hài nhi trên đỉnh đầu, không ngừng xâm nhập thân thể ấy bên trong, tạo dựng ra kỳ kinh bát mạch.

	Lúc này, cái này hài nhi lẳng lặng địa lơ lửng tại Đan điền giữa không trung, không có nửa điểm sinh khí.

	Sau một lát, một cái hư ảo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Trương Ly Thần Hồn. Hướng về cái này hài nhi rơi xuống, chớp mắt về sau liền chui vào hài nhi trong thân thể.

	"Nguyên Anh, thành!"

	Trên bầu trời, đột nhiên một tiếng kinh lôi nổ vang, nguyên bản lẳng lặng địa không có chút nào sinh khí hài nhi, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Trương Ly, không, nói xác thực hơn, là Trương Ly Nguyên Anh, cúi đầu xuống tinh tế đánh giá một phen chính mình cái này thân thể mới, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc tới.

	"Anh thành hoàn mỹ, không có uổng phí ta nhiều năm như vậy rèn luyện căn cơ công phu, cũng không có lãng phí ta thật vất vả luyện chế mà thành ngũ văn Tử La Hóa Anh đan!"

	Thành tựu Nguyên Anh về sau, hắn tại toàn bộ Tu Tiên giới trung, cũng miễn cưỡng được cho cao thủ, tiến thêm một bước, liền có thể chân chính bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ.

	Tưởng tượng năm đó, tại Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung, hắn bởi vì tham gia cạnh tranh, đắc tội Nguyên Anh tu sĩ Diệu Mục lão quái, cuối cùng nếu không phải tông môn trưởng bối Lý Cửu Du xuất thủ, chỉ sợ không chết cũng phải lột da.

	Đương thời hắn vẫn chỉ là vừa mới Trúc Cơ mà thôi, nhìn qua Diệu Mục lão quái vị này Nguyên Anh cao nhân, giống như một tòa xa không thể chạm núi cao, trong lòng thầm than mình không biết năm nào tháng nào mới có thể đạt tới trình độ như vậy.

	Bây giờ, đảo mắt mấy chục năm về sau, mình rốt cục hóa Anh thành công, đạt đến đã từng Diệu Mục lão quái cảnh giới.

	Nhất là bây giờ hắn, chính là anh thành hoàn mỹ, mặc dù mới chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực mạnh, đủ cùng bình thường anh thành nhị sắc tam sắc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một trận chiến.

	"Người mang Hồng Mông Thiên thư, tương lai của ta tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một cái Nguyên Anh, chỉ có thành tựu Chân Tiên, mới là mục tiêu của ta!"

	Nghĩ tới đây, vừa mới bởi vì thành tựu Nguyên Anh mà có phần bành trướng tâm cảnh, rất nhanh liền trầm ổn xuống tới, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu ôn dưỡng khởi Nguyên Anh tới.

	Bây giờ Nguyên Anh phương thành, nếu là không thể hảo hảo ôn dưỡng, liền có rút lui nguy hiểm, bởi vậy không có chút nào có thể chủ quan.

	Hai ba tháng về sau, đóng lại thật lâu cửa phòng rốt cục mở ra, Trương Ly dạo chơi đi ra.

	Trong tiểu viện, Lưu Văn Chính đang cùng Trương Cẩm hai người anh anh em em, không coi ai ra gì, đột nhiên nghe cửa phòng mở ra thanh âm, thấy Trương Ly đi ra, cả kinh hai người vội vàng tách ra.

	"Ha ha, Đại sư huynh, đây chính là công cộng trường hợp, hai người các ngươi nếu là muốn thân mật, trở về phòng tốt bao nhiêu a, cũng không cần lo lắng bị người thấy được." Trương Ly cười ha hả trêu chọc bắt nguồn từ gia sư huynh tới.

	"Hụ khụ khụ khụ, Trương sư muội là tại hướng ta thỉnh giáo chuyện tu luyện, tuyệt không phải như ngươi nghĩ." Lưu Văn Chính mặt mo đỏ ửng, vội vàng giải thích.

	"Chính là chính là, ta chỉ là theo Lưu sư huynh trao đổi một chút tu luyện tâm đắc mà thôi, nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy." Trương Cẩm cũng cường tự giải thích, "Mà lại, ngươi cũng bế quan nhiều năm, ai biết ngươi lại đột nhiên xuất quan a!"

	"Tốt tốt tốt, cái này trách ta trách ta, ta xuất quan quá không phải thời điểm!" Trương Ly lập tức cười ha ha.

	Mà lúc này, Lưu Văn Chính tựa như rốt cục phát hiện cái gì giống như, một mặt gặp quỷ dáng vẻ, "Lục sư đệ, ngươi, ngươi, ngươi, hóa Anh rồi?"

	Nghe nói như thế, Trương Cẩm cũng mới chú ý tới Trương Ly tu luyện, cả kinh cũng là trợn mắt hốc mồm, "Cái này giống như không phải phục dụng Ma Anh đan tăng lên tu vi, mà là thực Nguyên Anh cảnh giới!"

	Hai người cùng Trương Ly cũng hết sức quen thuộc, cũng đã gặp nhiều lần Trương Ly phục dụng Ma Anh đan, cưỡng ép tăng lên đến Nguyên Anh dáng vẻ. Kia phần cảm giác, kia phần uy áp, cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, cho nên hai người rất nhanh liền phân biệt ra.

	"May mắn rốt cục toái Đan hóa Anh thành công, không cần lại thông qua Ma Anh đan đến cưỡng ép tăng cao tu vi." Trương Ly cười ha hả gật đầu nói.

	"Đây cũng quá nhanh đi, ngươi trước khi bế quan tài Kim Đan hậu kỳ, vừa mới qua đi mấy năm a, vậy mà liền trực tiếp hóa Anh, rất, rất, rất. . ." Lưu Văn Chính giật mình, đã đều nhanh nói không được nữa.

	"Đại sư huynh chớ có quên, tiểu đệ thế nhưng là Đan sư, các loại tu luyện Linh đan còn nhiều, rất nhiều, thêm nữa thiên tư còn có thể, cho nên cũng không cần giật mình như vậy." Trương Ly trả lời.

	"Tuy nhiên nói thì nói như thế, nhưng vẫn là quá nhanh, ta nhớ được ta rời núi tìm kiếm Kết Đan cơ duyên về sau vài chục năm, ngươi tài nhập môn, bây giờ trăm năm không đến, vậy mà liền đã đạt tới Nguyên Anh cấp độ, đặt ở Thiên Tuyền tông, đặt ở Đông Vực, đều là nghe rợn cả người tốc độ!" Lưu Văn Chính vẫn như cũ khó mà che giấu mình chấn kinh.

	"Sư huynh đệ chúng ta lục cái, lúc đầu cho là ta là nhanh nhất có thể đạt tới Kim Đan viên mãn, tiến tới xung kích Nguyên Anh cảnh giới. Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn là tiểu sư đệ ngươi, cái thứ nhất đạt tới trình độ như vậy! Đoán chừng không được bao lâu, ngươi đoán chừng liền có thể gặp phải sư tôn lão nhân gia ông ta."

	Nghe đến đó, Trương Ly cười nói: "Sư tôn lão nhân gia ông ta, hiện tại đoán chừng đều là Nguyên Anh trung kỳ, tiểu đệ cũng không hay cùng hắn lão nhân gia so."

	Lưu Văn Chính có chút lắc đầu, trong lòng đã nhận định, chính mình cái này tiểu sư đệ, vượt qua sư tôn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, duy nhất chuyện không chắc chắn, thời gian này sẽ là bao lâu.

	Trương Ly cũng không muốn rất đả kích từ gia sư huynh lòng tự tin, lập tức nói sang chuyện khác hỏi: "Làm sao không thấy Tô Lung Tô đạo hữu, hẳn là lại bị Phan Nhạc tên kia mời đi ra?" 