 Trương Ly bình tĩnh nhìn Kiều Thượng, sau đó thật dài thở dài một hơi, ngón tay khẽ động, chín chuôi phi đao hóa thành chín đạo kim quang, hướng về hắn đột nhiên giết tới.

	Trong chớp mắt, phi đao hướng về trung bộ hội tụ, đem Kiều Thượng Phi kiếm cả bao vây lại.

	Phi kiếm trái đột phải xông, muốn xông ra phi đao vòng vây.

	Chỉ là, phi kiếm này mặc dù phẩm giai cao hơn phi đao trên không ít, nhưng làm sao số lượng lại là kém xa tít tắp, bất luận Kiều Thượng sử xuất thủ đoạn gì, đều không thể tuỳ tiện tránh ra.

	"Trương sư đệ hảo thủ đoạn, sư huynh ta hiện tại muốn xuất ra toàn lực tới."

	Kiều Thượng ánh mắt trầm xuống, khí thế trên người lập tức đột ngột tăng, pháp quyết vừa bấm, uy lực của phi kiếm lập tức bạo tăng, một kiếm quét ra, vô số thân phi đao trong khoảnh khắc liền bị đánh bay ra ngoài.

	"Luyện Khí mười một tầng? ! Nghĩ không ra ngươi vậy mà che giấu tu vi, thật là khiến người ta không nghĩ tới." Trương Ly nhìn qua thực lực tăng nhiều Kiều Thượng, giả ra một bộ bộ dáng giật mình tới.

	"Kỳ thật ta tại nguyệt trước liền đã đột phá đến Luyện Khí mười một tầng, chỉ là bởi vì đột nhiên được phái tới tham gia cái này thí luyện, lúc này mới nghĩ biện pháp đem tu vi ẩn giấu đi, tốt làm sau cùng thủ đoạn." Kiều Thượng cười nhạt một cái nói.

	"Thì ra là như vậy. Chỉ là ngươi cho rằng, chỉ bằng tu vi một tầng tu vi, liền có thể thắng được qua ta a?" Trương Ly bình tĩnh nói.

	"Có thể thắng hay không qua, đánh qua liền biết." Kiều Thượng ngón tay khẽ động, Phi kiếm lần nữa hướng về ngoại vi chín chuôi phi đao đánh tới.

	Chỉ nghe đinh đinh đang đang vài tiếng va chạm thanh âm, phi đao từng thanh từng thanh bị quét bay ra ngoài, Phi kiếm thuận thế vọt ra, hướng về Trương Ly đầu lâu đánh tới.

	Vừa mới cùng Chu Viện một trận chiến, Trương Ly đã bộc lộ ra thân mang Cực phẩm Pháp khí sự tình, bởi vậy Kiều Thượng lúc này từ bỏ công kích thân thể, mà là lựa chọn thẳng đến Trương Ly đầu lâu.

	Trương Ly xoay tay phải lại, Huyền Vũ phù xuất hiện lần nữa trong tay, theo pháp lực rót vào, một đạo quang thuẫn đem nó bao phủ.

	Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác vỗ bên hông, Ô Vân chướng lần nữa tuôn ra, biến thành một cái đại thủ, vòng qua đánh tới Phi kiếm, trực tiếp hướng về Kiều Thượng ôm đồm tới.

	Sau một lát, Phi kiếm tới gần Trương Ly, sau đó đâm vào Huyền Vũ phù quang thuẫn phía trên, chỉ thấy kia quang thuẫn trong nháy mắt liền xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó liền ầm vang vỡ vụn.

	Đánh tan hộ thân quang thuẫn về sau, Phi kiếm thẳng đến Trương Ly đầu lâu.

	Bởi vì lấy lúc này khoảng cách đã phi thường gần, chỉ cần sát na Trương Ly liền đem bị lấy Phi kiếm xuyên sọ mà qua.

	Chỉ là đúng lúc này, một cái tay đột nhiên xuất hiện ở Phi kiếm phía trước, đạo bào ống tay áo trên nhàn nhạt thanh quang lóe lên, phi kiếm thế công im bặt mà dừng, căn bản là không có cách xuyên thấu cái này thật mỏng ống tay áo.

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ." Trương Ly hừ lạnh một tiếng, vung tay áo một cái, chuôi phi kiếm lập tức bị đánh bay ra ngoài.

	Mà đúng lúc này, Ô Vân chướng biến thành bàn tay lớn màu đen, cũng đã gần kề tới gần Kiều Thượng trước người.

	Kiều Thượng thân thể đột nhiên khẽ động, mạo hiểm chí cực tránh đi bàn tay lớn màu đen cầm nắm, sau đó chân chạy gấp, hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

	Trương Ly nhìn qua giống như lão thử đồng dạng bị truy chật vật không thôi Kiều Thượng, vươn tay ra, vừa đỡ đỉnh đầu Lạc Nhật quan, Lạc Nhật kim quang nổi lên, hội tụ vì một đạo quang trụ, thẳng đến tránh né bên trong Kiều Thượng mà đi.

	Kiều Thượng chính mắt thấy đạo ánh sáng này trụ là như thế nào bắn giết Bách Thú môn lão giả Tôn Thông, bởi vậy tại Lạc Nhật quan vừa nổi lên kim quang thời điểm, chạy gấp bên trong hắn thêm hạ bỗng nhiên dừng lại, ngừng lại phi nước đại chi thế.

	Sát na về sau, cột sáng liền từ trước mắt hắn xông qua đi qua, hào quang chói sáng khiến cho hắn trong nháy mắt không tự chủ được nhắm mắt lại.

	"Nguy hiểm thật, kém chút liền tử tại cái này cột sáng phía dưới." Kiều Thượng trong lòng âm thầm may mắn.

	Chỉ là đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thân thể xiết chặt, thật giống như bị thứ gì bắt được.

	Cúi đầu xem xét, chỉ thấy con kia bàn tay lớn màu đen, giống như nắm chặt một con côn trùng, đem mình cả chộp vào trong lòng bàn tay.

	Vừa mới hắn vì tránh né Lạc Nhật quan phát ra cột sáng, bỗng nhiên dừng bước, mặc dù thành công tránh thoát bị cột sáng bắn giết vận mệnh, nhưng ở sau lưng theo đuổi không bỏ bàn tay lớn màu đen, lại mượn cơ hội này đem nó nhất cử bắt được.

	A, Kiều Thượng rống lớn một tiếng, liều mạng muốn từ bàn tay lớn màu đen bên trong tránh thoát ra ngoài, chỉ là bàn tay này lại giống như móng vuốt thép, vô luận hắn làm sao giãy dụa, nhưng căn bản không cách nào tránh ra.

	Nhìn qua đã bị bắt, lại khó di động mảy may Kiều Thượng, Trương Ly khóe miệng mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vung lên, Thanh Phong kiếm tế lên, hóa thành một đạo hàn quang hướng về Kiều Thượng phóng đi.

	Kiều Thượng biến sắc, ngón tay hơi động một chút, mình chuôi phi kiếm lóe lên, hướng về đánh tới Thanh Phong kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	"Chỉ cần có thể ngăn trở phi kiếm kia, ta có lẽ liền có thời gian từ bàn tay này trung tránh thoát." Nghĩ tới đây, Kiều Thượng lần nữa liều mạng giãy giụa, muốn thoát khỏi bàn tay lớn màu đen trói buộc.

	Chớp mắt về sau, hai thanh Phi kiếm rốt cục ở giữa không trung gặp nhau.

	Thanh Phong kiếm mũi kiếm đột nhiên đánh vào chuôi phi kiếm phía trên, chỉ thấy phi kiếm kia lập tức vỡ nát, sau đó Thanh Phong kiếm biến thành một đạo hàn quang, trong nháy mắt chui vào khẽ động đều không động được Kiều Thượng đầu lâu bên trong.

	"Ai, nghĩ không ra vừa mới xuyên qua tới nửa năm, vậy mà lại muốn chết, chỉ là không biết lần này, vẫn sẽ hay không lần nữa xuyên qua, nếu như xuyên việt rồi, lại hội xuyên qua đi nơi nào. . ."

	Kiều Thượng trong đầu, lóe lên cuối cùng một cây suy nghĩ, sau đó liền lâm vào hắc ám bên trong.

	Nhìn qua trên đất Kiều Thượng thi thể, Trương Ly trong lòng đột nhiên trở nên có chút ngũ vị tạp trần.

	Làm Vạn Pháp Thiên Quân bộ tiểu thuyết này tác giả, làm Kiều Thượng vị này nhân vật chính người sáng tạo, mình vì đạt được món kia Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, không thể không cùng với là địch, cũng cuối cùng tự tay đem mình sáng tạo nhân vật chính chém giết.

	"Bất quá, nói là tự tay chém giết nhân vật chính, giống như cũng chẳng nhiều a chuẩn xác. Nơi này dù sao chỉ là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính sáng tạo hư ảo chi giới thôi, tại ở trong đó tất cả mọi người, bao quát ta ở bên trong, đều chẳng qua chỉ là một bộ ý thức hóa thân thôi."

	Nghĩ tới đây, Trương Ly tâm tình lập tức khá hơn, "Ngã trảm giết Kiều Thượng, kỳ thật chỉ là tiễn hắn trở về nhục thân thôi. Chân thực hắn, còn rất tốt sống ở chân thực Tứ Phong cốc trung."

	Mà theo Kiều Thượng ý thức hóa thân bỏ mình, bao phủ tại trên lôi đài kim quang rốt cục tiêu tán, trên mặt đất Kiều Thượng bốn người thi thể, cũng biến mất theo không thấy.

	Trên đỉnh đầu, nhất mặt cổ phác mênh mông, hiện ra nhàn nhạt kim sắc quang mang gương đồng chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống.

	Trương Ly nhìn qua trước mắt Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, vươn tay ra một tay lấy hắn nắm ở trong tay.

	"Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, ngươi quả nhiên cùng bần đạo hữu duyên." Hắn hơi có chút hưng phấn nói.

	Hắn xuyên qua đến nay, chung giáng lâm ba cái tiểu thuyết thế giới, phía trước Vấn Tiên thế giới cùng Đan Đạo Chí Tôn thế giới, đạt được bảo vật quá trình đều không có bao nhiêu khó khăn trắc trở.

	Hiện tại mặt này Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, có thể nói là hiếm thấy nhất đến một kiện, nếu không phải mình thực lực đủ mạnh, vận khí cũng không tệ, chỉ sợ cũng phải cùng bỏ lỡ cơ hội.

	"Bảo vật đã được đến, nên quay về nhục thân."

	Chỉ gặp hắn lau sạch nhè nhẹ một chút mặt này gương đồng, xung quanh thế giới giống như một chiếc gương, xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó toàn bộ thế giới ầm vang đổ sụp.

	Trương Ly chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người trong nháy mắt liền biến mất ở cái này đã hủy diệt ý thức thế giới bên trong. 