 Cửu thiên chi thượng, một chiếc chiến hạm khổng lồ ngay tại mây mù ở giữa xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh chóng, hơn xa gió táp, những nơi đi qua, quấy đến mây mù tứ tán.

	Trương Ly đứng tại chiến hạm boong tàu phía trên, đón gió, nhìn lên bầu trời bên trong vân khởi vân lạc.

	Bởi vì lấy chiến hạm tốc độ thực sự quá nhanh, gió táp thổi lên mái tóc dài của hắn, dây thắt lưng cũng theo gió phiêu lãng, phát ra bay phất phới thanh âm.

	Đúng lúc này, một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

	"Trương Ly, làm sao không tại gian phòng ở lại, lại tới này boong tàu bên trên hóng gió?"

	Trương Ly lập tức quay đầu, đối người nói chuyện nói: "Đệ tử chẳng qua là cảm thấy trong khoang thuyền ở lâu có chút nhàm chán, liền ra nhìn xem phong cảnh."

	Nói, cười nói: "Gia Cát sư bá làm sao cũng ra, chẳng lẽ cùng đệ tử đồng dạng cảm thấy có chút khí muộn rồi?"

	Người tới chính là Thiên Tuyền tông ngũ đại đan đạo tông sư một trong Gia Cát Hoằng, ở phía sau hắn, trả đi theo tiểu đồ nhi An Húc Hà.

	"Liên tiếp tại cái này Thiên Ưng hạm bên trên ngây người hơn nửa tháng, quả thực có chút nhàm chán, liền dẫn Húc Hà ra hít thở không khí." Gia Cát Hoằng trả lời.

	"Nghĩ không ra kia Thương Hải tông, khoảng cách ta Thiên Tuyền tông vậy mà như thế xa xôi, liên tiếp đi hơn một tháng, lại còn không có đến." Trương Ly bất đắc dĩ nói.

	"Kỳ thật cũng không tính quá mức xa xôi, cũng liền không đến trăm vạn dặm dư vạn dặm mà thôi. Dùng cái này Thiên Ưng hạm tốc độ, nhiều nhất tiếp qua ba năm ngày liền có thể đến." Gia Cát Hoằng nói.

	"Cái này Thiên Ưng hạm cũng thực là thuận tiện, có thể một lần chở mấy trăm người nhiều, mà lại tốc độ vậy mà cũng nhanh như vậy, chở nhiều người như vậy, vậy mà so Lưu Vân chu còn nhanh chóng hơn." Trương Ly nói.

	Gia Cát Hoằng khẽ cười nói: "Kia chiếc Lưu Vân chu dù sao chỉ là thượng phẩm Linh khí, không so được chiếc này Pháp bảo cấp bậc bảo vật Thiên Ưng hạm.

	Chiếc chiến hạm này, chính là ta Thiên Tuyền tông chuyên môn từ hải ngoại Bách Luyện các bỏ ra món tiền khổng lồ mua được, chẳng những tốc độ cực nhanh, nhưng ngày đi mấy vạn dặm, lại sức phòng ngự kinh người, coi như đồng thời lọt vào mấy vị Nguyên Anh tu sĩ vây công, cũng có thể toàn thân trở ra. .

	Lần này nếu không phải là đến Thương Hải tông tham gia Cửu Linh đan hội, vì tráng một tráng ta Thiên Tuyền tông uy danh, tông môn cũng sẽ không bỏ được đem món bảo vật này lấy ra."

	Nghe đến đó. Nhất trực không nói gì An Húc Hà hỏi: "Sư tôn, ngài mới vừa nói hải ngoại Bách Luyện các, đó là cái gì địa phương, đệ tử làm sao xưa nay không từng nghe nói qua?"

	Gia Cát Hoằng cười nói: "Chúng ta vị trí tên là Đông Vực, mặc dù phạm vi rộng rãi, nhưng ở càng phía đông, còn có càng rộng lớn hơn vô biên uông dương đại hải, tên là Vô Định hải. Trong biển có một Bách Luyện các, cực thiện tại con đường luyện khí, nghe nói đem nó tổng bộ chỗ phạm vi ngàn dặm hòn đảo, đều luyện chế thành một kiện Pháp bảo."

	Nghe đến đó, An Húc Hà không khỏi kinh hô lên, "Đem phạm vi ngàn dặm hòn đảo luyện chế thành một kiện Pháp bảo, vậy cái này Pháp bảo đến tột cùng đến cỡ nào to lớn? !"

	Gia Cát Hoằng khẽ lắc đầu nói: "Kỳ thật vi sư cũng không có đi qua, chỉ là nghe tông môn trưởng bối nói qua thôi."

	Trương Ly cũng không khỏi đến tiếng lòng hướng tới nói: "Phạm vi ngàn dặm to lớn Pháp bảo, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng, hận không thể tận mắt đi xem một cái."

	An Húc Hà tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, "Trương sư đệ lời nói, cũng chính là trong lòng ta suy nghĩ."

	Nghe hai cái tiểu bối, Gia Cát Hoằng cười nói: "Muốn đi xem một chút, cũng không phải việc khó gì. Chỉ là, hai người các ngươi dù sao tu vi trả quá thấp, nếu không có Kim Đan kỳ tu vi, tốt nhất vẫn là đừng chạy địa phương xa như vậy, dù sao cái này Tu Tiên giới xưa nay không là cái gì thái bình địa phương."

	An Húc Hà sắc mặt có chút ảm nhiên nói ra: "Kim Đan a, đệ tử cũng không biết lúc nào mới có thể ngưng Kết Kim đan."

	Về phần Trương Ly, thì trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong, chỉ cần lấy được Cửu Linh tủy, mình tuyệt đối có thể tại trong vòng hai mươi năm đạt tới Trúc Cơ cảnh giới viên mãn. Đến lúc đó chỉ cần có thể ngưng Kết Kim đan, liền có thể không tại căn nhà nhỏ bé một chỗ, mà có thể đi khắp thiên hạ, nhìn một chút cái này Tu Tiên giới vô tận phong quang.

	Sau đó, Trương Ly lại hướng về Gia Cát Hoằng thỉnh giáo một chút liên quan tới Cửu Linh đan hội sự tình, sau đó tài cáo từ quay trở về trong khoang thuyền.

	Về sau, lại qua mấy ngày, chiến hạm cuối cùng từ cửu thiên chi thượng hướng về phía dưới chậm rãi rơi xuống, tại xuyên qua tầng mây dày đặc về sau, hướng về phía dưới một tòa cự đại sơn mạch hạ xuống.

	Từ giữa không trung nhìn xuống dưới, chỉ gặp tòa rặng núi này bên trong cây xanh như sóng, dãy núi như sóng, từng tòa ban công cung điện, biến mất tại bọn này núi cùng cây xanh ở giữa.

	Thương Hải tông, cuối cùng đã tới.

	Không bao lâu, chiến hạm đáp xuống sơn mạch một chỗ to lớn trong sơn cốc, mà ở nơi đó, sớm đã có một đống nhân đang đợi lấy.

	"Ha ha ha ha, làm phiền Ngô đạo hữu tự mình đến đây nghênh đón." Nương theo lấy tiếng cười, lần này Thiên Tuyền tông dẫn đội Nguyên Anh tu sĩ Lý Cửu Du, chân đạp hư không từng bước một đi ra chiến hạm, đối ngay tại chờ đón một người nói.

	"Biết được lần này là Lý đạo hữu dẫn đội đến đây, Ngô mỗ sao dám lãnh đạm, tự nhiên muốn sớm đến đây chờ đón." Kia họ Ngô tu sĩ cười trả lời.

	"Lão phu này đến, chính là đặc địa vì đạo hữu Thương Hải Túy tửu mà đến, một hồi đạo hữu nhưng chớ có hẹp hòi." Lý Cửu Du nói.

	"Kia là tự nhiên, đạo hữu đường xa mà đến, kia Thương Hải Túy tửu đạo hữu cứ việc uống." Họ Ngô tu sĩ cười nói.

	Lập tức, hắn thông báo một chút tùy hành đệ tử hảo hảo dàn xếp Thiên Tuyền tông tu sĩ về sau, liền cùng Lý Cửu Du hướng về Thương Hải tông nội bộ bay đi.

	Tại Lý Cửu Du dẫn đầu rời đi về sau, Trương Ly chờ Thiên Tuyền tông đệ tử, theo những cái kia Thương Hải tông tu sĩ tiến đến nghỉ ngơi , chờ Cửu Linh đan hội bắt đầu ngày.

	Mà liền tại Thiên Tuyền tông chúng tu sĩ đến thời điểm, Thương Hải tông một ngọn núi cao phía trên, đang có hai cái tu sĩ quan sát từ đằng xa.

	"Sư tôn, Thiên Tuyền tông tu sĩ cuối cùng đã tới." Một cái thân mặc trường bào màu trắng, ước chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, đối bên cạnh nam tử trung niên nói.

	"Nghe nói Thiên Tuyền tông thế hệ trẻ tuổi ra một vị đan đạo thiên tài, tên là cái gì An Húc Hà, tuổi còn trẻ liền đã trở thành Tam giai Đan sư, bị có ít người ca tụng là Đông Vực trẻ tuổi nhất đại đệ nhất đan đạo thiên tài." Nam tử trung niên từ tốn nói.

	"Sư tôn lời nói kia An Húc Hà, đệ tử cũng có chỗ nghe thấy, chỉ là khu khu Tam giai Đan sư, đệ tử căn bản không để vào mắt." Người trẻ tuổi kia có chút khinh thường nói.

	"Dương Chinh, ngươi đan đạo chính là vi sư một tay dạy dỗ. Trình độ của ngươi vi sư hiểu rõ vô cùng, cái kia Thiên Tuyền tông đan đạo thiên tài, căn bản không thể lại là đối thủ của ngươi."

	"Chỉ là, ngươi những năm này nhất trực dốc lòng tu tập đan đạo, mặc dù trên Luyện Đan chi đạo đã đăng đường nhập thất, nhưng lại thanh danh không hiện. Bởi vậy, lần này Cửu Linh đan hội chính là cơ hội của ngươi, chỉ cần có thể chiến thắng Thiên Tuyền tông tên thiên tài này Đan sư, tuyệt đối có thể khiến ngươi tại Đông Vực nhất cử thành danh."

	"Đệ tử minh bạch, lần này ta Thương Hải tông Cửu Linh đan hội, chính là đệ tử thành danh cơ hội tốt nhất, ta muốn đạp trên Thiên Tuyền tông trong truyền thuyết kia thiên tài, danh dương toàn bộ Đông Vực." Dương Chinh trong mắt lóe lên thật sâu khát vọng.

	Nam tử trung niên nói: "Chúng ta Đan sư, ngoại trừ Luyện Đan chi đạo bên ngoài, kỳ thật trọng yếu nhất chính là thanh danh. Có đầy đủ danh khí, liền sẽ có vô số nhân cầu ngươi thay bọn hắn Luyện đan. Trong quá trình này, chúng ta liền có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, nhân mạch, Linh thạch, Pháp bảo, tài liệu luyện đan, đan phương, đều dễ như trở bàn tay?"

	Nói, hắn khẽ cười nói: "Vi sư sẽ thay ngươi an bài tốt hết thảy, ngươi chỉ cần đi lên, đem bọn hắn thật sâu giẫm vào trong bùn, để hắn trở thành giúp ngươi thành danh đá đặt chân là đủ."

	Nghe nói, Dương Chinh gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch, làm phiền sư tôn."

	Dứt lời, hai người lần nữa nhìn một cái tiến đến Thiên Tuyền tông chúng tu sĩ, sau đó quay người rời đi. 