 Bách Luyện các chư vị Luyện Khí Tông Sư, tại Luyện khí thời gian kết thúc về sau, lập tức bắt đầu theo thứ tự kiểm tra, nhìn những người dự thi luyện chế ra tới Pháp bảo phải chăng đạt tới tiêu chuẩn.

	"Lưu Tăng, Hạ phẩm Pháp bảo, đào thải."

	"Ngụy Thiên Huân, Trung phẩm Pháp bảo, tham gia cửa thứ hai khảo hạch."

	"Đổng Vấn, Hạ phẩm Pháp bảo, đào thải."

	"Sở Thiên Nam, Trung phẩm Pháp bảo, mà lại là Trung phẩm Pháp bảo bên trong tinh phẩm, rất tốt, rất không tệ."

	"Trương Ly, Trung phẩm Pháp bảo, tinh phẩm, có thể tham gia cửa thứ hai khảo hạch."

	. . .

	Chư vị Tông sư phân đội tiến hành kiểm tra thực hư, rất nhanh, dự thi hơn sáu mươi vị Luyện Khí sư luyện chế được Pháp bảo đều bị lời bình hoàn tất.

	Hơn sáu mươi người trong, cuối cùng chỉ có hai mươi người luyện chế được Trung phẩm Pháp bảo, có thể tiếp tục tham gia cửa thứ hai khảo hạch. Trong đó, ngoại trừ Trương Ly trả tiếp tục lưu lại bên ngoài, Kim Đan kỳ Luyện Khí sư toàn diệt.

	Nhìn qua kết quả như vậy, vây xem tu sĩ đều không từ chi chủ tán thưởng.

	"Nghĩ không ra người này Luyện khí tạo nghệ vậy mà như thế chi cao, xem ra ta phía trước thua bởi hắn, thua không oán a." Hoàng Nhất Phong lúc này cũng ở chung quanh, khi thấy Trương Ly luyện chế được Trung phẩm Pháp bảo về sau, thật sâu thở dài nói.

	Lúc trước hắn bại bởi Trương Ly, bị bắt được Cửu Ly Linh khí phường làm mười năm học đồ, mặc dù cuối cùng đạt được Trương Ly đền bù, lấy được một bình trân quý Cực phẩm Tử Vân đan, bị bắt làm học đồ oán khí triệt để tiêu tán.

	Bất quá, oán khí mặc dù tiêu tán, nhưng hắn trong lòng đối với Trương Ly vẫn còn có chút không phục, cảm thấy người này chân chính Luyện khí tạo nghệ, kỳ thật so với mình cũng liền chỉ cao hơn như vậy ném một cái ném mà thôi. Mình chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể gặp phải thậm chí vượt qua hắn.

	Thế nhưng là, bây giờ gặp được Trương Ly luyện chế ra tới Trung phẩm Pháp bảo về sau, hắn cuối cùng này một tia không phục, cũng triệt để tiêu tán, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một cỗ hối hận chi tình.

	"Sớm biết gia hỏa này Luyện khí tạo nghệ sâu như thế, đương thời tại hắn trong tiệm làm học đồ thời điểm, liền nên hảo hảo cùng hắn thỉnh giáo, nói như vậy, có lẽ ta Luyện khí trình độ cũng sớm đã tăng lên rất nhiều."

	Vừa nghĩ tới mình vậy mà buông tha tốt như vậy một cái cơ hội, trong lòng hối hận chi tình lập tức đều nhanh bắt hắn cho che mất.

	"Nếu không , chờ lần này Tông sư khảo hạch kết thúc về sau, ta lại đi hắn trong tiệm lập tức học đồ? Dù sao phía trước đã làm mười năm, hắn tổng không có ý tứ đuổi ta ra đi?"

	Trong lòng dâng lên ý nghĩ này, Hoàng Nhất Phong càng nghĩ càng thấy được có hi vọng, tâm tình lập tức khá hơn.

	Trong sân rộng, không thể thông qua cửa thứ nhất này khảo hạch hơn bốn mươi vị tu sĩ, than thở rời đi trường thi, chỉ còn lại kia hai mươi vị Luyện Khí sư còn tại nguyên địa.

	"Chúc mừng chư vị thông qua được cửa thứ nhất, nhưng mời chớ có cao hứng quá sớm, cửa thứ nhất này đã là đơn giản nhất, cửa thứ hai hội càng thêm gian nan, trong các ngươi tuyệt đại đa số người, đều không thể thông qua cái này cửa thứ hai." Phùng trưởng lão cười ha hả đối các vị Luyện Khí sư nói.

	"Còn xin Phùng trưởng lão ra đề mục đi, mặc kệ cửa thứ hai là cái gì, đối với Sở mỗ mà nói, đều không hề khác gì nhau." Sở Thiên Nam hơi không kiên nhẫn nói. Nếu không phải muốn có được Luyện Khí Tông Sư xưng hào, nhất định phải thông qua Bách Luyện các, bằng không hắn mới sẽ không tới tham gia cái này đồ bỏ khảo hạch.

	"Sở đạo hữu đừng vội." Phùng trưởng lão khẽ cười nói, tựa như căn bản không nghe ra Sở Thiên Nam trong giọng nói không kiên nhẫn, "Cái này cửa thứ hai khảo hạch, cần các vị đạo hữu luyện chế ra một kiện khả gia tái tại Bách Luyện các chủ điện phía trên bộ kiện, về phần là cái gì bộ kiện, từ các vị đạo hữu tự làm quyết định, cái này lần thứ hai khảo hạch, thời gian ba ngày."

	Nghe được cái này đạo khảo đề, đám người hiện thực sững sờ, lập tức cũng liền cảm thấy đương nhiên.

	Thiên Tinh đảo chính là một kiện phạm vi ngàn dặm cự hình Pháp bảo, uy lực của nó nghe nói có thể đem Độ Kiếp kỳ Giao long đều bị diệt sát. Như vậy một kiện to lớn đến không gì so sánh nổi Pháp bảo, tất nhiên không thể nào là một cái chỉnh thể, bởi vì Tu Tiên giới liền không khả năng có người có thể luyện chế ra khổng lồ như vậy Pháp bảo tới.

	Nó nhưng thật ra là từng kiện Pháp bảo, giống như xếp gỗ đồng dạng tổ hợp lên, như thế mới có thể cấu thành khổng lồ như vậy hình thể.

	Bây giờ, Bách Luyện các xuất đề thi thứ hai, chính là nhường đám người vì cái này tổ hợp Pháp bảo, lại luyện chế nhất cái mô hình khối, hơn nữa có thể gia tái tại Pháp bảo chủ thể phía trên.

	Yêu cầu này, nói khó không khó, nhưng nói dễ dàng nhưng cũng tuyệt đối không dễ dàng, không có đối với con đường luyện khí dị thường cao thâm nghiên cứu cùng tạo nghệ, muốn hoàn thành nhiệm vụ như vậy, cơ hồ là không thể nào.

	Các vị Luyện Khí sư, lập tức đều đi tới Bách Luyện các chủ điện phía trước, bắt đầu đánh giá toà này phía trước đã từng thấy qua vô số lần đại điện tới.

	Đại điện này kỳ thật cũng là một kiện Pháp bảo, hoặc là nói xác thực hơn hắn là Thiên Tinh đảo toà này cự hình Pháp bảo một bộ phận, muốn tại trên đó lại thêm tái xuất nhất cái mô hình khối đến, trước hết được đem chủ điện công năng cơ cấu làm rõ ràng.

	Về sau một ngày trong thời gian, mọi người đều đang quan sát toà này chủ điện, đồng thời ở trong lòng suy tư mình luyện chế phương án.

	Về phần chính Trương Ly, mặt ngoài đang trầm tư, kỳ thật trong lòng đã sớm chờ có phần không kiên nhẫn thả, "Bọn gia hỏa này, từng cái làm sao chậm như vậy a, còn muốn chúng ta bao nhiêu thời gian?"

	Người mang hệ thống hắn, căn bản không cần tượng cái khác Luyện Khí sư, tiêu tốn rất nhiều thời gian đến quan sát, cấu tứ, sau đó lại rèn luyện xuất tốt nhất luyện chế phương án tới.

	Hắn cần làm chính là, đi đến tòa đại điện này phía trước, mở ra Luyện khí hệ thống quét hình công năng, chỉ bất quá trong nháy mắt mà thôi, cả tòa đại điện kết cấu, công năng đều đã rõ ràng không sai bảo tồn tại hệ thống bên trong.

	Sau đó lại chỉ thị của hắn phía dưới, Luyện khí hệ thống lập tức tự hành thôi diễn ra mấy chục cái luyện chế phương án đến, cung cấp Trương Ly tới chọn.

	Bởi vậy, người khác cần tốn hao một hai ngày thời gian mới có thể làm tốt thiết kế công việc, hắn chỉ tốn hai ba cái hô hấp.

	Chỉ là vì không khiến người ta cảm thấy quá biến thái, hắn tài cố ý không có đem biểu hiện ra ngoài, mà là giả trang ra một bộ vắt hết óc dáng vẻ trầm tư tới. Nếu không, người khác phải tốn thời gian dài như vậy mới có thể xác định phương án, mình một giây sau liền lấy ra tới, coi như đồ đần đều biết trong đó khẳng định có vấn đề.

	Thời gian đảo mắt lại qua một ngày, khoảng cách cửa thứ hai khảo hạch hết hạn ngày, đã chỉ còn lại cuối cùng một ngày.

	Mà tới được lúc này, hơn hai mươi vị Luyện Khí sư trong, đã có mấy vị lòng tin tràn đầy định tốt luyện chế phương án, bắt đầu tay luyện chế Pháp bảo.

	Mà trông lấy những này Luyện Khí sư bắt đầu luyện chế, cái khác hơn mười vị Luyện Khí sư cũng minh bạch thời gian không đợi người, mặc kệ chính mình phương án đến tột cùng có hữu dụng hay không, có thích hợp hay không, đều phải bắt đầu luyện chế ra, nếu không đến thời hạn cuối cùng mình tất nhiên luyện chế không ra.

	Rất nhanh, trên quảng trường, hơn hai mươi vị Luyện Khí sư bắt đầu thi triển ra mình hết thảy Luyện khí bản lĩnh, toàn lực bắt đầu Pháp bảo mô hình khối luyện chế.

	Về phần chính Trương Ly, cũng theo đại lưu, tại mọi người bắt đầu luyện chế thời điểm động thủ, bất quá, vì không lộ vẻ quá mức kinh thế hãi tục, hắn vẫn là để hệ thống từ từ đi luyện chế, không có chút nào muốn gấp.

	Như thế, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, cửa thứ hai khảo hạch thời gian cũng đã kết thúc. 