 Tại Từ Thiên Thụy tuyên bố xong món kia Càn Khôn Giới giá khởi điểm về sau, toàn bộ Đấu Giá hội trung lập tức lâm vào một nháy mắt tẻ ngắt.

	Chỉ vì năm mươi vạn giá khởi điểm, cơ hồ đã đến đại bộ phận Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ thân gia, đoán chừng chỉ có một số nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể xuất ra nhiều như vậy Linh thạch tới.

	Mà lại, coi như có thể xuất ra nhiều như vậy Linh thạch đến, dùng để mua sắm tăng tiến tu vi hoặc là tăng thực lực lên bảo vật càng thêm thực dụng, một viên trữ vật loại Pháp bảo, cũng không phải là bọn hắn Đệ nhất lựa chọn.

	Đắt như thế một kiện Trữ Vật giới chỉ, cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ cao nhân, mới có thể mua được, cùng nguyện ý ra giá cạnh tranh.

	"Chư vị tiền bối, không biết có thể có vị kia ra giá?" Từ Thiên Thụy tựa như sớm đã dự liệu được điểm này, cho nên trực tiếp ngẩng đầu, đối lầu hai phía trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói.

	Vừa dứt lời, một thanh âm liền từ lầu hai bên trong truyền ra.

	"Năm mươi vạn Linh thạch."

	Ra giá người, chính là Trương Ly. Hắn tham gia lần này Đấu Giá hội, mục đích chính là vì cái này mai Càn Khôn Giới, bởi vậy gặp tạm thời không người ra giá, liền cái thứ nhất mở miệng cạnh tranh.

	"Năm mươi vạn Linh thạch, lầu hai vị tiền bối này ra giá năm mươi vạn Linh thạch, nhưng có tiền bối ra giá cao hơn?" Từ Thiên Thụy hỏi lần nữa.

	"Một viên gồm cả trữ vật công năng cùng Linh Thú đại công năng Pháp bảo, xác thực có chút không sai, vậy lão phu liền ra sáu mươi vạn Linh thạch đi, nhưng còn có vị đạo hữu kia ra giá cao hơn?" Một tiếng nói già nua từ lầu hai truyền ra.

	"Hắc hắc, Tiền lão quỷ, lão phu lần này chính là cố ý vì cái này mai Càn Khôn Giới mà đến, ngươi chỉ là sáu mươi vạn liền muốn lấy đi, suy nghĩ nhiều, bảy mươi vạn Linh thạch." Một cái khác trong phòng chung, lại đi tu sĩ cười ha hả nói.

	"Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Mạc lão quái, đã ngươi cũng muốn, vậy chúng ta liền so một lần, đến tột cùng ai có thể có thể bắt được tốt." Tiền kia lão quỷ vừa cười vừa nói, "Tám mươi vạn."

	"Cũng tốt, người trả giá cao được, cũng không thương tổn ngươi ta ở giữa hòa khí, chín mươi vạn." Mạc lão quái lần nữa ra giá nói.

	Về phần Trương Ly, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh nhìn, nhìn xem hai vị Nguyên Anh cao nhân ngắn ngủi một hồi liền đem giá cả mang lên chín mươi vạn.

	Cái này mai Càn Khôn Giới nói thật công năng phi thường thực dụng, khả năng hấp dẫn đến Nguyên Anh cao thủ ra giá cạnh tranh, cũng sớm đã tại trong dự liệu của hắn, bởi vậy lúc này gặp hai vị cao nhân tranh đoạt, hắn không có nửa điểm kỳ quái.

	"Một trăm vạn Linh thạch." Hắn mỉm cười, lần nữa ra giá nói.

	"Một trăm hai mươi vạn Linh thạch." Tiền lão quỷ nói.

	"Một trăm bốn mươi vạn." Mạc lão quái ra giá nói.

	"Một trăm năm mươi vạn."

	. . .

	"Hai trăm năm mươi vạn."

	"Hai trăm sáu mươi vạn."

	Tại ba người cạnh tranh phía dưới, giá đấu giá cách rất nhanh liền đã tăng tới hai trăm sáu mươi vạn nhiều.

	Mà lúc này, tiền kia lão quỷ đột nhiên mở miệng nói: "Hai trăm sáu mươi vạn Linh thạch, đã bù đắp được một kiện Trung phẩm Pháp bảo giá tiền. Lão phu một lần cuối cùng ra giá, ba trăm vạn Linh thạch, hai vị đạo hữu nếu là tăng giá nữa, vậy lão phu liền từ bỏ."

	Từ Thiên Thụy nhìn xem mới xuất lô ba trăm vạn Linh thạch giá trên trời, vẻ mặt tươi cười mở miệng nói: "Vị tiền bối này đã ra giá ba trăm vạn, còn có không có tiền bối ra giá cao hơn?"

	Kia Mạc lão quái ngữ khí bình thản nói ra: "Lão phu Linh thú thực sự nhiều lắm, thu dùng quá phiền phức, bởi vậy cái này mai Càn Khôn Giới đối ta có tác dụng lớn, ba trăm mười vạn Linh thạch, "

	Tiền kia lão quỷ cười nói: "Thôi được, đã Mạc lão quái ngươi cố chấp như thế, vậy lão phu từ bỏ."

	Mạc lão quái trả lời: "Đa tạ đạo hữu tương nhượng."

	Từ Thiên Thụy hỏi lần nữa: "Còn có tiền bối ra giá, nếu là không có, vậy cái này mai Càn Khôn Giới liền trở về vị tiền bối này tất cả. . ."

	"330 vạn Linh thạch." Trương Ly thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Ba trăm năm mươi vạn Linh thạch." Kia Mạc lão quái không nghĩ tới, người kia lại còn không từ bỏ, lại còn cùng mình tranh chấp, ngữ khí trở nên có chút băng lãnh.

	"Ba trăm bảy mươi vạn." Trương Ly thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến.

	"Bốn trăm vạn Linh thạch." Mạc lão quái thanh âm càng phát ra lạnh như băng, "Vị đạo hữu này, bốn trăm vạn Linh thạch, đã vượt qua cái này mai Càn Khôn Giới rất nhiều, đạo hữu nếu là lại tiếp tục ra giá, liền không đau lòng lãng phí Linh thạch a?"

	"Cái này cũng không nhọc đến phí tâm, Đấu Giá hội, người trả giá cao được, chính là quy củ, hết thảy bằng Linh thạch nói chuyện." Trương Ly thản nhiên nói, "Bốn trăm hai mươi vạn Linh thạch."

	Tại Cửu Linh Đan hội bên trong, hắn cùng Dương Chinh, đánh cược thắng một trăm vạn Linh thạch, lại đem viên kia Ngũ Tuyệt đan bán cho Lý Cửu Du, bán ra tám trăm vạn Linh thạch, tăng thêm mình vốn có Linh thạch, hiện tại hắn thân gia chừng tiếp cận ngàn vạn Linh thạch.

	Bởi vậy, trước mắt cái này mai Càn Khôn Giới mặc dù đã đập tới hơn bốn trăm vạn Linh thạch, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn còn còn xa mới tới cực hạn.

	"Vị đạo hữu này, lão phu chính là Ngự Linh tông Mạc Thu Lãnh, cái này mai Càn Khôn Giới đối ta mười phần trọng yếu, còn xin đạo hữu nhường cho một hai, lão phu tất nhiên vô cùng cảm kích." Mạc lão quái biết lầu hai phía trên tất nhiên đều là Nguyên Anh kỳ cao thủ, bởi vậy không muốn tuỳ tiện đắc tội với người, cho nên mười phần thành khẩn nói đến.

	"Vật này đối với bản nhân cũng có tác dụng lớn, xin thứ cho không cách nào muốn cho." Đấu Giá hội người trả giá cao được, Trương Ly đương nhiên sẽ không bởi vì người này mấy câu liền từ bỏ mình muốn bảo vật, bởi vậy mười phần bình thản nói.

	"Tốt tốt tốt." Mạc lão quái nói, thần thức liền hướng về Trương Ly chỗ mướn phòng thăm dò vào, chuẩn bị nhìn một chút đến tột cùng là ai, dĩ nhiên thẳng đến cùng mình tranh chấp không chịu muốn cho.

	"Hừ, lão phu còn tưởng rằng là vị đạo hữu kia, cố ý đến khó xử lão phu, nghĩ không ra cũng chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ." Mạc lão quái hừ lạnh một tiếng, ngữ khí vô cùng băng lãnh, "Tiểu bối, là ai để ngươi đến khó xử lão phu? !"

	Nghe được câu này băng lãnh chất vấn. Trương Ly chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, tựa như đối phương một cái ý niệm trong đầu, mình trong nháy mắt biến sẽ ở cỗ này thần thức phía dưới bị xoá bỏ.

	"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? !" Trương Ly ngữ khí bình tĩnh hỏi.

	"Ngươi cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, nếu là không người ở sau lưng thụ ý, tại sao có thể có lá gan leo lên lầu hai, lại thế nào khả năng lấy ra được nhiều như vậy Linh thạch đến cùng lão phu cạnh tranh?"

	Mạc lão quái lần nữa chất vấn, ngữ khí chi chúng, đằng đằng sát khí, "Nói, đến cùng là ai sai sử ngươi làm như thế? ! Nếu là không nói, đừng trách lão phu không khách khí!"

	Còn không đợi Trương Ly đáp lời, lần này Đấu Giá hội chủ trì Từ Thiên Thụy lại đoạt trước nói đến: "Mạc tiền bối, vãn bối có thể đảm bảo, lầu hai vị kia đạo hữu, tuyệt không nhân ở sau lưng sai sử. Chỉ vì, hắn liền có tư cách leo lên lầu hai, cũng có đầy đủ vốn liếng đến cùng tiền bối đấu giá."

	Nghe xong, Mạc lão quái lập tức sững sờ, hắn cũng không phải đồ đần, mặc dù vẫn không rõ đến tột cùng là tình huống như thế nào, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn phát giác được không tầm thường chỗ.

	"Tiểu tử này, không phải là vị cao nhân nào đệ tử hoặc là hậu nhân hay sao?" Hắn cẩn thận hỏi.

	Dùng hắn thực lực hôm nay, minh bạch trong tu tiên giới có thật nhiều nhân có thể một ngón tay lưu đè chết mình, những người này hậu nhân nếu là đi tới nơi đây, cũng tuyệt không phải mình có thể tuỳ tiện đắc tội được.

	"Đây cũng không phải, lầu hai vị đạo hữu kia, chính là ta Thiên Tuyền tông tân tấn Đan đạo Tông sư, Cửu Ly Tông sư." Từ Thiên Thụy cười giải thích nói. 