 Lưỡng giới chi môn ầm vang mở ra, một cái giống như vòng xoáy đồng dạng màn ánh sáng màu xám xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Ly chờ người dậm chân đi vào trong đó, màn ánh sáng màu xám giống như như nước chảy chảy qua, sát na chi hậu, quang hoa tiêu thất, đã đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên, thân hậu sự một đạo tựa như phệ nhân cự thú đồng dạng kinh khủng không gian kẽ nứt.

	Toà này quảng trường ở vào một tòa cự đại thành trì trung ương, chung quanh cao lầu san sát, bao phủ tại một tòa màu xanh Trận pháp phía dưới, xuyên thấu qua Trận pháp, đám người có thể nhìn thấy thành trì bên ngoài cảnh tượng, kia là một cái u ám thế giới, nhường nhân nhìn xem chỉ cảm thấy phi thường kiềm chế, không có nửa điểm sinh khí.

	Trương Ly minh bạch, mình bây giờ vị trí thành trì chính là Lưỡng Giới thành, thành trì bên ngoài chính là U Minh Địa phủ.

	"Các tông môn tu sĩ, y theo sở thuộc tông môn, tiến đến đưa tin thay phiên!" Một thanh âm vang vọng cả tòa thành trì, chỉ là nghe thấy thanh âm, đã thấy không đến người nói chuyện.

	Quy Nguyên tông Phân Thần hậu kỳ tu sĩ Hoàng Tử Bình mở miệng nói: "Ta Quy Nguyên tông phân thuộc Đệ tam điện, chúng đồng môn mời theo ta tiến đến."

	Trương Ly cũng là lần thứ nhất tới này U Minh Địa phủ, đối với Lưỡng Giới thành hiểu rõ cũng không phải quá nhiều, lúc này đã có nhân mở miệng lĩnh đội, đương nhiên sẽ không phản đối, liền theo trước mọi người đi.

	Không bao lâu, một đoàn người đi tới phía đông một tòa cự đại cung điện phía trước, từ nơi này xa xa nhìn lại, đã có thể dùng mắt thường nhìn thấy thành trì Đông bộ cửa thành.

	"Lưỡng Giới thành tổng cộng chia làm năm tòa đại điện, phân biệt là Tu Tiên giới ngũ đại tông môn tông môn thống lĩnh, chúng ta Quy Nguyên tông thống lĩnh Đệ tam điện, trấn thủ cửa thành đông!" Hoàng Tử Bình giới thiệu sơ lược nói, " tốt, chư vị mời mau theo ta tiến nhập , chờ đợi thay phiên đồng môn đoán chừng đã đợi gấp."

	Đám người lập tức theo hắn bước vào đại điện bên trong, rất nhanh đám người liền nhìn thấy đại điện bên trong sớm đã chờ đợi hơn mười người, trong đó Phân Thần kỳ tu sĩ mấy vị, Nguyên Anh tu sĩ mấy chục.

	Mà tại thủ vị, đang đứng một cái cao gầy, môi mỏng, toàn thân áo đen nam tử trung niên. Lấy Trương Ly thực lực hôm nay, đều nhìn không ra người này là bực nào tu vi tới.

	Bất quá, phía trước hắn sớm đã nghe nói, cái này một nhậm Lưỡng Giới thành Đệ tam điện Minh Vương, tên gọi Thịnh Hồng Vân, Độ Kiếp kỳ cao nhân, nghĩ đến chính là người này.

	Con mắt nhìn Thịnh Hồng Vân một chút, Trương Ly trong lòng âm thầm cảnh giác, rời đi Quy Nguyên tông phía trước, Thiên Tuyền nhất hệ đồng môn liền lặp đi lặp lại bàn giao, đến Lưỡng Giới thành nhất định phải cẩn thận Thịnh Hồng Vân, bởi vì người này là Thiên Xu tử nhất hệ Độ Kiếp kỳ cao nhân.

	Thịnh Hồng Vân tại Trương Ly chờ người đến chi hậu, đối phía trước trong điện chúng tu sĩ, "Trăm năm kỳ đầy, các ngươi có thể trở về tông môn, sau khi trở về tông môn hội dựa theo chư vị cái này trăm năm qua cống hiến cấp cho ban thưởng."

	"Là, chúng ta cáo lui!" Chúng tu sĩ cùng kêu lên trả lời một câu, sau đó đám người liền bước nhanh thối lui ra khỏi Đệ tam điện, hướng về lưỡng giới chi môn bước nhanh, trấn thủ nơi đây trăm năm, cho dù là bọn hắn cũng ngóng trông sớm đi rời đi.

	Đưa mắt nhìn những tu sĩ này rời đi về sau, Thịnh Hồng Vân ánh mắt quét mắt Trương Ly động lòng người một chút, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hoan nghênh chư vị tới đến Lưỡng Giới thành , dựa theo quy củ, trấn thủ Lưỡng Giới thành chi tu sĩ trăm năm một vòng đổi, kể từ hôm nay, Lưỡng Giới thành Đông Môn liền từ chư vị trấn thủ."

	"Chư vị vừa tới, có một câu lão phu muốn nói trước, Lưỡng Giới thành chính là Dương gian chống cự Âm phủ xâm lấn tiền tuyến, hết thảy tu sĩ đều theo thời gian chiến tranh quản lý, phàm là không phục tùng mệnh lệnh chi nhân, giết không tha, lão phu cũng sẽ không bởi vì các ngươi là Quy Nguyên tông đệ tử tựu thủ hạ lưu tình, nghe rõ ràng rồi sao? !"

	Chúng tu sĩ trong lòng run lên, vội vàng trả lời: "Nghe rõ!"

	Nói chuyện thời điểm, Trương Ly nhìn thật sâu một chút Thịnh Hồng Vân, trong lòng cười lạnh, trách không được Tề Hạo Nhiên lại phái mình đến đây trấn thủ Lưỡng Giới thành, nguyên lai là ở chỗ này chờ mình đâu.

	Hắn đã có thể nghĩ đến, Thịnh Hồng Vân về sau đoán chừng sẽ đem các loại nhiệm vụ nguy hiểm đưa cho mình, mình nếu là kháng mệnh không tuân theo, người này tựu có lý do trực tiếp xử tử mình, tuyệt sẽ không có bất kỳ nhân cho mình kêu oan.

	Mà mình nếu là tiếp nhận nhiệm vụ, liền đem đứng trước một lần lại một lần nguy hiểm, coi như mình có thể tránh thoát lần một lần hai, ròng rã một trăm năm, mình một ngày nào đó sẽ chết tại cái này U Minh Địa phủ bên trong.

	Đây là dương mưu, coi như mình đoán được tính toán của bọn hắn, chỉ cần mình tới, liền không có phản kháng khả năng , chờ đợi lấy mình chỉ có một con đường chết!

	Bất quá đối với đây, Trương Ly trong lòng cũng tịnh không phải quá lo lắng, bởi vì hắn chưa từng có nghĩ tới muốn thành thành thật thật dựa theo lộ tuyến của bọn hắn đến đi, thân ở bàn cờ chỉ có một con đường chết, mà chỉ có nhảy ra bàn cờ, mới có một phen khác Thiên Địa.

	Phát biểu hoàn tất chi hậu, Thịnh Hồng Vân mỉm cười, tựa như đối với chúng tu sĩ thái độ hết sức hài lòng, "Hiện tại, lão phu an bài chức vị."

	"Hoàng Tử Bình, nhậm Đệ tam điện đệ nhất Phán quan."

	"Liễu Hà, nhậm Đệ tam điện đệ nhị Phán quan."

	. . .

	"Trương Ly, nhậm Đệ tam điện đệ lục Phán quan."

	Lần này đến đây Quy Nguyên tông Phân Thần kỳ tu sĩ tổng cộng có lục vị, trong đó Hoàng Tử Bình tu vi cao nhất, Phân Thần hậu kỳ, mà Trương Ly lúc này chỉ cho thấy Phân Thần sơ kỳ tu vi, bởi vậy nhậm đệ lục Phán quan.

	Sau đó, Thịnh Hồng Vân đối tùy hành mà đến sáu mươi vị Nguyên Anh tu sĩ tiến hành phân phối, từ mỗi vị Phán quan thống lĩnh thập vị Nguyên Anh.

	Bởi vì lấy mỗi một lần thay phiên thời gian dài tới trăm năm, bởi vậy Quy Nguyên tông cùng với hắn vài  đại tông môn cũng không điều động Kim Đan trở xuống tu sĩ đến đây.

	Đệ tam điện lúc này hết thảy tu sĩ cộng lại cũng không đến bảy mươi vị, số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng thực lực mạnh, có thể được xưng là cực kì khủng bố, coi như Thiên Nguyên châu trung một chút đại tông môn, cũng không có nhiều như thế tu sĩ cấp cao.

	Nhân viên an bài hoàn tất, Trương Ly chờ lục vị Phán quan, lập tức liền dẫn thủ hạ Nguyên Anh, trước khi chia tay hướng Đệ tam điện trung doanh trại.

	Trương Ly tuy nhiên cũng không định ở chỗ này chờ lâu, nhưng cũng giả trang ra một bộ thực hiện chức trách dáng vẻ, phân biệt hỏi thăm thủ hạ Nguyên Anh tính danh tu vi chờ tin tức.

	Làm xong những chuyện này chi hậu, hắn về tới gian phòng của mình chi hậu, nắm chặt thời gian bắt đầu tu luyện.

	Hắn tin tưởng, Thịnh Hồng Vân không được bao lâu liền sẽ đối với mình động thủ, mình nhất định phải xuất ra trạng thái tốt nhất đến ứng đối.

	Cũng không biết là Thịnh Hồng Vân không nghĩ xuất như thế nào đối phó mình, vẫn là đang nổi lên âm mưu gì, liên tiếp đi qua mấy tháng, Thịnh Hồng Vân một điểm động tĩnh đều không có, khiến cho Trương Ly trong lòng suy đoán không thôi.

	Bất quá, nên tới vẫn là muốn tới, sau mấy tháng một ngày, Hoàng Tử Bình đột nhiên đến đây, lời nói Thịnh Hồng Vân triệu kiến mình.

	"Rốt cuộc đã đến, liền để ta xem một chút, các ngươi chuẩn bị gì thủ đoạn đang chờ ta." Trương Ly trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.

	Theo Hoàng Tử Bình đi vào Thịnh Hồng Vân trước mặt, Trương Ly cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi. Người này dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ cao thủ, tại không có vạch mặt phía trước, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là không thể thiếu.

	"Lão phu lần này triệu ngươi đến đây, chính là có một cái nhiệm vụ muốn bàn giao cho ngươi." Thịnh Hồng Vân cười ha hả nói, không có nửa điểm Độ Kiếp kỳ cao nhân giá đỡ.

	"Là nhiệm vụ gì, còn xin Lão tổ chỉ rõ." Trương Ly cung kính hỏi. 