 "Đáng tiếc, này Xích Dương đao uy thế là đầy đủ, nhưng cũng tiếc quá mức kịch cợm, tốc độ cũng quá chậm, muốn đánh trúng này người thực sự không dễ." Một kích không trúng, Trương Ly trong lòng hơi có chút thất vọng.

	"Như thế một thanh hạng nặng cự đao, thích hợp nhất vẫn là dùng hai tay thao túng, một đao chém xuống, làm đối thủ vô pháp chống lại. Chỉ là đáng tiếc, tu tiên giả nhục thân thực sự quá mức suy nhược, nếu là dùng thủ tới bắt, này ngàn cân cự nhận ta liền cầm lên đều tốn sức, chớ nói chi là vung vẩy nó."

	Nghĩ tới đây, Trương Ly trong lòng đột nhiên động một cái, một cái ý nghĩ tự nhiên sinh ra.

	"Việc này tạm thời áp hậu, đợi giải quyết Thân Đồ Tín này người lại nói, " nghĩ tới đây, hắn hai mắt ngưng tụ, dùng pháp lực điều khiển Xích Dương đao lần nữa hướng về Thân Đồ Tín đánh tới.

	Mà Thân Đồ Tín sớm đã nhìn ra này cự nhận nhược điểm, như thế nào sẽ còn cùng Trương Ly liều mạng, mà là ỷ vào Trúc Cơ hậu kỳ thâm hậu tu vi, thiểm chuyển xê dịch, cùng Trương Ly đánh lên du kích chiến, cũng không lúc bằng vào tốc độ ưu thế dùng phi kiếm tập sát Trương Ly.

	Trương Ly dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi công làm thủ, nương tựa theo Xích Dương đao to lớn mũi nhọn, phòng ngự lấy Thân Đồ Tín thỉnh thoảng tập kích.

	Như thế, hai người đấu mấy chục hiệp chi về sau, Trương Ly pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, thao túng khởi Xích Dương đao đến dần dần có chút lực bất tòng tâm.

	"Tiểu tử, làm sao vậy, đao của ngươi làm sao trở nên càng ngày càng chậm, có phải hay không pháp lực không kế, khó mà thao túng?" Thân Đồ Tín trên mặt lộ ra một tia cười lạnh , vừa công kích liền nói.

	Trương Ly minh bạch hắn đã nhìn ra trạng thái của mình, hừ lạnh nhất thanh, cũng không đáp lời, sáng suốt trực tiếp đem Xích Dương đao thu vào, tế ra mới sắm được một kiện khác Linh khí, Phong Vũ phiến.

	Cái này Linh khí từ khi mua được đến bây giờ, hoàn chưa từng tiến hành không thực chiến, lần này đánh với Thân Đồ Tín một trận, vừa vặn có thể thử một lần món bảo vật này uy lực.

	Nhìn xem Trương Ly rốt cục giảng chuôi này cự hình Linh khí thu hồi, Thân Đồ Tín trong mắt tinh quang lóe lên, phi kiếm trong tay lập tức hóa thành một đạo hàn quang, hướng về Trương Ly đầu lâu vọt tới.

	Trương Ly pháp lực vừa khởi động, nắm lấy Phong Vũ phiến nhẹ nhàng một cái, trên đó mười hai cây lông vũ bên trong một cây, lập tức hóa thành một đạo hàn quang hướng về Thân Đồ Tín đánh tới.

	"Không có Linh khí, dùng ngươi Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lấy cái gì đến cùng ta đối kháng!" Thân Đồ Tín cười lạnh nói.

	Chỉ là, trên mặt hắn cười lạnh còn chưa tan đi đi, trong nháy mắt liền đọng lại, biến thành một mặt kinh ngạc cùng khó có thể tin.

	Chỉ vì, phi kiếm của hắn cùng cây kia lông vũ ở giữa không trung đụng vào nhau, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, trên phi kiếm xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rạn.

	"Đây không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn có Linh khí? !" Thân Đồ Tín sắc mặt cực kỳ khó coi kêu lên.

	Phi kiếm của hắn chính là Cực phẩm Pháp khí, mà có thể đem kích thương, chỉ có Linh khí hoặc là Pháp bảo mới được.

	Hắn thấy, dùng Trương Ly Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, căn bản không có khả năng có Pháp bảo, coi như thật có bảo vật như vậy, cũng không phải nhất cái Trúc Cơ tu sĩ có thể ngự sử. Bởi vậy, kia lông vũ bảo vật bình thường, tất nhiên là một kiện Linh khí.

	"Coi như có chút nhãn lực." Trương Ly cười lạnh nói, "Ngươi vừa mới có thể tránh né ta Xích Dương đao, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào tránh!"

	Lời còn chưa dứt, Trương Ly trong tay Phong Vũ phiến lần nữa trùng điệp một cái, mười hai cây lông đuôi lập tức hóa thành mười hai đạo lợi kiếm, thẳng đến Thân Đồ Tín đầu lâu.

	Thân Đồ Tín sắc mặt một lần, vỗ Trữ Vật đại, lập tức bay ra mười cái khô lâu. Những này khô lâu trong mắt tỏa ra hào quang màu xanh lục, phát ra từng tiếng thê lương rống lên một tiếng, để người nghe trong lòng phát lạnh.

	Chỉ gặp nó ngón tay một điểm, mười cái khô lâu mở cái miệng to ra, mang theo kêu gào thê lương âm thanh, hướng về đánh tới mười hai đạo lông đuôi nghênh đón.

	Sau một lát, này mười cái khô lâu đã vọt tới lông đuôi phía trước, mở cái miệng rộng liền hướng về này mười hai cây lông đuôi táp tới.

	Chỉ là, này mười hai cây lông đuôi đều là Linh khí cấp bậc bảo vật, lại như thế nào là bọn hắn có khả năng chống cự. Chỉ nghe từng tiếng càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mười cái khô lâu phía trên xuất hiện từng đạo vết thương, trong mắt lục sắc quang mang cũng mờ đi rất nhiều.

	"Này người bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mà thôi, tại sao có thể có lợi hại như vậy Linh khí." Thân Đồ Tín sầm mặt lại, trong lòng bắt đầu đánh lên trống lui quân.

	"Ta hiện hữu bảo vật đều chỉ là Cực phẩm Pháp khí mà thôi, căn bản là không có cách cùng người này Linh khí chống lại, nếu là lại tiếp tục đánh xuống, thua không nghi ngờ. Vì kế hoạch hôm nay, trước tạm thời lui bước, đợi mua sắm mấy món Linh khí, lại đến diệt tiểu tử này!"

	Nghĩ tới đây, tay hắn một chiêu thu hồi những cái này khô lâu, đồng thời nhà mình phi kiếm lập tức bay đến bên người, đạp chân xuống liền đứng ở trên phi kiếm, xoay người một cái, giống như mũi tên đồng dạng hướng về sau lưng bỏ chạy.

	"Tiểu tử, lần này liền tạm thời bỏ qua cho ngươi, kia bộ thần thông coi như gửi ở ngươi nơi này, không được bao lâu ta hội lại đến lấy!" Thân Đồ Tín đối Trương Ly hét lớn.

	"Lưu lại cho ta đi!" Trương Ly cười lạnh một tiếng, lái Lưu Vân chu hướng về Thân Đồ Tín đuổi theo.

	Lưu Vân chu chính là một kiện thượng phẩm Linh khí, lại là chuyên môn dùng để đi đường tốc độ hình Linh khí, tốc độ kia nhanh chóng, giống như gió táp.

	Trương Ly mặc dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chỉ có thể phát huy ra món bảo vật này một phần nhỏ uy lực, nhưng cũng không phải Thân Đồ Tín có khả năng với tới, khoảng cách giữa hai người đang nhanh chóng rút ngắn.

	Thân Đồ Tín nhìn qua càng đuổi càng gần Trương Ly, sắc mặt trở nên có chút khó coi, tâm niệm vừa động, nhất cái khô lâu bay ra, hướng về đuổi theo Trương Ly thật nhanh vọt tới.

	"Bạo!" Theo cái chữ này lối ra, cái kia khô lâu trong nháy mắt tự bạo, bạo tạc ba động hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	Trương Ly trong lòng giật mình, chân hạ Lưu Vân chu nhất cái rẽ ngoặt, hiểm lại càng hiểm tránh đi dư âm nổ mạnh.

	Chỉ như vậy một cái trì hoãn, Thân Đồ Tín lại lần nữa trốn ra khoảng cách rất xa. Trương Ly không cam tâm phía dưới, lái Lưu Vân chu tiếp tục đuổi đi.

	Thật vất vả lần nữa đem khoảng cách giữa hai người rút ngắn, Thân Đồ Tín lại lập lại chiêu cũ, lần nữa tự bạo nhất cái khô lâu, làm cho Trương Ly không thể không tránh né.

	Như thế, hai người một đuổi một chạy phía dưới, đã bay ra hơn trăm dặm khoảng cách, nhưng Trương Ly từ đầu đến cuối không thể đuổi kịp Thân Đồ Tín.

	"Vừa mới liên tiếp sử dụng Xích Dương đao cùng Phong Vũ phiến, pháp lực của ta đã tiêu hao nhiều lắm, nếu là lại tiếp tục đuổi tiếp, một khi pháp lực hao hết liền nguy hiểm."

	Nghĩ đến đây, Trương Ly rốt cục cũng ngừng lại, từ bỏ truy kích, quay đầu hướng về Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi.

	Sau nửa canh giờ, hắn rốt cục về tới Thiên Tuyền tông.

	Ngồi ngay ngắn ở chỗ mình ở bên trên vân sàng, Trương Ly bắt đầu nghĩ lại vừa mới cùng Thân Đồ Tín trận chiến kia được mất.

	"Ta trúc được chính là Thập Nhị giai Linh đài, mặc dù chỉ có nhất tòa, nhưng gặp gỡ bốn tòa Linh đài Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều có thể một trận chiến.

	Nhưng, Thân Đồ Tín này người dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cao hơn ta nhiều lắm. Lần này sở dĩ có thể đánh lui hắn, thuần túy là dựa vào Xích Dương đao cùng Phong Vũ phiến hai cái Linh khí trang bị nghiền ép. Nếu như này người cũng có Linh khí nơi tay, lần này ta chỉ sợ cũng nguy hiểm."

	"Lần này này người thụ cái này ngăn trở, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp lấy tới Linh khí, sau đó lại tới giết ta. Đến lúc đó, ta cho dù có Linh khí nơi tay, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu suy tư khởi cách đối phó tới.

	"Muốn tại lần sau có thể giữ được tính mạng, thậm chí đem nó chém giết, đoạt được « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » những bộ phận khác, ta liền muốn mau sớm tăng cao tu vi, đồng thời nghĩ biện pháp đề cao thực lực bản thân."

	"Tăng cao tu vi chuyện này gấp không được, mặc dù ta có Cực phẩm Bồi Linh đan, nhưng một hai năm bên trong nhiều nhất chỉ có thể trúc hai tòa Linh đài, cùng hắn tu vi chênh lệch vẫn còn quá lớn."

	"Bởi vậy, tăng thực lực lên mới là thực tế nhất lựa chọn. Mà vừa vặn có nhất cái biện pháp, có thể giúp ta trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực."

	Trương Ly khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tâm niệm vừa động phía dưới, gọi ra Hồng Mông thiên thư, một bộ tiểu thuyết xuất hiện ở trước mặt hắn.

	« Thần Ma Cửu Biến »! 