 Trương Ly gọi ra Luyện khí hệ thống giao diện, bắt đầu hảo hảo đánh giá cái này truyền thuyết bên trong hệ thống tới.

	Hệ thống giao diện, tựu theo đại đa số trong trò chơi trang bị hệ thống không sai biệt lắm.

	Trương Ly lúc trước làm thiết định thời điểm, kỳ thật chính là tại trên mạng tùy tiện tìm cái trò chơi, chiếu vào bên trong trang bị hệ thống dò xét một lần, bởi vậy cái này Luyện khí hệ thống đối với thường xuyên chơi đùa hắn tới nói không có chút nào lạ lẫm.

	Bên trái là một đoàn người vật thanh thuộc tính:

	Tính danh: Trương Ly

	Xưng hào: Luyện khí học đồ

	Đẳng cấp: Cấp 1 (0/10000)

	Luyện khí tinh hoa: 0

	"Quả nhiên chỉ là Luyện khí học đồ, nếu không nếu là có thể kế thừa Đa Bảo đạo nhân xưng hào liền tốt, tựu bớt đi ta còn phải làm lại từ đầu, ai." Trương Ly có chút thở dài một hơi, trong lòng có chút đáng tiếc thầm nghĩ.

	Năm đó ở viết « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bộ tiểu thuyết này thời điểm, vì phòng ngừa Chân Chủ sừng Lăng Phong Lão tổ vừa được đến Luyện khí hệ thống tựu max cấp, hắn làm cái thiết lập, nguyên chủ nhân tử vong, hệ thống thiết lập lại.

	Nghĩ không ra như thế nhất cái vì phòng ngừa nhân vật chính tăng lên quá nhanh mà làm quyết định, bây giờ lại hố mình một thanh.

	Bậc thứ nhất Luyện khí học đồ lên tới Cấp hai, cần một vạn điểm kinh nghiệm, mà Cấp hai lên tới Cấp ba thì cần muốn mười vạn, Cấp ba thăng Cấp bốn cần một trăm vạn, Cấp bốn lên tới Cấp năm, càng là cần một ngàn vạn điểm kinh nghiệm nhiều.

	"Được rồi được rồi, mình gây nồi, khóc cũng phải đem hắn đọc xong. . ." Trương Ly rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, ánh mắt hướng về hệ thống giao diện bên phải nhìn lại.

	Kia trong có vài  cái ô biểu tượng, phía dưới ghi chú văn tự, xem xét tựu hiểu, theo thứ tự là: Phân giải, Luyện khí, trùng luyện, hợp thành, cường hóa.

	Cơ bản nhất cái trò chơi trang bị chế tạo trong hệ thống, ngoại trừ khảm nạm bảo Thạch phù văn dạng này hố hàng bên ngoài, nên có toàn bộ đều có.

	Năm đó hắn kỳ thật cũng nghĩ qua muốn thiết lập nhất cái khảm nạm bảo thạch công năng ra, kết quả trái lo phải nghĩ, phát hiện không dễ làm, cũng không tốt làm thiết lập, cũng chỉ có thể nhịn đau đem cái này công năng đem thả bỏ.

	Phân giải, Luyện khí, trùng luyện, hợp thành, cường hóa ngũ cái ô biểu tượng, đối ứng Luyện khí đẳng cấp vừa đến Cấp năm. Trước mắt chỉ có phân giải một hạng là sáng, cái khác vài  cái công năng đều là màu xám.

	Trương Ly minh bạch đây là bởi vì mình Luyện khí xưng hào quá thấp nguyên nhân , chờ mình Luyện khí đẳng cấp tăng lên, phía sau công năng tự nhiên là biết giải khóa.

	Bởi vậy, bây giờ việc cấp bách là trước đem Luyện khí đẳng cấp.

	Mà tăng lên đẳng cấp, có lưỡng cái phương thức, một là thông qua phân giải bảo vật đạt được điểm kinh nghiệm, hai là thông qua Luyện khí, trùng luyện, hợp thành, cường hóa chờ công năng, mỗi một lần sử dụng đều sẽ đạt được nhiều ít không đồng nhất điểm kinh nghiệm.

	Trước mắt Trương Ly bởi vì đẳng cấp quá thấp, chỉ mở ra nhất cái phân giải công năng, bởi vậy chỉ có thể thông qua phân giải tới đến điểm kinh nghiệm, tiến tới tăng lên đẳng cấp cùng xưng hào.

	Hắn lập tức ấn mở phân giải tuyển hạng, trước mắt xuất hiện một loạt ngăn chứa, phía dưới thì là nhất cái xác định phân giải cái nút.

	Trương Ly vung tay lên, dưới chân lập tức xuất hiện một đống lớn tàn phá Linh khí hoặc là Pháp bảo, chính là trước đây không lâu tại Đa Bảo đạo nhân động phủ bí cảnh tầng thứ nhất, con kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú trong sào huyệt càn quét tới tàn phá bảo vật.

	Hắn đương thời sở dĩ đem những người thường này trong mắt phế vật thu hồi, chính là chuẩn bị đạt được Luyện khí hệ thống về sau tiến hành phân giải, lấy đạt được đủ loại vật liệu luyện khí, đồng thời tăng lên mình luyện khí đẳng cấp.

	Tay lần nữa vung lên, dưới chân kia một đống lớn tàn phá Linh khí cùng Pháp bảo, toàn bộ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà hệ thống ngăn chứa trung thì xuất hiện mấy chục kiện tàn phá Linh khí cùng Pháp bảo.

	Tại xác định phân giải cái nút thượng một điểm, phía dưới lập tức xoát ra mấy chục đầu nhắc nhở tới.

	"Phân giải Thượng phẩm Linh khí Hỏa Diễm kiếm (tổn hại), đạt được Hỏa Diễm thạch nhất khối, điểm kinh nghiệm 100 điểm;

	Phân giải Trung phẩm Linh khí Lưu Quang kiếm (tổn hại), đạt được bách luyện tinh thiết nhất khối, điểm kinh nghiệm 80 điểm;

	Phân giải pháp bảo hạ phẩm Tử Vân đăng (tổn hại), đạt được huyền thiết nhất khối, điểm kinh nghiệm 1000 điểm;

	. . ."

	Theo cái này mấy chục kiện tàn phá Linh khí cùng Pháp bảo bị phân giải đi, Trương Ly Luyện khí điểm kinh nghiệm xoát xoát đi lên trên.

	"Ừm, duy nhất một lần đem đẳng cấp cùng xưng hào lên tới bây giờ có thể tăng lên tối cao tốt." Hắn lập tức lại đem cái kia giả Đa Bảo các cùng thập ngọn thanh đăng mất đi đi vào.

	Đợi đến phân giải hoàn tất về sau, hệ thống nhiệm vụ giao diện đẳng cấp nơi đó đã nhiều nhất cái thăng cấp cái nút.

	Hắn không chút do dự ở nơi đó đè xuống , đẳng cấp rốt cục tăng lên tới Cấp hai.

	Mà lúc này, danh hiệu Luyện khí học đồ bên cạnh đã nhiều nhất cái thăng cấp cái nút. Nhẹ nhàng nhấn một cái, Luyện khí học đồ đã biến thành Luyện Khí sư.

	"Dạng này tốc độ lên cấp quả nhiên rất nhanh, mới chỉ nhất hội, liền đã lên tới Cấp hai Luyện Khí sư." Trương Ly hết sức hài lòng gật đầu.

	Khi hắn đem hết thảy điểm kinh nghiệm dùng tại thăng cấp về sau, hắn nhân vật thuộc tính đã biến thành:

	Tính danh: Trương Ly

	Xưng hào: Luyện Khí sư

	Đẳng cấp: Cấp 2 (5000/1000000)

	Luyện khí tinh hoa: 666

	"Cấp hai Luyện Khí sư, khoảng cách Luyện Khí Tông Sư còn có khoảng cách không nhỏ, lúc đầu coi là có thể duy nhất một lần tựu lên tới Luyện Khí Tông Sư, mở ra trùng luyện công năng đâu." Trương Ly trên mặt hơi có chút thất vọng.

	Nhất cấp luyện khí học đồ thời điểm, chỉ có thể mở ra phân giải công năng. Cấp hai Luyện Khí sư có thể mở ra luyện chế Pháp bảo công năng, Cấp ba luyện Khí Tông sư mở ra trùng luyện công năng, Cấp bốn luyện khí đại sư bắt đầu hợp thành công năng, đợi đến Cấp năm Luyện khí đại tông sư thời điểm, mới có thể mở ra cường hóa công năng.

	Cho nên, Trương Ly trước mắt Luyện Khí sư cấp bậc, chỉ có thể mở ra luyện chế công năng.

	"Xem ra sau này chỉ có thể, chậm rãi tiến hành tăng lên. Chỉ là, càng về sau, thăng cấp độ khó lại càng lớn, cũng không biết lúc nào mới có thể tăng lên tới Tông sư."

	"Bất quá, phân giải nhiều như vậy tàn phá Linh khí cùng Pháp bảo, có thể có được hơn 600 điểm Luyện khí tinh hoa, nhưng cũng là niềm vui ngoài ý muốn." Ánh mắt của hắn nhìn qua Luyện khí tinh hoa, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Luyện khí tinh hoa, chỉ có tại phân giải bảo vật thời điểm mới có nhất định tỉ lệ đạt được. Vật này nhưng tại Luyện khí, trùng luyện, hợp thành thời điểm tiến hành sử dụng, lấy tăng lên Luyện khí xác suất thành công, đồng thời cũng là đằng sau tiến hành trang bị cường hóa duy nhất vật liệu.

	Đương nhiên, Trương Ly lúc này mới chỉ Cấp hai Luyện Khí sư, khoảng cách Luyện khí đại tông sư xưng hào mới có thể mở ra cường hóa công năng, khoảng cách trả rất xa.

	"Bất quá, trước mắt Luyện khí công năng, cũng đầy đủ dùng, trước tiên đem khối kia mới được đến hắc sắc dùng để luyện tay một chút, nhìn xem có thể luyện chế ra bảo vật gì lại nói."

	Nghĩ đến tựu làm, Trương Ly ấn mở luyện chế tuyển hạng, trước mắt xuất hiện nhất cái lò rèn dáng vẻ, phía dưới vẫn như cũ là một loạt ngăn chứa, dùng để cất đặt Luyện khí vật liệu.

	Hắn đem khối kia hắc thiết để vào ngăn chứa trung, hệ thống nhắc nhở xác suất thành công 30%, phải chăng luyện chế.

	Trương Ly minh bạch luyện chế thành công dẫn là cùng mình xưng hào cùng đẳng cấp có quan hệ, lấy trước mắt Luyện Khí sư đẳng cấp, xác suất thành công chỉ có 30 cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Về sau nếu là muốn luyện chế cao cấp hơn Pháp bảo, xác suất thành công sẽ còn thấp hơn.

	Bất quá không quan hệ, phía trước phân giải đạt được Luyện khí tinh hoa, vừa vặn dùng tại nơi này. Tiện tay nhấn một cái tăng thêm Luyện khí tinh hoa, đang tiêu hao 400 luyện thêm khí tinh hoa tình huống dưới, Luyện khí xác suất thành công rốt cục đạt đến trăm phần trăm.

	Hắn trực tiếp điểm xác định, hệ thống chính thức bắt đầu Luyện khí. Lên một lượt mặt xuất hiện nhất cái đếm ngược, hai canh giờ.

	"Khối này hắc thiết phẩm giai cao như thế, chí ít có thể luyện chế ra Pháp bảo tới đi, bởi vậy xác suất thành công mới có thể như thế thấp . Còn có thể luyện chế ra cái gì phẩm giai Pháp bảo, Hạ phẩm, Trung phẩm, tựu không được biết rồi." Hắn âm thầm suy nghĩ đạo. 