 Lý Du đã sớm nhìn chăm chú lên Lý Tấn nhất cử nhất động, thấy hắn động thủ, tay trên Trữ Vật đại vỗ, một thanh phi kiếm bay ra, hướng về Lý Tấn phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đinh đương, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, hai thanh phi kiếm trên không trung đụng vào nhau, sau đó tách ra, riêng phần mình trở về chủ nhân trong tay.

	"Trung Phẩm Pháp Khí, ngươi từ chỗ nào lấy được Trung Phẩm Pháp Khí? !"

	Lý Tấn có chút giật mình, mình ngày đó tại Lý Du Trữ Vật đại trung tinh tế đã kiểm tra, ngoại trừ cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí bên ngoài, không còn có cái khác.

	Tiểu tử này, đến cùng từ nơi nào lại làm ra một kiện Pháp khí, hơn nữa còn là Trung phẩm? !

	"Hừ, ta từ chỗ nào lai lấy được Trung Phẩm Pháp Khí, không cần ngươi quản, dù sao không phải như ngươi như thế thông qua giết người đoạt bảo mà tới."

	Lý Du cười lạnh nhất thanh, đồng thời châm chọc lên Lý Tấn Thượng phẩm Pháp khí là dựa vào lấy giết người đoạt bảo được đến.

	"Đừng sính miệng lưỡi chi lực, chỉ là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, ta còn không có để vào mắt, hiện tại liền để ngươi xem một chút, Trung Phẩm Pháp Khí cùng Thượng phẩm Pháp khí ở giữa chênh lệch."

	Dứt lời, Lý Tấn lần nữa bóp lên pháp quyết, trong tay Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm lần nữa hóa thành một đạo thanh quang tiêu thất tại trước mắt, hướng về cách đó không xa Lý Du đánh tới.

	Lý Du tự nhiên minh bạch, Thượng phẩm Pháp khí cùng Trung Phẩm Pháp Khí, mặc dù chỉ có kém một cấp, nhưng uy lực nhưng khác biệt cực lớn, bởi vậy không dám thất lễ, phi kiếm trong tay tái khởi, hướng về đánh tới Lý Tấn phi kiếm đánh tới.

	Sát na công phu, hai thanh phi kiếm gặp nhau lần nữa, phát ra nhất thanh chói tai kim loại va chạm thanh âm. Cùng lúc đó, Lý Du trên phi kiếm, lập tức xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rạn.

	Tê, nhìn lấy mình phi kiếm vẻn vẹn một chút vậy mà liền bị hao tổn, Lý Du trong lòng lập tức giật mình, đồng thời cũng âm thầm đau lòng.

	Phải biết cái này Trung phẩm phi kiếm cũng không phải hắn, mà là Trương Ly hảo tâm cho hắn mượn dùng, hiện tại cứ như vậy bị hao tổn, để hắn đến lúc đó như thế nào hướng Trương Ly bàn giao?

	"Mặc kệ, bị hao tổn liền bị hao tổn đi, chỉ cần có thể đoạt lại cha lưu lại Pháp khí, đến lúc đó trả lại cho Trương đại ca một kiện đi."

	Lý Du trong nháy mắt liền hạ quyết tâm, hai tay bay múa, pháp quyết từng đạo đánh ra, giữa không trung phi kiếm lập tức tốc độ tăng nhiều, hướng về Lý Tấn lần lượt đánh tới.

	Lý Tấn tự nhiên phát hiện mình Thượng phẩm phi kiếm đã dẫn đến đối thủ phi kiếm bị hao tổn, trong lòng một trận đắc ý, nhìn qua đánh tới phi kiếm, điều khiển phi kiếm của mình lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

	Keng keng keng. . .

	Từng tiếng va chạm thanh âm tiếp tục truyền đến, tại lần này thứ giao phong bên trong, Lý Du phi kiếm khe hở càng ngày càng nhiều, đồng thời hai người Chân khí tại cấp tốc tiêu hao.

	Hai người bọn họ dù sao mới chỉ là Luyện Khí ba tầng mà thôi, thể nội pháp lực vốn cũng không có nhiều ít, như thế toàn lực ứng phó điều khiển phi kiếm giao chiến, tự nhiên cầm cự không được bao lâu.

	"Tiểu tử này thực lực so trong dự đoán còn mạnh hơn, vậy mà dựa vào một kiện Trung Phẩm Pháp Khí liền có thể thời gian ngắn cùng ta liều cái lực lượng ngang nhau."

	Lý Tấn lúc này nhân pháp lực tiêu hao quá nhiều, sắc mặt một kiện trở nên có chút tái nhợt lên, "Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không tái mang xuống chậm thì sinh biến."

	Nghĩ đến đây, hắn cắn răng một cái, điều động lên thể nội còn lại sở hữu pháp lực toàn lực quán chú tiến phi kiếm bên trong. Chuôi phi kiếm lập tức uy lực tăng vọt, tốc độ tăng vọt, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lý Du trước mặt.

	Lý Du trong lòng giật mình, pháp quyết khẽ động, phi kiếm của mình lập tức xuất hiện ở trước người, hiểm lại càng hiểm chặn Lý Tấn một kích này.

	Cùng lúc đó, hắn thân ảnh hướng về bên cạnh uốn éo, muốn tránh càng xa càng tốt. Bởi vì hắn biết, phi kiếm của mình tại lần lượt giao phong bên trong đã bị hao tổn nghiêm trọng, chỉ sợ ngăn không được cuối cùng này một kích.

	Quả nhiên, chỉ nghe nhất thanh yếu ớt tiếng vang, Lý Du trên phi kiếm khe hở cấp tốc mở rộng, thoáng qua ở giữa liền phân thành từng khối mảnh vỡ.

	Lý Du trong lòng giật mình, chỉ thấy thấy hoa mắt, một đạo thanh quang liền từ bên tai của mình xẹt qua, lưu lại một đạo vết máu, truyền đến trận trận nhói nhói.

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Trong lòng của hắn cuồng loạn không thôi, vừa chỉ cần lẫn tránh chậm hơn nửa phần, mình hôm nay liền đem chết ở chỗ này.

	Mà Lý Tấn lúc này thì là một trận không vui, "Vậy mà để ngươi cho tránh khỏi, bất quá, ngươi trốn được một lần, còn có thể tái tránh thoát lần thứ hai hay sao? !"

	Trên mặt mang một tia nhe răng cười, Lý Tấn ngón tay khẽ động, điều khiển phi kiếm tái không trung đột nhiên nhất chuyển, hướng về Lý Du sau lưng phi tốc đánh tới.

	Chỉ cần một cái hô hấp, chỉ cần một cái hô hấp, Lý Du liền đem tử tại dưới kiếm của mình.

	Lý Tấn tựa như đã thấy Lý Du bỏ mình một khắc này, trong lòng tràn đầy một loại khoái ý và giải thoát.

	Chỉ cần giết Lý Du, mình phía trước giết người đoạt bảo sự tình, liền lại không người hội biết được.

	Về phần mình hiện tại giết chết Lý Du, liệu sẽ lọt vào gia tộc xử phạt, Lý Tấn căn bản không lo lắng.

	Dù sao đao thương không nói gì, trên lôi đài sơ ý một chút khống chế không nổi, dẫn đến đối thủ bỏ mình, cũng là không thể làm gì sự tình. Gia tộc coi như muốn xử phạt mình, cũng sẽ không quá trọng, dù sao cũng so trên lưng giết người đoạt bảo chi danh tới nhẹ nhiều hơn.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai của hắn. Thanh âm này rất quen thuộc, tựa như là phụ thân của mình phát ra tới.

	"Tấn nhi, cẩn thận bên trái, mau tránh!"

	Lý Tấn tự động ánh mắt hướng bên trái thoáng nhìn, lập tức quá sợ hãi, bởi vì ngay tại bên trái hắn, một thanh phi kiếm ngay tại đánh tới, lại cách mình chỉ có một thước xa!

	Chuyện gì xảy ra, ở đâu ra phi kiếm?

	Thời khắc sinh tử, hắn thân thể khẽ động, liều mạng hướng về bên cạnh tránh đi, muốn tránh đi này tất sát một kiếm.

	Chỉ tiếc, một kiếm này khoảng cách thực sự quá gần, sát na chi sau chỉ cảm thấy một trận nhói nhói truyền đến, chuôi phi kiếm đã đâm vào lồng ngực của hắn, sau đó từ phía sau bay ra ngoài.

	Bị phi kiếm đâm xuyên qua ngực, Lý Tấn trực tiếp một ngụm máu liền phun tới, thấy hoa mắt liền ngã trên mặt đất.

	"Tấn nhi!" Chỉ nghe nhất thanh bi thiết, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, mơ hồ ở giữa, hắn rốt cục thấy rõ người tới, đúng là mình phụ thân, Lý Mạnh.

	"Cha, báo thù cho ta. . ." Lý Tấn chỉ phải nói ra một câu cuối cùng di ngôn, mắt tối sầm lại, triệt để nhắm mắt lại.

	"A! Tấn nhi!" Lý Mạnh ôm ái tử di thể, phát ra một trận bi thương nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn vừa mới tại phát hiện Lý Du vụng trộm sử xuất một kiện khác phi kiếm thời điểm, liền rõ ràng chính mình nhi tử nguy hiểm, nhắc nhở nhất thanh chi về sau, không để ý trong tỉ thí không thể quấy nhiễu quy định, thân ảnh lóe lên hướng về lôi đài phóng đi, muốn cứu con của mình.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn cách quá xa chút, khi hắn chạy đến thời điểm, nhi tử đã ngực trúng kiếm, chỉ tới kịp bàn giao câu nói sau cùng liền hồn quy Địa phủ.

	"Lý Du, ta muốn ngươi đền mạng!" Lý Mạnh nhất thanh tràn ngập sát ý gầm thét, thân ảnh lóe lên, một thanh phi kiếm trong nháy mắt liền hướng về Lý Du đánh tới.

	Hắn lúc này khoảng cách Lý Du vốn cũng không xa, chuôi phi kiếm chỉ bất quá sát na liền tới đến Lý Du trước mặt.

	Lấy Lý Mạnh Luyện Khí sáu tầng tu vi, một kiếm này Lý Du căn bản không có bất luận cái gì tránh thoát khả năng.

	Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Lý Du trước mặt, bỗng nhiên kéo một phát, lập tức đem Lý Du kéo ra khỏi vài thước xa, mạo hiểm đến cực điểm tránh đi kia tất sát nhất kích. 