 Đang quan sát Dương Chinh hai trận Đan đạo tỷ thí về sau, Trương Ly tự hỏi dùng mình bây giờ Đan đạo trình độ, muốn thắng qua hắn cũng không khó, nhưng khó được là muốn thắng đẹp lại cũng không dễ dàng.

	Bởi vậy, hắn suy tư chỉ chốc lát sau, rốt cục đem chưa hề lộ tại nhân trước Chí Tôn đan đỉnh lấy ra.

	Dù sao tôn này đan đỉnh hình dạng rất bình thường, trừ mình ra, căn bản không ai không có đủ nghĩ đến, đây là một kiện Đan đạo chí bảo.

	Mà có món chí bảo này tương trợ, mình muốn thắng qua Dương Chinh, đồng thời thắng được xinh đẹp, chính là một kiện cơ hồ không có cái gì khó khăn sự tình.

	Đã người này như thế cuồng vọng, mình nếu là không hung hăng cho hắn một chút giáo huấn, hắn liền sẽ không biết nồi là đúc bằng sắt.

	Trương Ly sau đó vỗ nhẹ Chí Tôn đan đỉnh, đan đỉnh cái nắp tự hành mở ra, theo tay hắn vung lên, sớm đã xử lý hoàn tất tài liệu luyện đan theo thứ tự bay vào đan đỉnh bên trong.

	Sau đó, hắn giơ tay lên, trong tay một đám lửa bắt đầu cháy hừng hực.

	Cái này đoàn hỏa diễm có màu vàng kim nhạt, giống như mặt trời quang mang, loá mắt, chói mắt, ấm áp, đồng thời, lại ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

	Theo cái này đoàn hỏa diễm xuất hiện, nguyên bản trả ngồi ngay ngắn ở trên ghế, chuẩn bị nhìn xem nhà mình đồ nhi kéo dài thắng lợi Tân Chí Tiêu, lập tức đằng đứng lên, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc tới.

	"Đây là, Cửu Dương chân hỏa? !"

	Một bên Ngô Tu cũng một mặt ngưng trọng quan sát Trương Ly trong tay hỏa diễm một lát, sau đó đủ loại gật đầu, "Cái này đoàn trong ngọn lửa, ẩn chứa mặt trời lực lượng, toàn bộ thiên hạ có thể có dạng này lực lượng, chỉ có trong truyền thuyết Cửu Dương chân hỏa!"

	Cùng lúc đó, đứng xem cuộc tỷ thí này Đan sư bên trong, cũng không ít cao nhân phát hiện điểm này, từng cái trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Trương Ly ánh mắt tựa như đang nhìn cái gì quái vật.

	"Ngàn năm phía trước, một mồi lửa đem bảy đại tông môn một trong Tử Vân tông diệt môn Cửu Dương chân hỏa, vậy mà xuất hiện lần nữa!"

	"Đây không có khả năng a, Cửu Dương chân hỏa không phải tại Cửu Dương đạo nhân mất tích về sau liền thất truyền a, làm sao hiện tại lại đột nhiên xuất hiện lần nữa?"

	"Cái này gọi là Trương Ly tiểu tử, không phải là Cửu Dương đạo nhân đệ tử hay sao? Nếu không làm sao có thể sử xuất Cửu Dương đạo nhân độc môn thần thông?"

	Ngay tại Đông Vực chúng Đan sư chấn kinh tại Cửu Dương chân hỏa lần nữa hiện thế, đồng thời suy đoán rối rít thời điểm, Thiên Tuyền tông Nguyên Anh lão tổ Lý Cửu Du, việc này cũng là một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin.

	"Năm đó Đấu Giá hội trung bán đấu giá kia bộ Cửu Dương Chân Hỏa quyết, lão phu từng đang đấu giá trước liền đã kiểm tra, không trọn vẹn quá mức lợi hại, căn bản là không có cách tu luyện, nếu không bực này tuyệt thế thần thông, làm sao có thể bỏ mặc hắn tiến hành đấu giá."

	"Thế nhưng là, đã kia bộ Cửu Dương Chân Hỏa quyết căn bản là không có cách tu luyện, vậy cái này tiểu tử làm sao có thể sử xuất Cửu Dương chân hỏa đến? Hẳn là kia bộ thần thông bên trong còn có cái khác ta không có phát hiện bí mật, hoặc là tiểu tử này không biết lúc nào tìm được bộ này thần thông những bộ phận khác?"

	Cùng lúc đó, Gia Cát Hoằng cùng An Húc Hà cũng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, nhất là An Húc Hà, há miệng giương thật to, đều có thể nhét vào một quả trứng gà.

	"Sư tôn, cái này thật chính là trong truyền thuyết, một mồi lửa diệt một cái cùng Thiên Tuyền tông nổi danh đại tông môn Cửu Dương chân hỏa?" Hắn sững sờ đối với nhà mình sư phụ hỏi.

	"Cửu Dương chân hỏa cực kì đặc biệt, nó đúng đúng thái dương chi hỏa, ẩn chứa mặt trời lực lượng, căn bản không có khả năng nhận lầm, chính là kia Cửu Dương đạo nhân tuyệt thế thần thông Cửu Dương chân hỏa!" Gia Cát Hoằng sắc mặt trịnh trọng gật đầu nói.

	"Thế nhưng là, Trương sư đệ là thế nào học được môn này tuyệt thế thần thông, trong truyền thuyết cái này môn thần thông không phải đã theo Cửu Dương đạo nhân mất tích, cùng nhau thất truyền a?" An Húc Hà vẫn như cũ có chút khó mà tin được mà hỏi.

	"Vi sư nghe nói, Trương Ly tiểu tử này mấy năm phía trước tại Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung đập đến Cửu Dương chân hỏa thần thông công pháp, chỉ là kia bộ thần thông không trọn vẹn, không cách nào tu luyện. Cũng không biết hắn đến cùng là thế nào bù đắp công pháp, cuối cùng đem môn này kinh khủng thần thông tu luyện ra được." Gia Cát Hoằng giải thích nói.

	"Trương sư đệ thật sự là, thâm tàng bất lộ a, đệ tử vốn cho là đã đối với hắn hiểu rất rõ, nhưng là bây giờ mới phát hiện, kỳ thật ta căn bản là nhìn không thấu hắn!" An Húc Hà khẽ thở dài một cái, trong lòng đối với Trương Ly dần dần dâng lên một cỗ e ngại cùng kính nể chi tâm.

	Mà tại khoảng cách Thiên Tuyền tông chỗ không xa, có một người ánh mắt cũng đang ngó chừng Trương Ly, chính là Đằng Xà sơn cái kia được xưng là Thiếu chủ người trẻ tuổi.

	"Hùng Sơn thúc thúc, gọi là Trương Ly tiểu tử trong tay hỏa diễm, thật là trong truyền thuyết ẩn chứa Thái Dương chi lực Cửu Dương chân hỏa?" Hắn quay đầu đối bên cạnh kia khôi ngô tráng hán hỏi.

	"Ngô Tu, Lý Cửu Du chờ Nguyên Anh cao thủ đều đã xác nhận, ngọn lửa kia là Cửu Dương chân hỏa hẳn là không sai." Hùng Sơn gật đầu nói.

	"Ha ha, vốn cho là kia Dương Chinh đã thật lợi hại, có thể dùng Trúc Cơ tu vi, tại Đan đạo phía trên chiến thắng Thiên Tuyền tông Tứ giai Kim Đan Đan sư. Ai biết, Thiên Tuyền tông lại còn ẩn giấu đi một cao thủ như vậy, lần này cuộc tỷ thí này thắng bại coi như khó nói vô cùng." Thiếu chủ kia cười ha hả nói, một mặt xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ.

	"Thiếu chủ vừa mới không phải đã quyết định, đem kia Dương Chinh liệt vào mời chào đối tượng a, bây giờ thế nhưng là thay đổi chủ ý, muốn mời chào cái này gọi Trương Ly tiểu tử?" Hùng Sơn cười hỏi.

	"Trương Ly người này, vô luận lần này có thể hay không thắng qua Dương Chinh, chỉ bằng lấy chiêu này Cửu Dương chân hỏa, liền đáng giá Bổn thiếu chủ mời chào." Thiếu chủ kia điểm nhưng gật đầu.

	Nói, hắn đột nhiên cười nói: "Bất quá, chúng ta vẫn là trước lại quan sát một chút, như hắn bại, vậy chúng ta lại mời chào Dương Chinh thời điểm, thuận đường tính cả hắn cùng nhau mời chào. Nếu là hắn thắng, con kia mời chào hắn một người liền đầy đủ, kia Dương Chinh đã không có mời chào giá trị."

	"Thiếu chủ nói có lý, chúng ta tạm thời xem trước một chút mới quyết định." Hùng Sơn gật đầu đồng ý nói.

	Mà ở chỗ này, nếu nói kinh hãi nhất, cũng khó khăn nhất tin tưởng trước mắt hết thảy, không ai qua được Dương Chinh.

	"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể có được Cửu Dương chân hỏa môn này trong truyền thuyết thần thông, đây không có khả năng!" Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trương Ly trong tay chân hỏa hét lớn.

	"Cái này có cái gì không thể nào? Sự thật không phải đã bày trước mặt ngươi rồi sao?" Trương Ly khẽ mỉm cười nói, "Dương đạo hữu, hiện tại tỷ thí vừa mới bắt đầu, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, miễn cho đến lúc đó thua quá thảm không mặt mũi gặp người sẽ không tốt."

	"Nhận thua? !" Dương Chinh sửng sốt một chút nói, " chỉ bằng lấy cái này một môn thần thông, ngươi cho rằng liền có thể thắng qua ta hay sao? Trúc Cơ tu sĩ trung, ta chính là đệ nhất thiên tài, không ai có thể thắng được qua ta, ngươi cho dù có Cửu Dương chân hỏa nơi tay, cũng không được!"

	"Minh ngoan bất linh, Trương mỗ hảo tâm cho ngươi một cái sớm nhận thua cơ hội, miễn cho để ngươi đến lúc đó thua quá khó nhìn, kết quả ngươi cũng tốt bụng xem như lòng lang dạ thú. Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi biết, ngươi cái này tự phong thiên tài, căn bản không đáng giá nhắc tới." Trương Ly sắc mặt hơi sững sờ, giễu cợt nói.

	"Hừ, ngoài miệng nói chi vô ích, chúng ta so tài xem hư thực." Dương Chinh hừ lạnh một tiếng nói.

	"Thôi được, đã như vậy, vậy bản nhân liền để ngươi thua đến tâm phục khẩu phục." Trương Ly cũng trở về chi dùng cười lạnh một tiếng.

	Lập tức, hai người không tại nhiều nói, mà là đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Đan dược luyện chế phía trên. 