 Trương Ly đã từng viết qua một bộ tiên hiệp tiểu thuyết, tên là « Thần Ma Cửu Biến », tịnh tại phát biểu chi sau lấy được một điểm thành tích, thoát khỏi bị vùi dập giữa chợ xưng hào.

	Bởi vậy bộ này thư đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

	Thần Ma Cửu Biến nhân vật chính tên là Điền Cảnh, chính là Tề quốc Tam hoàng tử. Vị này Tam hoàng tử tự tiểu tiện đối hoàng vị quyền thế không có hứng thú, mà là nhất tâm hướng đạo, muốn tu luyện thành tiên.

	Chỉ là làm sao, nó không có tiên căn, căn bản là không có cách tiến vào tiên môn, cũng liền tuyệt tiên tu con đường.

	Nhưng, hắn mặc dù không cách nào tu tập tiên đạo, nhưng thân là tác giả Trương Ly, lại vì hắn chuẩn bị xong một cái khác đầu thông thiên đại đạo.

	Đó chính là thần ma chi đạo, cuối cùng có thể tu thành Hỗn Độn Ma Thần, có được khai thiên tích địa uy năng.

	Vì để cho hắn có thể bước vào thần ma chi đạo, Trương Ly trầm tư suy nghĩ mấy ngày, thay hắn sắp xếp xong xuôi một tràng kỳ ngộ.

	Ngay tại hắn đi vào Nam Vân sơn du ngoạn thời điểm, bị Bàn Cổ phong ấn ức vạn năm Thần Ma chi mộ đột nhiên mở ra.

	May mắn tại Bàn Cổ phủ phía dưới may mắn còn sống sót, tịnh kéo dài hơi tàn ức vạn năm Hỗn Độn Ma Thần Chiến Thiên, mang theo Thần Ma chi tâm từ Thần Ma chi mộ trung chạy ra, tịnh lựa chọn Điền Cảnh làm đoạt xá đối tượng.

	Điền Cảnh thông qua Ma Thần Chiến Thiên truyền thụ cho Thần Ma Cửu Biến công pháp, dùng Thần Ma chi tâm trung còn sót lại Thần Ma chi khí, tại mấy ngày bên trong liền bước vào thần ma chi đạo.

	Mà lúc này, lòng mang ý đồ xấu Ma Thần Chiến Thiên đột nhiên nổi lên, muốn đem Điền Cảnh đoạt xá, chiếm cứ nó đã bước vào thần ma chi đạo nhục thân.

	Vì đối phó Ma Thần Chiến Thiên, cũng vì để Điền Cảnh có thể hợp tình hợp lý sống sót tịnh thu hoạch được đại cơ duyên, Trương Ly sớm vì hắn chuẩn bị xong một kiện bảo vật.

	Món bảo vật này tên là Phạm Âm bội, chính là Phật môn một vị Phật Đà năm đó đeo qua nhất khối ngọc bội. Nhân lâu dài đi theo vị này Phật Đà, minh khắc Phật Đà sáu chữ Chân Ngôn, có thể vạn pháp bất xâm, chư tà không nhiễu.

	Mà món bảo vật này, chẳng biết tại sao lưu lạc thế gian, bị Tề quốc Hoàng đế đạt được, tịnh ban cho tam tử Điền Cảnh.

	Ngay tại Ma Thần Chiến Thiên chuẩn bị đoạt xá Điền Cảnh thời khắc, Phạm Âm bội đã nhận ra ngoại ma xâm lấn, dùng sáu chữ Chân Ngôn trực tiếp làm vỡ nát Ma Thần Chiến Thiên tàn hồn, bảo vệ Điền Cảnh tính mệnh, tịnh trợ hắn cấp tốc tu thành thần ma đệ nhất biến.

	Lần này Trương Ly hàng lâm Thần Ma Cửu Biến thế giới, chính là vì môn này Thần Ma Cửu Biến thần công mà tới.

	Chỉ là thân là tác giả hắn biết rõ, bộ này thần công muốn có được, liền nhất định phải trực diện Chiến Thiên vị này ngày xưa Ma Thần tàn hồn đoạt xá.

	Mà muốn ứng đối trận này tình thế nguy hiểm, liền cần khối kia Phạm Âm bội tương trợ, nếu không thì coi như đạt được có giấu Ma Thần tàn hồn Thần Ma chi tâm, đạt được Thần Ma Cửu Biến công pháp, cũng bất quá chỉ là thay người khác làm áo cưới, đem nhà mình tính mệnh cùng nhục thân đều dựng vào đi.

	Bởi vậy, hắn sớm bố cục, sử chút thủ đoạn để Điền Cảnh cam tâm tình nguyện chủ động giao ra khối này Phạm Âm bội.

	Khi lấy được cái này mấu chốt bảo vật chi về sau, hắn mới dám buông tay hành động, mới dám đem có giấu Ma Thần tàn hồn Thần Ma chi tâm tiệt hồ, cũng mới có trực diện một vị Ma Thần lòng tin.

	Sau đó, hết thảy đều tại dựa theo hắn kịch bản phát triển tiếp, hắn thuận lợi đạt được Thần Ma chi tâm, đạt được Thần Ma Cửu Biến thần công, tịnh bị Ma Thần Chiến Thiên đoạt xá.

	Mà tới được lúc này, cái này mấu chốt bảo vật, cuối cùng đã tới phát huy được tác dụng thời điểm!

	"Ma Thần đại nhân đã không tin, vậy liền nếm thử Cửu Ly đạo nhân thay ngài chuẩn bị đại lễ tư vị đi."

	Trương Ly mỉm cười, trong tay Phạm Âm bội đột nhiên động một cái, lập tức nổi lên vạn đạo Phật quang, nương theo lấy Phật quang, một thanh âm tại này vô tận thức hải bên trong vang lên.

	"Úm!"

	Cái chữ này vừa ra, thức hải chấn động, toàn bộ thế giới tràn ngập vô tận phật âm.

	Mà Ma Thần Chiến Thiên, tại cái chữ này phía dưới, lập tức đầu đau muốn nứt, trong miệng phát ra nhất thanh thống khổ lúc kêu rên.

	"Ma!"

	Cái thứ hai Chân Ngôn lập tức vang lên, trang nghiêm to lớn, ẩn chứa khó mà miêu tả hoằng Đại Phật pháp.

	"A a a a!" Tại cái này Chân Ngôn phía dưới, Chiến Thiên thân thể khổng lồ tại trong thống khổ bốn phía lăn lộn, tựa như đã không chịu nổi này hạo đãng phật âm.

	Thứ hai chữ chi về sau, phật âm thoáng có một tia dừng lại, Chiến Thiên trên mặt vô tận sợ hãi, hóa thành một đạo bóng đen, liền muốn phải thoát đi Trương Ly thức hải, thoát đi này kinh khủng phật âm.

	"Đã tới, làm gì đi vội vã, lưu lại hảo hảo nghe một chút phật âm tái đi!" Trương Ly lạnh lùng cười một tiếng, trong tay Phạn âm lần nữa khẽ động.

	"Ni "

	Thứ ba chữ Chân Ngôn tái xuất, Chiến Thiên lần nữa phát ra một tiếng hét thảm, thoát đi chi thế bị đánh gãy, lần nữa biến thành nguyên bản to lớn hư Huyễn Hồn thân thể!

	"Bá!"

	Thứ tư chữ Chân Ngôn theo sát mà ra, Chiến Thiên tại này phật âm phía dưới, to lớn hồn thân thể kịch liệt chấn động lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi phật âm bạo liệt.

	"A a a, van cầu ngươi, van cầu ngươi, đừng lại niệm, đừng lại niệm!"

	Chiến Thiên tại này bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo liệt thống khổ cùng sợ hãi phía dưới sợ hãi, e ngại, đối Trương Ly cầu khẩn.

	"Ha ha, nghĩ không ra đường đường Hỗn Độn Ma Thần, cao cao tại thượng Chiến Thiên đại nhân, thế mà cũng sẽ hướng ta như thế một con kiến hôi cầu xin tha thứ. Nếu là nói ra, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng đi!" Trương Ly cười ha ha nói.

	"Van cầu ngươi, tha cho ta đi, chỉ cần ngươi bỏ qua cho ta, ta nguyện ý từ đây phụng ngươi làm chủ, vĩnh viễn làm nô là bộc, cầu ngươi bỏ qua cho ta lần này đi!"

	Chiến Thiên minh bạch, ngọc bội kia như phát ra phật âm, thật sự có triệt để đem nó diệt sát năng lực.

	Bởi vậy, tại triệt để sợ hãi tử vong phía dưới, hắn chỉ có thể buông xuống Hỗn Độn Ma Thần cao ngạo, hướng Trương Ly cái này hắn đã từng xem thường sâu kiến cầu xin tha thứ, tịnh ưng thuận vĩnh thế làm nô hứa hẹn!

	Bởi vì, tại tử vong trước mặt, cái gì Ma Thần kiêu ngạo, căn bản không đáng giá nhắc tới!

	"Hắc hắc, vĩnh viễn làm nô là bộc?" Trương Ly như có chút bị dẫn động hứng thú, có chút do dự nói ra: "Một vị Hỗn Độn Ma Thần làm nô bộc, này cũng đúng là để người khó mà kháng cự!"

	"Chủ nhân, chủ nhân, chỉ cần ngài nguyện ý bỏ qua cho ta, từ đây ngài chính là ta chủ nhân, ngài để cho ta làm cái gì, ta đều muôn lần chết không chối từ!"

	Chiến Thiên vì mạng sống, đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, liền ngay cả chủ nhân đều gọi ra tới.

	Nghe đến đó, Trương Ly đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh, "Ngươi như thế nhất cái gian trá giảo hoạt Ma Thần, ta cũng không dám thu ngươi làm nô, để tránh ngày sau không minh bạch liền tử tại trong tay của ngươi, nói như vậy, ta ngay cả khóc địa phương đều không có!"

	Nói, hắn lần nữa nhoáng một cái ngọc bội trong tay, thứ năm chữ Chân Ngôn rốt cục xuất hiện.

	"Mễ!"

	Cái chữ này vừa ra, Chiến Thiên kêu thảm một tiếng, to lớn hồn thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành mấy khối to lớn thân thể tàn phế.

	Chỉ là lúc này, Chiến Thiên vẫn còn chưa chết, hắn còn tại làm lấy trước khi chết sau cùng giãy dụa.

	"Chủ nhân, chủ nhân, cầu ngươi cho ta một cái cơ hội, ta biết Thần Ma chi mộ bên trong rất nhiều bí mật, kia ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần rất nhiều Hỗn Độn Chí Bảo cũng không triệt để hủy diệt, chỉ cần ngài bỏ qua cho ta, ta nguyện ý đem những bảo vật này vị trí toàn diện nói cho ngài!"

	Chiến Thiên rõ ràng chính mình cách cái chết không xa, bởi vậy tế ra sau cùng thủ đoạn, dùng Thần Ma chi mộ trung ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần chí bảo đến dụ hoặc Trương Ly, tốt thay mình thắng được một chút hi vọng sống. 