 "Như thế nào, Lưu đạo hữu, phải chăng còn đi vào?" Tiêu Chính Phạm hỏi.

	"Đi! Bách tử bất hối!" Lưu Thiên Hoành chém đinh chặt sắt nói.

	"Kia Trương đạo hữu, Trí Chân đạo hữu, hai vị đâu?" Tiêu Chính Phạm hỏi lại.

	"Đều đã đến nơi này, tự nhiên muốn đi." Trương Ly cười nói.

	"Lần này nếu không thể tìm được U Minh bảo kính, chỉ sợ đương tai kiếp giáng lâm thời điểm chính là ta tử kỳ!" Trí Chân đại sư từ tốn nói, mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ đã hết sức rõ ràng.

	"Tốt, chúng ta cùng nhau tiến vào, hi vọng lần này có thể tìm được U Minh bảo kính!" Tiêu Chính Phạm nói, quay đầu nhìn về U Minh bảo kính hình chiếu.

	Bốn người chuẩn bị một phen về sau, nện bước kiên định bộ pháp hướng về hình chiếu nội bộ đi vào.

	Vừa mới bước vào trong đó, Trương Ly liền phát hiện hình chiếu nội bộ tỏa ra ánh sáng lung linh, từng đạo quang hoa tựa như dòng sông đồng dạng từ trước mắt từ thân thể bên trên chảy qua, cũng mang đi một vài thứ.

	Thọ nguyên!

	Bình thường thời điểm, vô luận là phàm nhân vẫn là tu sĩ, thân ở trong núi này, đều không thể cảm nhận được thọ nguyên trôi qua, chỉ có đến một ngày nào đó bỗng nhiên thu tay, mới khinh khủng phát hiện nguyên lai đã qua thời gian dài như vậy, tự mình vậy mà đã già, khoảng cách nhân sinh điểm cuối cùng đã càng ngày càng gần.

	Mà bây giờ, Trương Ly có thể rõ ràng cảm nhận được thọ nguyên từ trên người chính mình lặng yên di chuyển, loại này trôi qua liền tựa như tự thân biến thành nhất cái đồng hồ cát, đang có tinh tế hạt cát, càng không ngừng từ trên người chính mình di chuyển, không cách nào ngăn cản, vĩnh viễn không thôi.

	"Hiện tại mới vừa vặn bước vào, thọ nguyên trôi qua tốc độ cũng không phải là quá nhanh, nếu là Tiêu Chính Phạm lời nói không ngoa, càng sâu nhập, trôi qua tốc độ liền sẽ càng nhanh." Trương Ly ở trong lòng suy nghĩ nói.

	Chính hắn đối với cái này cũng không phải đặc biệt lo lắng, tại tới chỗ này trong bốn người, hắn là trẻ tuổi nhất, từ đạp vào con đường tu tiên bắt đầu, cũng bất quá ba trăm năm mà thôi.

	Đối với một vị thọ nguyên cao tới ngàn năm Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà nói, ba trăm tuổi trả vô cùng vô cùng tuổi trẻ, hắn còn có bảy trăm năm thời gian có thể tiêu xài.

	Nếu nói trong bốn người ai có khả năng nhất thông qua nơi này, kia không thể nghi ngờ chính là hắn, bởi vì hắn đầy đủ tuổi trẻ, có đầy đủ chờ vốn liếng.

	"U Minh bảo kính hình chiếu không biết sâu bao nhiêu, cũng không biết chúng ta muốn ở chỗ này đợi bao lâu thời gian, vài  vị đạo hữu chớ có trì hoãn, bằng nhanh nhất tốc độ xông đi vào, tìm được U Minh bảo kính, nếu không một khi thọ nguyên hao hết, cũng chỉ có thể tọa hóa ở chỗ này." Tiêu Chính Phạm nhắc nhở.

	Trương Ly ba người gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó bốn người không lại trì hoãn, giống như như đạn pháo hướng về U Minh bảo kính hình chiếu chỗ sâu phóng đi.

	Bốn người bọn họ đều là Độ Kiếp kỳ cao nhân, vô luận tu vi hay là thực lực, đều là Tu Tiên giới đứng đầu nhất cấp độ, bây giờ tuy là không thể phi hành, nhưng tốc độ vẫn như cũ nhanh như bôn lôi, trong chớp mắt liền xông ra mấy trăm trượng xa.

	Trương Ly một bên phi nước đại, một bên tính toán thọ nguyên trôi qua tốc độ.

	Gấp ba, gấp năm lần, gấp mười, gấp hai mươi lần, năm mươi lần, gấp trăm lần. . .

	Theo bọn hắn thật nhanh xâm nhập, thọ nguyên trôi qua tốc độ đã tăng mạnh đến gấp trăm lần nhiều, nhưng mà này còn không phải điểm cuối cùng, vẫn còn tiếp tục gia tăng.

	Đến lúc này, Trương Ly trong lòng không khỏi có chút hoài nghi, thọ nguyên trôi qua tốc độ như thế kinh khủng, cái này U Minh bảo kính hình chiếu, thật sự có người có thể thông qua, cũng tìm được U Minh bảo kính an toàn trở về sao?

	Năm đó U Minh lão tổ, đến tột cùng là như thế nào thông qua nơi này, phải chăng cũng như nhóm người mình như vậy, cưỡng ép xuyên qua, không tiếc tiêu hao tuổi thọ của mình.

	Vấn đề này, ai cũng không cách nào trả lời, Trương Ly chỉ có thể đem nghi hoặc chôn sâu ở đáy lòng, toàn lực ứng phó hướng về hình chiếu chỗ sâu chạy như điên.

	Đột nhiên, phi nước đại bên trong hắn đột nhiên phát hiện, phía trước tỏa ra ánh sáng lung linh quang hoa, đột nhiên lắc lư một cái, không kịp chịu đựng bước chân hắn, trực tiếp đụng đi vào.

	Đụng vào trong quang hoa, Trương Ly sắc mặt lập tức đại biến, bởi vì hắn cảm nhận được tự mình thọ nguyên trôi qua tốc độ, đột nhiên bạo tăng đến mấy trăm vạn lần.

	Tại dạng này kinh khủng trôi qua phía dưới, căn bản không cần bao lâu, hắn liền sẽ thọ nguyên hao hết, tiến tới hóa thành một đống bạch cốt.

	Trong lòng kinh hãi không thôi hắn, tốc độ đột nhiên bạo tăng, đem hết toàn lực xông về trước, mấy hơi thở về sau cuối cùng từ cái này đoàn ánh sáng hoa bên trong vọt ra.

	Phanh phanh phanh, hắn tâm cuồng loạn không thôi, chính là vừa mới mấy cái như vậy hô hấp, tuổi thọ của hắn trực tiếp trôi qua mấy chục năm nhiều. Nếu là lại nhiều đợi một hồi, chỉ sợ hắn cũng đã già chết rồi.

	Quả nhiên, nơi này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có nhiều chỗ thọ nguyên trôi qua tốc độ cực kì khủng bố, nhất định phải cẩn thận tại cẩn thận, một khi ngộ nhập liền nguy hiểm đến tính mạng! Trương Ly ở trong lòng nhắc nhở tự mình nói.

	Trải qua cái này nguy cơ, hắn đối với nơi này càng phát cảnh giác, tuy là đang không ngừng phi nước đại, nhưng ánh mắt thời khắc cảnh giác bất kỳ khả năng đến nguy hiểm.

	Bởi vì lấy phần này cảnh giác, hắn trên đường đi tránh thoát rất nhiều nguy cơ, mà tới được lúc này, thọ nguyên trôi qua tốc độ đã đạt đến kinh khủng một ngàn lần nhiều.

	Một ngàn lần, tương đương với ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, tuổi thọ của mình liền sẽ trôi qua ba năm.

	Độ Kiếp kỳ tu sĩ tuy là thọ nguyên kéo dài, nhưng lại có thể có mấy cái ba năm có thể tiêu hao?

	Mà lại, một ngàn lần cũng hoàn toàn không phải kết thúc, cái tốc độ này còn tại theo mấy người xâm nhập mà không ngừng kéo lên.

	Đương thọ nguyên trôi qua tốc độ tăng lên tới gấp một vạn lần thời điểm, không nói Tiêu Chính Phạm chờ uy tín lâu năm Độ Kiếp kỳ tu sĩ, liền liên Trương Ly cái này tuổi trẻ đến cực điểm Độ Kiếp Kỳ lão quái, cũng không khỏi đến có chút biến sắc.

	Tại dạng này kinh khủng trôi qua phía dưới, nơi này một ngày, liền sẽ trôi qua mất bọn hắn ba mươi năm thọ nguyên. Tiêu hao như thế, là bất kỳ tu sĩ nào đều không thể ngồi yên không lý đến.

	"Làm sao bây giờ, còn không có tìm được U Minh bảo kính, chúng ta là nên rời khỏi vẫn là tiếp tục? !" Tiêu Chính Phạm sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

	"Tiếp tục!" Trương Ly không chút do dự nói.

	"Tiếp tục!" Trí Chân đại sư thọ nguyên còn có hơn ba trăm năm, tiêu hao như thế còn tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

	Lưu Thiên Hoành, lúc này trong lòng sớm đã hối hận không thôi, chính là tiến đến một đoạn như vậy thời gian, hắn tiêu hao hết thọ nguyên đã cao tới hơn ba mươi năm. Bây giờ tuổi thọ của hắn đã không đủ ba mươi năm.

	Hắn cười thảm một tiếng, ba mươi năm không đến thọ nguyên, đã không đủ để để hắn còn sống lui ra, đoán chừng nửa đường thượng liền sẽ thọ nguyên hao hết tọa hóa mà chết.

	Mà lại, đến trình độ này, coi như có thể sống lui ra ngoài lại có thể thế nào, thọ nguyên còn thừa không có mấy hắn, coi như đi ra cũng không có mấy ngày tốt sống, sao không tiếp tục liều một cái?

	"Có lẽ U Minh bảo kính ngay tại cách đó không xa, chỉ cần lại kiên trì một hồi, liền sẽ có chuyển cơ cũng khó nói!" Dĩ lâm vào tuyệt cảnh Lưu Thiên Hoành, chỉ có thể ở trong lòng như thế tự an ủi mình.

	"Các vị đạo hữu, tiếp tục!" Lưu Thiên Hoành trầm giọng nói, sau đó một ngựa đi đầu tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, muốn tìm kiếm U Minh bảo kính, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

	Trương Ly, Tiêu Chính Phạm gặp đây, cũng lý giải lựa chọn của hắn, cũng không mở miệng ngăn cản, mà là toàn lực ứng phó tiếp tục chạy như điên.

	Bọn hắn tin tưởng, U Minh bảo kính nhất định ngay tại phía trước một nơi nào đó, kiên trì một chút nữa có lẽ liền có thể đã tới. 