 Năm chuôi Phi kiếm trong nháy mắt bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, hóa thành năm đạo hàn quang, hướng về kia Hắc Phong Quỷ Vương giết tới.

	Hắc Phong Quỷ Vương cảm nhận được cái này Kiếm trận uy lực kinh khủng, sắc mặt lập tức nhất biến, vô tận Âm khí từ hắn thân thể bên trên phun ra ngoài, biến thành một cỗ dòng lũ đen ngòm, hướng về đánh tới Phi kiếm quét sạch mà đi.

	Sát na, cỗ này dòng lũ liền đem năm chuôi Phi kiếm cả nuốt sống, Hắc Phong Quỷ Vương trong lòng vui mừng, ám đạo cái này Nhân Gian giới tu sĩ nhìn cũng không có gì đặc biệt a, Kiếm trận tuỳ tiện liền bị mình cấp phá.

	Sau một lát, trên mặt hắn tươi vui rất nhanh liền đọng lại, bởi vì hắn phát hiện bị hắc sắc dòng lũ bao lấy Phi kiếm ngay tại dòng lũ bên trong trên dưới bốc lên, muốn từ dòng lũ bên trong đột phá ra, đoán chừng nhiều nhất một hai cái hô hấp liền có thể từ đó xông ra.

	Trương Ly rất là khinh thường nhìn thoáng qua cái này Quỷ Vương, rõ ràng có tương đương với Phân Thần hậu kỳ tu vi, kết quả thực lực này thực sự quá kém, chính mình cũng còn không có dùng sức, cũng nhanh đột phá cái này Quỷ Vương thần thông.

	Lật một cái liếc mắt chi hậu, hắn đành phải chế trụ Kiếm trận uy lực, miễn cho thực đem cái này Quỷ Vương Thần thông cấp phá.

	Trong lòng của hắn đã có chủ ý, muốn mượn cái này Quỷ Vương chi thủ thừa cơ nhập U Minh Địa phủ bên trong, né tránh Thịnh Hồng Vân giám thị. Lúc này nếu là đem cái này Quỷ Vương giết đi, ai đến yểm hộ mình đào tẩu?

	Nghĩ đến đây, hắn một bên liều mạng áp chế Kiếm trận uy lực, một bên giả trang ra một bộ cùng cái này Quỷ Vương toàn lực giao thủ bộ dáng đến, một người một quỷ kia là đả phi thường náo nhiệt.

	Đấu một hồi lâu chi hậu, hắn liền làm bộ không địch lại, trực tiếp cao giọng đối thủ hạ Nguyên Anh kêu lên: "Cái này Quỷ Vương thực lực quá mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn, các ngươi mau trốn, đem việc này bẩm báo Thịnh tổ sư, ta thay các ngươi ngăn cản hắn một lát!"

	Thấy Trương Ly xác thực đã rõ ràng không phải Hắc Phong Quỷ Vương đối thủ, kia mười tên Nguyên Anh tu sĩ minh bạch cái này khoáng mạch đã thủ không được, nhao nhao xuất ra giữ nhà thủ đoạn đến, liều mạng hướng về Lưỡng Giới thành phương hướng phá vây.

	Vây công bọn hắn Nguyên Anh kỳ Quỷ tu tuy nhiên số lượng so với bọn hắn nhiều, nhưng làm gì thực lực lại là, lại như thế nào là như lang như hổ Quy Nguyên tông Nguyên Anh đối thủ, trong khoảnh khắc liền bị xông ra vòng vây.

	"Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy!" Hắc Phong Quỷ Vương hét lớn một tiếng, mệnh lệnh thủ hạ Quỷ tu truy sát những này Nhân Gian giới tu sĩ.

	Đối với cái này thiếp Quỷ tu mà nói, nhân gian tu sĩ huyết nhục đơn giản chính là vô cùng dụ hoặc, bọn hắn hận không thể đem nhân gian tu sĩ ngay cả da lẫn xương một ngụm nuốt.

	Lưỡng đám người một đuổi một chạy phía dưới, rất nhanh liền biến mất ở vô biên trong âm khí.

	Những cái kia Quy Nguyên tông tu sĩ, dù sao cũng là Trương Ly thủ hạ, hắn vì cho thêm bọn hắn tranh thủ một chút thoát đi thời gian, lại lôi kéo Hắc Phong Quỷ Vương đấu gần nửa canh giờ.

	Đánh giá lấy thủ hạ Nguyên Anh đã trốn đủ xa, Trương Ly cũng đã không có hứng thú lại cùng cái này Hắc Phong Quỷ Vương lãng phí thời gian, thân ảnh Nhất chuyển, liền hướng về U Minh Địa phủ chỗ sâu phóng đi.

	"Ngươi là bản vương, mơ tưởng đào tẩu!" Hắc Phong Quỷ Vương thấy một lần con mồi muốn chạy trốn, làm sao nguyện ý, dùng hết toàn lực hướng về Trương Ly truy sát mà đi.

	Chỉ là làm gì, thực lực của hắn thực sự không được, tốc độ cũng thua xa tại Trương Ly, bị Trương Ly càng kéo càng xa, rất nhanh liền triệt để đã mất đi Trương Ly tung tích.

	A a a a a a a a! Hắc Phong Quỷ Vương phẫn nộ rống lớn, thanh âm bên trong tràn đầy con mồi đào tẩu bi phẫn.

	Phát tiết một phen buồn bực trong lòng chi hậu, hắn gật đầu hướng về Âm Minh khoáng mạch phương hướng bay đi, tuy nhiên mất đi huyết thực, nhưng tốt xấu có thể thu hoạch được một đầu trân quý khoáng mạch.

	Mà Trương Ly, tại bỏ rơi Hắc Phong Quỷ Vương chi hậu, rốt cục dừng bước.

	Ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một cái vòng tròn châu.

	Diêm La châu.

	Hạt châu này chính là năm đó giáng lâm Bạch xà thế giới đoạt được một kiện bảo vật, chính là Nam Cực Tiên Ông là Diêm La Minh quân tự tay luyện chế mà thành, có thể giúp người gian tu sĩ biến mất tự thân khí tức, hóa thân thành U Minh chi vật.

	Trương Ly lần này sở dĩ lựa chọn nhập U Minh Địa phủ lấy tránh né Thịnh Hồng Vân, chính là bởi vì có món bảo vật này nơi tay, bằng không mà nói hắn một cái người sống đi vào U Minh Địa phủ, bàng bạc khí huyết tựu giống như trong đêm tối hạo nguyệt đồng dạng chói mắt, vô số quỷ vật đều sẽ tranh nhau chen lấn muốn đem hắn một ngụm thôn phệ.

	Pháp lực rót vào Diêm La châu bên trong, chỉ thấy một đạo màu xám khí tức từ Diêm La châu trung lộ ra, chui vào Trương Ly trong thân thể, trong chớp mắt trên người hắn người sống khí tức trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh, biến thành một cỗ Âm khí tử khí, rốt cuộc không nhìn thấy nửa điểm người sống khí tức.

	"Quả nhiên là kiện bảo bối tốt." Trương Ly cười ha ha một tiếng, lập tức đem Diêm La châu cất giấu trong người tốt, sau đó quan sát một cái phương vị, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng không ngừng xâm nhập U Minh giới bên trong.

	Thế gian có âm tựu có dương, Dương gian cực vi rộng lớn, đồng dạng toàn bộ U Minh giới cũng là vô biên vô hạn.

	Trương Ly không ngừng xâm nhập U Minh giới bên trong, ven đường hắn thấy được vô số Âm hồn lệ quỷ, cùng rất nhiều đạt được cơ duyên đạp vào con đường tu hành Quỷ tu.

	Những này Âm hồn lệ quỷ cùng Quỷ tu, tại Trương Ly tản mát ra khí tức phía dưới, từng cái dọa đến là nơm nớp lo sợ, không có bất kỳ cái gì một cái dám can đảm nhảy ra.

	Càng sâu nhập U Minh giới, hắn lại càng lớn đối cái này người sống sau khi chết muốn tới thế giới cảm thấy hứng thú, bởi vậy cũng chưa cấp bách tìm kiếm nơi thích hợp ẩn cư bế quan, mà là chuẩn bị nhân cơ hội này hảo hảo du lãm một cái cái này U Minh Địa phủ.

	Dấu chân của hắn, leo lên từng tòa Âm Sơn, vượt qua từng đầu âm hà, đồng thời còn gặp được từng cái Âm hồn lệ quỷ thậm chí Quỷ tu thành lập thành trấn.

	Nhân Gian giới phàm nhân tu sĩ, đếm bằng ức vạn kế mỗi một ngày mỗi một năm đều có vô số phàm nhân hoặc là tu sĩ chết đi, hóa thành Âm hồn đi vào cái này cuối cùng nơi quy tụ.

	Mỗi năm tích luỹ xuống, U Minh giới tuy nhiên địa vực rộng khoát, nhưng trong đó Âm hồn lệ quỷ cùng Quỷ tu, thật sự là được cho vô cùng vô tận.

	Đến lúc này, hắn mới rốt cục minh bạch vì sao Nhân Gian giới ngũ đại tông môn, muốn phong bế Lưỡng Giới thông đạo, cũng thành lập Lưỡng Giới thành đến trấn thủ. Chỉ vì nếu là không người trấn thủ, để cho vô tận Âm hồn lệ quỷ bước vào nhân gian, nhân gian đem hóa thành chân chính Địa Ngục.

	Một ngày này, Trương Ly chậm rãi trên bầu trời phi hành giả, đột nhiên hắn tựa như nghe được trận trận tiếng hò giết, Thần thức quét xuống một cái, chỉ thấy phía trước ngoài trăm dặm, hai cái đại quân mấy chục vạn Âm binh đang tiến hành một tràng ngươi chết ta sống chiến tranh.

	"Trong địa phủ vậy mà cũng sẽ phát sinh đại chiến như vậy, như thế có chút ý tứ." Trong địa phủ đã du lịch hồi lâu, cái này đơn điệu lại tĩnh mịch thế giới đã để hắn có phần nhàm chán, hiếm có nhìn thấy dạng này cảnh tượng hoành tráng, liền không chút do dự hướng về Chiến trường bay đi.

	Trên chiến trường, mấy chục vạn đại quân ác chiến, tiếng giết rung trời, đả chính là khó bỏ khó phân, vô số Âm binh sau khi chết triệt để tan thành mây khói, trong giao chiến đại quân ngay tại chậm rãi giảm bớt.

	Trương Ly quay đầu nhìn một chút Chiến trường bên ngoài, có hai cái tinh nhuệ đại quân sẵn sàng ra trận, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu bên trong.

	Nếu nói hiện tại đang giao chiến mấy chục vạn đại quân, bất quá chỉ là một chút phổ thông Âm binh, như vậy song phương giao chiến riêng phần mình đội dự bị, thì là trận trận tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cơ hồ đều là mình đạp vào con đường tu hành Quỷ tu, trong đó thậm chí có tương đương với Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ Trung giai Quỷ tu.

	Mà hai cái đại quân thống soái, càng là tương đương với Phân Thần kỳ Quỷ Vương. 