 Tránh thoát Lý Mạnh kia tất sát nhất kích về sau, chưa tỉnh hồn Lý Du trong lòng cuồng loạn không thôi, nếu không phải cánh tay kia kéo một phát, mình lần này liền chết chắc.

	"Đa. . . Đa tạ. . . Đa tạ Trương đại ca. . ."

	Tại trong gang tấc kịp thời cứu Lý Du tính mệnh, tự nhiên chính là Trương Ly.

	Thân là Vấn Tiên bộ tiểu thuyết này tác giả, hắn đối với kịch bản phát triển so thiên hạ bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn.

	Tại nguyên kịch bản bên trong, Lý Du nuốt vào Thiên Linh Tạo Hóa quả, có thể tẩy cân phạt tủy, đồng thời ở gia tộc thi đấu phía trước tu vi đạt đến Luyện Khí sáu tầng.

	Tại trên lôi đài, hắn tuỳ tiện diệt sát Lý Tấn, tịnh cùng muốn báo mối thù giết con Lý Mạnh một tràng đại chiến, sau đó bị gia tộc trưởng lão nhóm ngăn lại.

	Bây giờ, bởi vì chính mình hàng lâm, Lý Du không thể ăn vào Thiên Linh Tạo Hóa quả, nhưng dựa vào Thiên Linh Tạo Hóa Quả thụ công hiệu, vẫn là ở gia tộc thi đấu phía trước đạt đến Luyện Khí ba tầng, cùng Lý Tấn tu vi tương đương.

	Đồng thời tại mình cho mượn hai cái Trung Phẩm Pháp Khí tương trợ phía dưới, Lý Du rất có thể chiến thắng Lý Tấn, tịnh như nguyên kịch bản đồng dạng đem nó giết chết. Kể từ đó, Lý Du liền đem đối mặt Lý Mạnh điên cuồng tập kích.

	Lúc này Lý Du tu vi kém xa Lý Mạnh, nếu không có mình tương trợ, thì hẳn phải chết không nghi ngờ. Bởi vậy Trương Ly đã sớm đang chờ giờ khắc này, tịnh chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

	Quả nhiên, hết thảy đều như hắn dự liệu, Lý Tấn bỏ mình, Lý Mạnh xuất thủ, mà đã sớm chuẩn bị Trương Ly, tự nhiên kịp thời cứu Lý Du một mạng.

	"Tiểu tử, ngươi nhất cái chỉ là Luyện Khí ba tầng, vậy mà cũng dám xuất thủ cứu người." Lý Mạnh nhìn qua xuất thủ cứu người Trương Ly, trong mắt cừu hận cùng lửa giận ngay tại cháy hừng hực, "Đã ngươi muốn chết, ta ta liền thành toàn ngươi!"

	Chỉ gặp hắn hai tay vừa bấm pháp quyết, vừa mới dùng để tập sát Lý Du chuôi phi kiếm lần nữa tế ra, hóa thành một đạo thanh quang, hướng về Trương Ly giết tới.

	Trương Ly ánh mắt nhất chìm, nhẹ tay nhẹ một chiêu, một thanh phi kiếm từ dưới đất bay lên, hướng về đánh tới phi kiếm nghênh đón tiếp lấy. Chính là vừa mới Lý Du dùng để đánh lén, cuối cùng đem Lý Tấn diệt sát chuôi phi kiếm.

	Sát na chi về sau, chỉ nghe nhất thanh va chạm thanh âm, hai thanh phi kiếm đồng thời hướng về sau đánh bay ra ngoài, không phân sàn sàn nhau.

	"Tiểu tử, nguyên lai ngươi che giấu tu vi, trách không được dám trên tay ta cứu người!" Lần giao thủ này, Lý Mạnh nhạy cảm phát hiện đối diện tiểu tử kia căn bản không phải Luyện Khí ba tầng, mà là cùng mình đồng dạng Luyện Khí sáu tầng tu vi.

	Nhận lừa gạt Lý Mạnh hận ý càng phát ra nồng đậm, đối Trương Ly cùng Lý Du giận dữ hét: "Hôm nay, mặc kệ ngươi tu vi gì, cũng muốn chết ở chỗ này, cho nhi tử ta đền mạng!"

	Nói, tay lần nữa khẽ động, phi kiếm tái khởi, hướng về Trương Ly giết tới. Mà Trương Ly thì cười lạnh một tiếng, phi kiếm Pháp khí lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

	Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở giữa hai người, một thanh trường kiếm vung lên, kiếm quang đảo qua, trong nháy mắt đem Lý Mạnh cùng Trương Ly Pháp khí đánh lui ra ngoài.

	Người xuất thủ, chính là Lý gia gia chủ, Luyện Khí chín tầng cao thủ.

	"Dừng tay! Nơi này là ta Lý gia gia tộc thi đấu lôi đài, không phải là các ngươi đấu pháp chi địa."

	Rõ ràng chính mình đã đã mất đi diệt sát cừu nhân cơ hội, Lý Mạnh đối Gia chủ kêu lên: "Lý Du sát ta ái tử, nên đền mạng, còn xin Gia chủ vì ta làm chủ!"

	Lý gia gia chủ quay đầu nhìn về Lý Du, lãnh đạm nói: "Lý Du, gia tộc thi đấu điểm đến là dừng, ngươi dám giết chết Lý Tấn, phải bị tội gì!"

	Lý Du cung kính đối Gia chủ lời nói: "Gia chủ minh giám, đương thời chính là Lý Tấn không để ý điểm đến là dừng quy củ, tại phá huỷ ta phi kiếm chi về sau, thao túng phi kiếm muốn từ phía sau sát ta. Dưới sự bất đắc dĩ, ta mới nhất thời thất thủ đem nó giết chết. Việc này Gia chủ cũng làm thấy được, còn xin minh xét."

	Còn không đợi Lý gia gia chủ nói chuyện, chỉ nghe Lý Mạnh gầm lên giận dữ, "Nói bậy nói bạ, Gia chủ không cần thiết nghe hắn giảo biện, này người rõ ràng là sớm có dự mưu, cho nên mượn cơ hội này, sát con ta báo thù!"

	"Báo thù? Giữa các ngươi đến tột cùng có gì thù hận, lại muốn huynh đệ tương tàn?" Lý gia gia chủ ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Du hỏi.

	"Khởi bẩm Gia chủ, Lý Tấn hai năm phía trước đem ta lừa gạt đến Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, cướp đi cha ta trước khi chết để lại cho ta một kiện Thượng phẩm Pháp khí, làm phòng việc này bại lộ, càng đem ta đẩy tới khe núi diệt khẩu."

	Lý Du nói, chỉ vào Trương Ly tiếp lấy nói ra: "Nếu không phải được vị này Trương đại ca cứu giúp, ta sớm đã rơi thịt nát xương tan. Việc này thiên chân vạn xác, mong rằng Gia chủ minh xét, hoàn ta nhất cái công đạo."

	"Ngươi nói Lý Tấn vì đoạt ngươi bảo vật, đưa ngươi đẩy tới khe núi, nhưng có chứng cứ?" Lý gia gia chủ sắc mặt hơi chậm, đối Lý Du hỏi.

	"Việc này Trương đại ca có thể làm cho ta chứng." Lý Du nghiêm mặt nói.

	"Tiền bối, việc này thiên chân vạn xác, ngày đó Lý Du bị đẩy tới khe núi, nếu không phải ta vừa lúc ở khe núi phía dưới hái thuốc đem nó cứu, hắn sớm tại hai năm trước liền chết." Trương Ly lập tức nói.

	Lý Mạnh nghe đến đó, cười lạnh nhất thanh, "Các ngươi vốn là cá mè một lứa, cùng một giuộc, vì thoát tội, vậy mà biên ra tội danh như vậy lai bôi đen con ta, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

	Lý gia gia chủ không để ý tới Lý Mạnh ngôn ngữ, hỏi lần nữa: "Các ngươi vốn là bằng hữu, hắn lời chứng ta khó mà tin hết. Lý Du, ngươi nhưng còn có cái khác chứng cứ?"

	Lý Du nghĩ nghĩ, trả lời: "Bị Lý Tấn đoạt đi cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí, đúng là hắn vừa mới dùng để so với ta thử món kia. Trên đó tại chỗ bí ẩn có khắc Thanh Phong lưỡng cá chữ triện, Gia chủ mang tới xem xét liền biết."

	Lý gia gia chủ lập tức tay khẽ vẫy, Lý Tấn sau khi chết di lưu trên mặt đất phi kiếm lập tức bay đến trong tay. Hắn tinh tế xem xét, tại ở gần chuôi kiếm vị trí, đang có lưỡng cá nho nhỏ chữ triện, Thanh Phong.

	Hai chữ này cực nhỏ, nếu là không cẩn thận xem xét, rất khó phát hiện.

	"Thật có Thanh Phong lưỡng cá chữ triện, xem ra ngươi nói là sự thật." Lý gia gia chủ gật đầu nói.

	"Gia chủ không cần thiết nhận tiểu tử này mê hoặc, hắn tự tiểu cùng ta nhi tốt hơn, đối với con của ta tất cả Pháp khí tự nhiên sẽ hiểu, há có thể làm chứng cớ." Lý Mạnh lần nữa phản bác.

	"Lý Mạnh nói cũng không phải không có lý, Lý Du, ngươi nhưng còn có cái khác chứng cứ?" Lý gia gia chủ hỏi.

	"Không có. . ." Lý Du thở dài nói.

	"Tiền bối, còn xin nghe ta một lời." Nhưng vào lúc này, nhất cái không tưởng tượng được người đứng dậy, chính là kia Chu Tuệ.

	"Chu gia chất nữ, ngươi có lời gì, có gì cứ nói." Lý gia gia chủ khẽ cười nói.

	"Hai năm trước, Lý Tấn đột nhiên đi tới Chu gia, lời nói đạt được một kiện bảo vật, đợi hai năm chi sau gia tộc thi đấu thời điểm, nhất định có thể nhất cử chiến thắng Lý Tu đoạt được đệ nhất." Chu Tuệ chậm rãi nói.

	"Đương thời ta thuận tiện kỳ, hắn đến tột cùng được bảo vật gì, có thể để hắn có như thế lòng tin. Lập tức hắn liền lấy ra cho ta mượn xem một chút, chính là trong tay tiền bối chuôi này Thanh Phong kiếm."

	"Vãn bối đương thời hoàn thuận miệng hỏi hắn một câu, ra sao chỗ có được bảo vật. Hắn nói cho ta, là trong gia tộc nhất cái tên là Lý Du huynh đệ, tại trước khi chết đưa cho hắn."

	Nghe đến đó, Lý gia gia chủ quay đầu nhìn về Lý Mạnh, ánh mắt băng lãnh, "Lý Mạnh, ngươi bây giờ có lời gì dễ nói? !"

	Lý Mạnh lập tức cười lạnh một tiếng, "Coi như con ta xác thực chiếm hắn Pháp khí, đem hắn đẩy tới khe núi, thì tính sao? ! Hắn hiện tại hoàn hảo tốt còn sống, con ta nhưng đã chết, ngươi nếu muốn phán tàn sát đồng tộc, cũng xử là Lý Du tiểu nhi mới là!"

	Lý gia gia chủ nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt lạnh như băng xuống dưới, "Cưỡng từ đoạt lý, con của ngươi Lý Tấn giết người đoạt bảo phía trước, Lý Du báo thù ở phía sau, coi như giết con của ngươi, cũng là hợp tình hợp lý."

	Nói, hắn chính thức tuyên bố: "Lý Tấn, vì một kiện Thượng phẩm Pháp khí, dám đồng tộc tương tàn , ấn tộc quy, nên xử tử. Lần này Lý Du đem nó giết chết, sự tình ra có nguyên nhân, không cho xử phạt, nhưng có người có dị nghị?"

	Nghe được cái này phán quyết, Lý Mạnh lập tức giận dữ, "Ta không phục, hắn giết chết con ta, lại còn có thể vô tội, ngươi. . ."

	"Lui ra!" Còn không đợi Lý Mạnh đem nói cho hết lời, Lý gia gia chủ hừ lạnh nhất thanh, vung tay áo một cái, lập tức liền đem Lý Mạnh đánh bay ra ngoài.

	Lý Mạnh bay ngược ra xa mười mấy trượng, mới đứng vững thân thể, chỉ gặp một đôi mắt tràn đầy cừu hận.

	"Việc này không xong, các ngươi chờ lấy, một ngày nào đó ta muốn để các ngươi vì con ta đền mạng!"

	Dứt lời, xoay người bước đi, trước khi đi oán độc nhìn qua Lý Du bọn người một chút. 