 Nghe được tuổi già tu sĩ nói, Sở Vân Thiên cùng Chư Cát Hoằng hai vị Tông sư lại một lần nữa đánh thành ngang tay, chỉ có thể ước định lấy môn hạ đệ tử tỷ thí đến phân ra thắng bại, tuổi nhỏ tu sĩ tràn đầy phấn khởi mở miệng nói.

	"Sư huynh, cái này ta biết ta biết, nghe nói mười năm trước hai vị Tông sư phái ra môn hạ đệ tử tỷ thí Đan đạo, kết quả Chư Cát Hoằng Tông sư môn hạ nhất cái tân nhập môn Luyện Khí tu sĩ, tên là cái gì An Húc Hà, đem Sở Vân Thiên Tông sư môn hạ một đám Trúc Cơ đan sư đánh chính là hoa rơi nước chảy."

	Tuổi già tu sĩ nghe xong, trên mặt treo đầy nụ cười nói: "Chính là, ngày đó sư huynh ta cũng may mắn đi đến tỷ thí hiện trường quan sát, kết quả Sở Vân Thiên Tông sư môn hạ mấy vị Trúc Cơ đan sư, sửng sốt toàn bộ thua ở An Húc Hà chỉ là nhất cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ trên tay, kinh điệu một chỗ cái cằm."

	Nói, hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác nói ra: "Cùng Chư Cát Hoằng Tông sư đấu cả một đời, đều chưa từng bại Sở Vân Thiên Tông sư, lần này là mất hết mặt mũi. Sư huynh ta còn nhớ rõ, Sở Tông sư khuôn mặt, cơ hồ hắc thành than."

	"Nếu là đổi ta, bị môn hạ đệ tử mất hết mặt mũi, ta đoán chừng phải nghĩ biện pháp lấy lại danh dự tới." Tuổi nhỏ tu sĩ nhỏ giọng cười nói.

	"Không phải sao, trận này đại bại thua thiệt, Sở Vân Thiên Tông sư liền cùng Chư Cát Hoằng Tông sư ước định, mười năm về sau tái chiến. Nếu là thua nữa, liền trước mặt mọi người thừa nhận mình tài nghệ không bằng người, thừa nhận mình Đan đạo trình độ không bằng đối phương, cho nên mới sẽ giáo không ra hảo đồ đệ tới." Tuổi già tu sĩ nói tiếp.

	"A a, hai vị Tông sư đều là Kim Đan hậu kỳ cao nhân, lại là Đan đạo tông sư cấp nhân vật, làm sao còn như thế hành động theo cảm tính, như cái hài tử dường như." Tuổi nhỏ tu sĩ nhếch miệng đạo.

	"Ha ha, hai vị Tông sư đấu cả một đời, há lại sẽ nguyện ý tuỳ tiện hướng đối phương cúi đầu, tự nhiên là tử cũng muốn chống đỡ đi xuống." Tuổi già tu sĩ cười nói.

	"Vậy sư huynh ngài cảm thấy, hai vị Đan sư lần này tỷ thí, đến tột cùng ai có thể thắng?" Tuổi nhỏ tu sĩ hỏi.

	"Cư ta giải, kia An Húc Hà đã tại mấy năm trước Trúc Cơ thành công, lại đúc thành thập giai linh đài. Sở Vân Thiên Tông sư môn hạ chư vị đệ tử, năm đó ở An Húc Hà vẫn chỉ là Luyện Khí tu vi thời điểm đều không thắng được."

	"Lần này, xác định vững chắc thất bại mất hết mặt mũi. Cũng không biết, Sở Tông sư vài  vị môn hạ, còn dám hay không xuất chiến!" Tuổi già tu sĩ chắc chắn nói.

	Chỉ là, còn chưa dứt lời, gầm lên giận dữ ngay tại cái này Hồi Phong lâu trung vang lên.

	"Đánh rắm, An Húc Hà tiểu tử kia coi như Trúc Cơ thành công, chúng ta há lại sẽ sợ hắn!"

	Theo tiếng rống giận này, ba cái thân mang đạo bào màu xanh tu sĩ từ lầu hai rơi xuống, nhìn qua tuổi già tu sĩ trợn mắt nhìn.

	Tuổi già tu sĩ xem xét, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền ngay cả hai cái chân đều mềm nhũn, "Gặp qua, gặp qua vài  vị, vài  vị sư thúc. . ."

	Một người tuổi chừng hơn ba mươi nam tử một bước đi ra, nhìn chằm chằm tuổi già tu sĩ nói: "Là ngươi mới vừa nói, Sở Tông sư môn hạ đệ tử, không dám ra chiến phải không? !"

	Tuổi già tu sĩ lúc này trong lòng hối hận không thôi, liền vội vàng lắc đầu nói: "Vãn bối nhất thời hồ đồ, đến mức hồ ngôn loạn ngữ, còn sư thúc thứ lỗi, còn sư thúc thứ lỗi!"

	Nam tử kia lạnh lùng quên hắn một chút, ống tay áo vung lên, tuổi già tu sĩ cập thân cái khác tu sĩ trẻ tuổi hai người, lập tức nhập diều bị đứt dây đồng dạng bay thẳng ra ngoài, ngã ầm ầm ở tứ phong cửa lầu bên ngoài trên đường cái.

	"Nể tình đều là đồng môn phân thượng, nho nhỏ trừng trị các ngươi một phen, về sau nhớ lấy chớ có như thế không che đậy miệng, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

	Kia một già một trẻ lưỡng cái tu sĩ một ngụm máu trực tiếp phun tới, tái nhợt nghiêm mặt giãy dụa lấy đứng lên, cung kính trả lời: "Cám ơn sư thúc ân không giết."

	Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, "Còn không mau cút đi!"

	Một già một trẻ lưỡng cái tu sĩ liên tục không ngừng liền hướng tông môn phương hướng chạy tới, đồng thời trong lòng mắng to không ngừng, "Cuồng cái gì cuồng, lại cuồng cũng bất quá là bại tướng dưới tay An Húc Hà, đợi thêm ba tháng, nhìn các ngươi còn mặt mũi nào tại tông môn tiếp tục chờ đợi. . ."

	Nam tử kia ánh mắt băng lãnh nhìn qua hai người thoát đi, sau đó quay đầu nhìn về bên cạnh nhất cái lão giả, thở dài nói: "Chu sư huynh vừa trở về tông môn, liền để ngươi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ai. . ."

	Lão giả kia chính là đã từng đảm nhiệm Tây Hoang bên ngoài, Phi Vân phường trung Thiên Tuyền Các chủ sự Lưu Cẩn.

	Hắn ở nơi đó ngây người mười năm, lần này mới rốt cục kỳ đầy trở về tông môn, hai vị sư đệ liền dẫn hắn đi tới cái này Hồi Phong lâu, cho hắn bày tiệc mời khách.

	Ai có thể nghĩ, ngày đầu tiên trở về, vậy mà liền gặp được chuyện như vậy, làm hắn thực phiền muộn vô cùng.

	"Ai, kỳ thật bọn hắn nói cũng không sai, năm đó kia An Húc Hà vẫn chỉ là nhất Luyện Khí tu sĩ thời điểm, sư huynh đệ chúng ta vài  cái đều không thắng được. Bây giờ người này đã Trúc Cơ thành công, pháp lực tăng nhiều, lại tu ra thần thức, chúng ta càng là không có chút nào hi vọng thắng lợi."

	Bên cạnh hai vị sư đệ nghe nói, cũng là thở dài một tiếng, "Sư tôn lão nhân gia ông ta cùng Gia Cát Tông sư đấu cả một đời đều không có thua qua, kết quả lại là chúng ta những này bất tài đệ tử tài nghệ không bằng người, cho hắn lão nhân gia mất thể diện. . ."

	Lưu Cẩn cười khổ một tiếng, "Kia An Húc Hà thật sự là ngàn năm khó gặp Đan đạo kỳ tài, chúng ta những này Đan sư mặc dù cũng còn được cho thiên phú không tồi, nhưng cùng người này so sánh, xác thực tương hình kiến truất, không, là chỉ có thể ngước nhìn hắn."

	Nói đến đây, hắn lần nữa thở dài, "Nếu nói có thể tại Đan đạo thiên phú phía trên cùng người này phân cao thấp, có lẽ chỉ có người kia. Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy đi qua, kia người nhưng thủy chung không có tới đến chúng ta Thiên Tuyền tông, có lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lại có lẽ là căn bản không nguyện ý tới đi."

	Bên cạnh hai vị tu sĩ sớm đã nghe hắn nói khởi qua kia người, lúc này lần nữa nghe hắn nói như vậy, tò mò hỏi: "Lưu sư huynh, kia người thật lợi hại như vậy? Vậy mà có thể làm sư huynh tôn sùng đến tận đây!"

	Lưu Cẩn gật đầu nói: "Kia người tu vi cũng không cao, Đan đạo trình độ, nói thật cũng nên không bằng ngươi ta. Hắn địa phương đáng sợ ở chỗ, chỉ dựa vào tự học, tuổi còn trẻ vậy mà liền có thể luyện chế ra Thượng phẩm đan dược đến, như thế thiên phú, thiên hạ gần như không tồn tại."

	Nghe nói, kia hai tên tu sĩ không khỏi trong lòng mong mỏi, hận không thể lập tức liền có thể nhìn thấy kia người, chỉ là lập tức nghĩ đến kia người căn bản là không có đến Thiên Tuyền tông, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Đáng tiếc đáng tiếc, nhân vật như vậy, vậy mà không được thấy một lần."

	Lưu Cẩn khẽ lắc đầu, "Được rồi được rồi, kia người đã không nguyện ý đến, vậy cũng không cưỡng cầu được, ba tháng về sau phải tỷ thí, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

	Nói, chào hỏi một chút hai vị đồng môn, quay người hướng về ngoài cửa đi đến, "Trở về đi, nắm chặt ba tháng này, hảo hảo lại. . ."

	Chỉ là, đúng lúc này, thân thể vừa mới chuyển một nửa hắn, lập tức lăng tại kia trong, nói được một nửa ngữ, cũng theo đó im bặt mà dừng.

	Bởi vì, hắn nhìn thấy một người, nhất cái mặc dù chỉ gặp qua một lần, nhưng lại làm hắn khắc sâu ấn tượng chi nhân.

	Sau một lát, hắn nhìn qua trên mặt hiện ra một tia cuồng hỉ đến, "Trương tiểu hữu, thật là ngươi, ngươi thật tới?"

	Bên cạnh hắn hai vị tu sĩ, nhìn thấy nhà mình sư huynh như thế kinh hỉ biểu lộ, trong lòng một trận kỳ quái, nói ánh mắt của hắn nhìn lại.

	Chỉ thấy gần cửa sổ một cái bàn bên cạnh, ngồi một cái thân mặc đạo bào màu xanh tuổi trẻ nam tử, chính diện mang mỉm cười nhìn lấy mình. 