 Âm hồn châm tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới Trương Ly trước mặt.

	Trương Ly chỉ cảm thấy một đạo hắc quang hiện lên, trong lòng nhất thời giật mình, đầu lâu đột nhiên ngửa về sau một cái, muốn tránh đi bất thình lình quỷ dị oanh kích.

	Nhưng, âm hồn châm cách hắn thực sự quá gần, đầu của hắn vừa mới dời đi một điểm, liền cảm giác mi tâm đột nhiên một trận nhói nhói.

	A!

	Trương Ly tại nhói nhói bên trong gầm lên giận dữ, hai tay dùng hết toàn lực kéo một phát, trong nháy mắt đã đem trong tay cỗ kia Thi khôi xé thành hai nửa.

	Tiện tay đem Thi khôi hai đoạn thân thể tàn phế hất lên, dấu tay của hắn đến chỗ mi tâm, từ nơi đó rút ra một cây dài ước chừng một tấc hắc châm tới.

	Âm hồn châm mặc dù đâm vào mi tâm của hắn, nhưng ở đâm xuyên thấu mi tâm da thịt về sau, liền ra phủ cốt chặn, rốt cuộc thứ không tiến mảy may.

	"Hô, nguy hiểm thật, may mà ta tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến về sau, làn da cơ bắp xương cốt đều trở nên cứng cỏi vô cùng, nếu không cái này một viên hắc châm đủ để đâm xuyên đầu lâu của ta!"

	Nghĩ tới đây, Trương Ly trong lòng một trận hoảng sợ.

	"Thiên hạ chi lớn, quả nhiên cái gì quỷ dị thủ đoạn đều sẽ tồn tại, sơ ý một chút chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng. Về sau cùng người chiến đấu, bất luận khi nào cũng không thể phớt lờ, bởi vì nói không chính xác đối thủ tựu có cái gì khó lòng phòng bị thủ đoạn.

	Ở trong lòng làm một phen kiểm điểm về sau, Trương Ly ánh mắt nhìn phía Âm Hồn tông Tông chủ, chỉ thấy người này ngây người tại nguyên chỗ, một mặt khó có thể tin, tựa như căn bản không thể tin được mình tất cả những gì chứng kiến.

	"Đây không có khả năng, cái này sao có thể! Ta âm hồn châm thế nhưng là Thượng phẩm Linh khí, hắn vậy mà chỉ bằng lấy nhục thân tựu chặn, cái này sao có thể? !"

	Cho tới bây giờ không có gì bất lợi bảo vật bị người lấy nhục thân trực tiếp kháng trụ, lệnh Âm Hồn tông Tông chủ lâm vào một nháy mắt trong thất thần.

	Bất quá hắn dù sao kinh nghiệm phong phú, thoáng qua về sau liền từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, thân ảnh lóe lên, biến thành một đạo hắc quang liền hướng về phương xa bỏ chạy.

	Mình áp đáy hòm bảo vật đều không thể giết được đối phương, hắn đã sinh lòng e ngại, không chút do dự lựa chọn đào tẩu, nếu không trễ cũng chỉ có một con đường chết.

	Chỉ là, Trương Ly lại như thế nào sẽ để cho hắn có cơ hội đào tẩu, thân ảnh khẽ động, tốc độ Như Phong, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Âm Hồn tông Tông chủ sau lưng, một quyền đột nhiên hướng về phía sau cõng đánh tới.

	Cảm nhận được sau lưng một quyền kia mang tới kinh khủng áp lực, Âm Hồn tông Tông chủ lạnh cả tim, trong tay cờ đen hất lên, cuốn về phía sau lưng, để cầu có thể ngăn trở Trương Ly một quyền này, tốt cho mình sáng tạo cơ hội đào tẩu.

	Phịch một tiếng tiếng vang, Trương Ly hữu quyền trùng điệp đánh vào cờ đen phía trên.

	Kia cờ đen giống như giấy đồng dạng, vẻn vẹn ngăn cản sát na liền bị đánh nát. Không có cờ đen ngăn cản, nắm đấm trùng điệp đánh vào Âm Hồn tông Tông chủ trên lưng.

	A! Âm Hồn tông Tông chủ một tiếng hét thảm, một ngụm máu tươi phun tới, trong đó xen lẫn từng khối nội tạng mảnh vỡ.

	Đồng thời dưới một quyền này, cả người giống như diều bị đứt dây đồng dạng bay ra xa vài chục trượng, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Trương Ly nhanh chân đạp mạnh, chớp mắt liền tới đến mấy chục trượng bên ngoài, cư cao lâm hạ nhìn qua ngã xuống đất không dậy nổi Âm Hồn tông Tông chủ.

	"Vừa mới một quyền kia, báo ta ngày đó bị ngươi truy sát mối thù."

	Hắn vừa nói vừa là một quyền đánh ra, nồi đất đại nắm đấm đột nhiên đánh vào Âm Hồn tông Tông chủ trước ngực.

	"Một quyền này, là thay Phong Chính Sơ sư phụ đánh, thay Phong gia hơn bảy trăm đầu oan hồn đánh!"

	Âm Hồn tông Tông chủ trước ngực trong nháy mắt liền bị đánh lõm xuống dưới, lại là một ngụm máu tươi phun tới, cả người lập tức lâm vào sắp chết chi cảnh.

	Trương Ly nói, lại là một quyền trùng điệp đánh vào Âm Hồn tông Tông chủ trước ngực, trực tiếp đem nó nửa người đánh thành thịt nát.

	"Cái này quyền thứ ba, là thay những cái kia bị ngươi hại chết người vô tội đánh. Chỉ có ngươi chết, bọn hắn oan khuất mới có thể có đến giải tội!"

	Sau khi làm xong những việc này, Trương Ly cũng không có thu tay lại, mà là vươn tay ra hướng về Âm Hồn tông Tông chủ thi thể một trảo, lập tức từ hắn thi thể phía trên cầm ra một bóng người hư ảo đến, chính là Âm Hồn tông Tông chủ hồn phách.

	Giết người tất diệt hồn, như thế mới xem như trảm thảo trừ căn. Nếu không lấy cái này Âm Hồn tông Tông chủ bản sự, chỉ cần nhường hồn phách của hắn chạy trốn, khó nói không được bao lâu liền sẽ ngóc đầu trở lại.

	"Van cầu ngươi. . . Tha cho ta đi. . . Ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ. . . Một đời vì ngươi làm ngưu làm mã. . . Chỉ cầu ngươi có thể quấn ta một mạng. . ."

	Âm Hồn tông Tông chủ hồn phách liều mạng giãy dụa lấy, dùng một loại cực vi sợ hãi thanh âm, hướng về Trương Ly cầu xin tha thứ.

	"Tha cho ngươi một mạng? Trò cười, ta nếu là tha ngươi, như thế nào hướng nhiều năm như vậy uổng mạng trong tay ngươi oan hồn bàn giao? ! Cho nên, hồn phi phách tán mới là ngươi kết cục tốt nhất."

	Nói, Trương Ly trong tay Cửu Dương chân hỏa bay lên, trong nháy mắt liền đem Âm Hồn tông Tông chủ hồn phách nuốt hết.

	Âm Hồn tông Tông chủ hồn phách chỉ phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, liền tại Cửu Dương chân hỏa phía dưới triệt để tan thành mây khói.

	"Đại thù đã báo, nên đi tế bái một chút Phong Chính Sơ sư phụ."

	Trương Ly lập tức lấy chưởng làm đao, đem Âm Hồn tông Tông chủ đầu lâu cắt xuống, để vào trong Càn Khôn Giới, sau đó hóa thành một đạo thanh quang hướng về Tây Hoang phi tốc.

	Hoa mấy ngày thời gian, hắn xâm nhập Tây Hoang vạn dặm xa, đi tới năm đó an táng Phong Chính Sơ địa phương, đem Âm Hồn tông Tông chủ đầu lâu đặt ở Phong Chính Sơ trước mộ.

	"Phong sư, năm đó đệ tử đã từng đáp ứng ngươi, nếu là có hướng một ngày có thể tiến giai Kim Đan, tất san bằng Âm Hồn tông, tru hắn cả nhà, chó gà không tha."

	"Bây giờ, đệ tử mặc dù chưa ngưng kết Kim Đan, nhưng đã thay phong sư ngài diệt Âm Hồn tông cả nhà, cũng đem Âm Hồn tông Tông chủ đầu lâu cho ngài mang đến."

	"Đại thù đã báo, chắc hẳn sư phụ ngài lão nhân gia, ở dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt a?"

	Tại trước mộ đổ mấy chén rượu nhạt, trịnh trọng đập cái đầu, Trương Ly đứng dậy, gọi ra Hồng Mông thiên thư.

	Chỉ thấy Hồng Mông trên thiên thư, Nhân Quả điểm đang nhanh chóng gia tăng.

	Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn, bốn ngàn.

	Ròng rã tăng hơn bốn nghìn, Nhân Quả điểm mới rốt cục ngừng lại.

	"Không sai không sai, năm đó ưng thuận hoành nguyện, thu hoạch quả nhiên không nhỏ."

	Đạt được bốn ngàn Nhân Quả điểm, hắn lúc này Nhân Quả điểm còn lại hơn sáu vạn.

	Ngày đó hắn ưng thuận hoành nguyện, ngày sau tất diệt Đại yêu Đằng xà, thay Đông Vực những cái kia tại Yêu thú thủy triều trung uổng mạng chi nhân báo thù, đạt được hơn tám vạn Nhân Quả điểm.

	Phía sau phục chế Đại yêu Đằng xà chi huyết, phục chế Huyết Linh đan tu luyện Thần Ma Cửu Biến tiêu hao không ít.

	Bây giờ, diệt Âm Hồn tông cả nhà, đạt được hơn một vạn Nhân Quả điểm, giải quyết xong năm đó đối với Phong Chính Sơ ưng thuận lời hứa thu được bốn ngàn, mình Nhân Quả điểm lại về tới hơn tám vạn.

	"Hơn tám vạn Nhân Quả điểm, đầy đủ ta thời gian rất lâu không cần vì Nhân Quả điểm phát sầu."

	"Như vậy bước kế tiếp liền nên tiến về Vô Định hải, tìm kiếm luyện chế Tử La Kiền Nguyên đan mấy loại chủ yếu, tranh thủ sớm ngày ngưng kết Kim Đan."

	"Bất quá, Vô Định hải khoảng cách Đông Vực quá mức xa xôi, lại muốn tìm được Luyện đan sở dụng Linh dược chưa chắc sẽ rất dễ dàng, chỉ sợ còn phải tốn phí thời gian rất dài. Bởi vậy, vẫn là tiểu hồi tông môn, hướng sư tôn cùng tông môn bẩm báo về sau lại đi tiến về."

	Nghĩ tới đây, hắn lái Lưu Vân chu, hướng về Đông Vực Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi, rất nhanh liền biến mất ở Tây Hoang vô tận quần sơn trong. 