 Tại ở lại tiểu viện bị hủy thời điểm, Trương Ly lửa giận ngút trời chỉ muốn đem người xuất thủ một kiếm chém mất, nhưng khi hắn phát hiện kia người lại là một vị Phân Thần Kỳ lão quái thời điểm, lập tức liền hành quân lặng lẽ.

	Bởi vì, Phân Thần kỳ hắn đả bất quá.

	"Vị tiền bối này, không biết vãn bối là nơi nào đắc tội tiền bối, đến mức nhường tiền bối xuất thủ?" Trương Ly làm bộ trấn định hỏi.

	"Nơi nào đắc tội lão phu?" Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, "Nửa tháng phía trước, ngươi giết Ngao Chân, còn hỏi lão phu vì sao mà đến?"

	Ngao Chân? Nguyên lai con kia long gọi Ngao Chân a! Trương Ly lập tức hiểu rõ ra, nửa tháng phía trước mình chỉ giết qua hai người, một cái là Giao long Tiêu Mạnh, một cái khác chính là cái kia không biết kêu cái gì Nguyên Anh viên mãn Long tộc.

	Lão quái này, không cần nghĩ đều biết là đến thay kia cái gì Ngao Chân thù lao tới.

	Trong lòng của hắn không khỏi có chút kỳ quái, mình đã cố ý đem bọn hắn dẫn tới ngoài vạn dặm mới ra tay, chung quanh cũng không có cái khác người nhìn xem là mình giết đến, lão quái này là thế nào tìm tới cửa?

	Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng biết cái này Tu Tiên giới trung các loại kỳ dị thần thông phép thuật vô số kể, có thể thông qua nấy không muốn người biết thủ đoạn tìm được chính mình là hung thủ, giống như cũng không phải nấy rất kỳ quái sự.

	Nhưng, Trương Ly há lại sẽ dễ dàng như vậy tựu thừa nhận đâu.

	"Vị tiền bối này, ngài có phải hay không tính sai, vãn bối nửa tháng phía trước một mực tại bế quan tu luyện, ngay cả môn đều không có đi ra, há lại sẽ giết người nào đâu?"

	Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, cũng lười theo Trương Ly nói nhảm, liền muốn trực tiếp đem Trương Ly cấp một bàn tay chụp chết, chỉ là đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

	"Ha ha ha ha, là ngọn gió nào, đem Ngao Mạc đạo hữu thổi tới, không có từ xa tiếp đón không có từ xa tiếp đón."

	Lời còn chưa dứt, một người trung niên nam tử liền xuất hiện ở năm trước, tại hắn bên cạnh thì đi theo một người quen, Phan Nhạc.

	"Phan Lăng, ngươi thân là Bàn Long các Các chủ, ta Bích Hải cung Long tộc tại của ngươi bàn phía trên bị sát, ngươi phải bị tội gì?" Ngao Mạc lạnh lùng nói.

	"A, ai bị giết? Phan mỗ thật đúng là không rõ ràng." Phan Lăng kỳ quái hỏi.

	"Ngao Chân tại ngoài vạn dặm bị người này diệt sát, chẳng lẽ ngươi cũng không biết a?" Ngao Mạc nhìn chằm chằm Phan Lăng hỏi.

	"Nấy, Ngao Chân bị giết?" Phan Lăng lập tức quá sợ hãi, "Này sự Phan mỗ thật đúng là không biết được, còn xin ngao đạo hữu minh xét."

	"Hừ!" Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, cũng không biết là tin tưởng vẫn là không tin Phan Lăng thực không biết này sự, "Tiểu tử này sát ta Long tộc, lão phu hôm nay muốn đem hắn tru sát, răn đe!"

	"Tiền bối, ngươi luôn miệng nói là vãn bối giết kia cái gì Ngao Chân, ngươi nhưng có chứng cứ, chớ có thanh không ô người trong sạch." Trương Ly nhịn không được giải thích, "Vãn bối chút tu vi ấy, lại như thế nào giết được Long tộc!"

	"Đúng a, ngao tiền bối, tiểu tử này nhìn cũng bất quá Nguyên Anh viên mãn mà thôi, kia Ngao Chân thế nhưng là Nguyên Anh viên mãn Long tộc, thực lực viễn siêu người này, hắn nào có bản sự kia giết được Ngao Chân, chẳng lẽ tính sai rồi?" Phan Nhạc lập tức xen vào, xách Trương Ly biện hộ.

	"Người lớn nói chuyện, nào có phần ngươi chen miệng." Ngao Mạc vung tay lên, một cỗ mãnh liệt dòng nước liền hướng về Phan Nhạc quét sạch mà đi.

	Phan Lăng vươn tay ra vung lên, lập tức liền đem cỗ này dòng nước xiết cản lại, lãnh đạm nói: "Ngao đạo hữu, tiểu nhi bất quá Nguyên Anh tu vi mà thôi, đạo hữu như thế ra tay độc ác, không khỏi quá mức!"

	Ngao Mạc cười lạnh nói: "Lão phu bất quá chỉ là thay đạo hữu giáo huấn một cái ngươi này nhi tử, cho hắn biết điểm quy củ."

	Phan Lăng cố nén tức giận trong lòng, "Kia Phan mỗ cám ơn đạo hữu." Lập tức quay đầu đối Phan Nhạc phân phó nói: "Còn không tranh thủ thời gian lui ra!"

	Phan Nhạc gương mặt lạnh lùng trừng Ngao Mạc một chút, lập tức lại cấp Trương Ly đánh cái nhan sắc, tựa như đang nói, ta cũng không giúp được ngươi, mình bảo trọng.

	Trương Ly lập tức trở về một ánh mắt, ta minh bạch, đa tạ.

	Phan Lăng ở đây mở miệng nói: "Ngao đạo hữu, nơi đây chính là ta Bàn Long các, không phải Bích Hải cung, đạo hữu nếu muốn ở chỗ này sát người, không khỏi quá không đem ta Bàn Long các để ở trong mắt."

	Ngao Mạc cười lạnh nói: "Người này giết chết Ngao Chân, ngươi hẳn là muốn che chở hắn sao?"

	Phan Lăng lắc đầu nói: "Không dám, như người này coi là thật giết Ngao Chân, đạo hữu muốn giết hắn, Phan mỗ tuyệt không hai lời, nhưng nếu không phải hắn giết đến, đạo hữu lại tại ta Bàn Long các đại khai sát giới, liền mời tha thứ Phan mỗ không thể đáp ứng."

	Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, "Tốt, vậy lão phu liền để ngươi xem một chút, đến tột cùng phải chăng người này giết Ngao Chân." Lập tức vung tay lên, trước mắt nước biển lập tức phun trào lên, trên đó xuất hiện một cái hình tượng, chính là Trương Ly diệt sát Ngao Chân thời điểm tràng cảnh.

	Nhìn thấy chứng cớ này, Trương Ly rõ ràng chính mình đã không có cái gì tốt giải thích, đưa tay kéo một phát bên cạnh Tô Lung cả người liền tiêu thất ngay tại chỗ.

	"Thuấn di? Ngươi cho rằng thuấn di liền có thể đào thoát tay của lão phu lòng bàn tay a?" Ngao Mạc cười lạnh một tiếng, lập tức cả người cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn qua hai người đều đã rời đi nơi đây, Phan Lăng lập tức thở dài một hơi, chỉ cần đừng ở Bàn Long các động thủ là được. Đồng thời trừng mắt liếc đã lui tại sau lưng Phan Nhạc, lãnh đạm nói: "Ngươi coi là thật thật to gan, thậm chí ngay cả Ngao Mạc lão quái này vật cũng dám chống đối, nếu không phải vi phụ cứu ngươi, ngươi lần này không chết cũng phải trọng thương!"

	Phan Nhạc nhớ tới vừa mới tình huống, cũng là một trận hoảng sợ, mình bất quá chỉ là xách Trương Ly phân biệt vài câu, ai ngờ Ngao Mạc người lão quái kia vậy mà liền trực tiếp động thủ.

	"Hài nhi biết sai." Hắn trung thực nhận sai nói.

	"Đi, trở về đi." Phan Lăng lập tức dậm chân hướng về Bàn Long các nội bộ bước đi.

	"Phụ thân, ngài nói Trương đạo hữu bọn hắn, có thể hay không chạy đi?" Phan Nhạc hỏi.

	"Trốn? Bọn hắn một cái Nguyên Anh viên mãn, một cái càng là chỉ có Kim Đan viên mãn, lấy cái gì trốn? Qua không được bao lâu chính là tử kỳ của bọn hắn!" Phan Lăng lãnh đạm nói, "Vi phụ biết ngươi coi trọng cái kia kêu cái gì Tô Lung nữ tử, hiện tại ngươi có thể tuyệt vọng rồi, bọn hắn tuyệt đối không có nửa điểm hi vọng còn sống!"

	Phan Nhạc kỳ thật cũng biết điểm này, cuối cùng chỉ có thể thật dài thở dài một tiếng, sau đó theo Phan Lăng trở về Bàn Long các.

	Mà đổi thành một bên, Trương Ly chính mang theo Tô Lung liều mạng chạy trốn, hắn tự biết mình bây giờ chỉ là Nguyên Anh tu vi, luận tốc độ thua xa tại Phân Thần Kỳ lão quái, thêm nữa lão quái này vẫn là Long tộc. Ở trong nước thiên nhiên tựu chiếm cứ ưu thế, bởi vậy trực tiếp sử xuất thuấn di thần thông đến, trong khoảnh khắc liền đi tới bên ngoài mấy chục dặm.

	Chỉ là, hắn mới từ thuấn di bên trong ra, liền phát hiện người lão quái kia cũng ngay sau đó xuất hiện ở phía sau mình. Bất đắc dĩ, Trương Ly đành phải lại một lần nữa thuấn di.

	Như thế, thuấn di về sau lại thuấn di, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi người lão quái kia truy sát.

	Trương Ly minh bạch, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ bị mắng lão quái đuổi kịp, trong lòng không khỏi bắt đầu suy tư, phải chăng giáng lâm tiểu thuyết thế giới tạm thời tránh né.

	Chỉ là, mình ngược lại là có thể giáng lâm tránh né, kia Tô Lung làm sao bây giờ? Mang theo nàng cùng nhau giáng lâm, vẫn là một thân một mình đào tẩu?

	Nói thật, tuy nhiên hắn biết được Tô Lung chính là Chân Tiên trùng tu, nhưng hắn không rõ ràng, cũng không xác định nàng bây giờ còn có nhiều ít thực lực, khó nói thực chỉ có Kim Đan kỳ tu vi.

	Hắn nhất trực đối nàng có một loại nhàn nhạt tình cảm, cho nên tại khó mà xác nhận điểm này tình huống dưới, hắn thực sự không làm được loại này một mình thoát đi sự tình tới.

	Còn nếu là mang theo nàng cùng nhau giáng lâm, lấy nàng ánh mắt cùng kiến thức, có lẽ liền sẽ phát hiện bí mật của mình. Hồng Mông Thiên thư chính là hắn bí mật lớn nhất, hắn không muốn nhường bất kỳ người nào biết.

	Như thế, hắn liền lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan. 