 Bách Luyện các, Trường An phố.

	Đây là một đầu cũng không tính náo nhiệt, cũng không thể coi là nhiều quạnh quẽ đường đi. Bên đường có từng dãy cửa hàng, trên đường thỉnh thoảng có người đi đường đi ngang qua.

	Cuối con đường một gian cửa hàng lúc này chính mở cửa, Trương Ly đang đứng tại cửa ra vào cùng nhất cái tai to mặt lớn nam tử trung niên nói gì đó.

	Chỉ gặp hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho trước mặt trung niên nam tử kia, "Điểm một cái đi, nhìn số lượng phải chăng đầy đủ."

	Nam tử trung niên nghiêm túc kiểm lại hai ba lượt, lúc này mới hài lòng cười nói: "Số lượng không sai, vậy cái này kiện mặt tiền cửa hàng từ hôm nay trở đi là thuộc về đạo hữu, đây là khế nhà." Nói, đem một phần khế nhà giao cho Trương Ly.

	Trương Ly tiếp nhận khế nhà, tùy ý nhìn lướt qua, sau đó tựu thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	"Chúc đạo hữu về sau sinh ý thịnh vượng, ta trước hết cáo từ." Trung niên nam tử kia cười cười, sau đó liền quay người rời đi.

	Trương Ly tiện tay đóng lại cửa hàng đại môn, sau đó tay nhẹ nhàng vung lên, một cái tuổi trẻ nam tử lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, đúng là hắn tọa kỵ Đằng Triết.

	"Chủ nhân, không biết chủ nhân gọi ta ra, là có chuyện gì phân phó?" Đằng Triết cung kính hỏi.

	"Lão gia ta vừa mua nhất cái cửa hàng, chuẩn bị mở một nhà cửa hàng, về sau cửa hàng này tựu giao cho ngươi xử lý." Trương Ly nhìn qua Đằng Triết đạo.

	Đằng Triết nghe nói liền vội vàng hỏi: "Không biết lão gia chuẩn bị làm cái gì sinh ý, chẳng lẽ là Đan dược sinh ý?"

	Hắn sở dĩ suy đoán Trương Ly muốn mở một nhà tiệm đan dược, chính là bởi vì hắn biết Trương Ly chính là Thiên Tuyền tông Đan đạo Tông sư, một thân Đan đạo tạo nghệ cực cao, nếu là thật sự muốn làm sinh ý, không có so mở tiệm đan dược, tiêu thụ luyện chế ra tới Đan dược thích hợp hơn.

	"Không phải tiêu thụ Đan dược, mà là Linh khí hoặc là Pháp bảo." Trương Ly mỉm cười trả lời.

	"Không phải Đan dược? Chủ nhân hẳn là chuẩn bị muốn tu luyện một chút con đường luyện khí rồi?" Đằng Triết suy đoán nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi về sau tựu mỗi ngày phụ trách thu mua những cái kia tàn phá Linh khí, nếu là có tàn phá Pháp bảo càng tốt hơn , sau đó đem lão gia ta luyện chế ra tới Linh khí ở chỗ này tiến hành tiêu thụ, rõ chưa?" Trương Ly phân phó nói.

	Mặc dù không rõ mình vị chủ nhân này vì sao muốn thu về những cái kia tàn phá Linh khí Pháp bảo, nhưng Đằng Triết minh bạch đây không phải mình nên hỏi, bởi vậy đàng hoàng gật đầu nói: "Thuộc hạ minh bạch, định sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

	"Ừm, vậy là tốt rồi. Chuyện này ngươi nếu là làm tốt, lão gia ta trùng điệp có thưởng, nếu là làm không tốt, vậy cũng đừng trách lão gia ta không khách khí." Trương Ly lại một lần nữa nhìn hắn một cái.

	"Lão gia yên tâm, thuộc hạ tất nhiên dốc hết toàn lực, thay lão gia đem cửa hàng này quản lý tốt." Đằng Triết vỗ bộ ngực nói.

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi. Đây là một trăm vạn Linh thạch, ngươi liền buông ra tay thu về, có bao nhiêu thu về nhiều ít, Linh thạch không đủ lại cùng ta muốn. Nhưng chú ý, chí ít cũng Linh khí cấp bậc chúng ta mới muốn." Trương Ly lấy ra một cái túi đựng đồ, tiện tay ném cho Đằng Triết.

	Dứt lời, hắn liền quay người quay trở về cửa hàng trong hậu viện, lựa chọn trong hậu viện lớn nhất một cái phòng, ở trong đó bày ra từng tầng từng tầng Trận pháp, dùng để làm chỗ ở của mình.

	Hắn sở dĩ coi trọng cái tiệm này mặt, chính là coi trọng hắn còn có nhất cái hậu viện, miễn cho mình còn phải một lần nữa đi tìm địa phương ở.

	Về phần trước mặt cửa hàng, tựu giao cho Đằng Triết đi giày vò, ai bảo hắn là tọa kỵ của mình đâu, thân là chủ nhân, há có thể làm loại này mở tiệm phiền toái sự tình.

	Mấy ngày sau, một nhà tên là Cửu Ly Linh khí phường cửa hàng, tại con đường này bên trong vô thanh vô tức khai trương.

	Nhường chung quanh thương gia kỳ quái là, nhà này Linh khí phường khai trương thời điểm, bên trong tựu ngay cả một kiện Pháp khí đều không có, chớ nói chi là linh khí, chỉ là tại cửa ra vào treo lên nhất cái hoành phi đến, giá cao thu về tàn phá Linh khí Pháp bảo.

	"Cửa hàng này sẽ không phải là chuyên môn thu phá lạn a?" Chung quanh thương gia nhao nhao suy đoán.

	Chú ý mấy ngày sau, đám người cũng liền không có hứng thú, chuyên chú vào nhà mình sinh ý đi.

	Bởi vì lấy cửa hàng này vị trí cũng không phải là tốt như vậy, qua hồi lâu mới rốt cục có tu sĩ phát hiện nơi này.

	Tại nhìn thấy cái kia giá cao thu về Linh khí hoành phi về sau, ôm thử một lần thái độ, đem mình đã tổn hại nghiêm trọng, cũng không còn cách nào sử dụng Linh khí lấy ra ngoài, chuẩn bị nhìn xem có thể đổi lấy nhiều ít Linh thạch.

	Kết quả nhường đại có chút giật mình, cửa hàng này chưởng quỹ cho giá cả mười phần không sai, để hắn làm tràng liền quyết định đem món kia tàn phá Linh khí bán cho tiệm này.

	Sau đó, theo thời gian trôi qua, tại Trường An phố cuối cùng, xuất hiện một nhà chuyên môn thu về tàn phá Linh khí Pháp bảo cửa hàng tin tức chậm rãi truyền bá mở.

	Không ít tu sĩ chuyên môn tìm được nơi này, đem mình kia sớm đã tổn hại báo phế Linh khí bán ra cho nhà này Linh khí phường, đổi lấy một bút Linh thạch.

	Mà theo thu về tàn phá Linh khí càng ngày càng nhiều, trong tiệm rốt cục bày ra ra một chút Linh khí tới, nhường cửa hàng này Linh khí phường danh tự, hơi có như vậy một chút phù hợp thực tế.

	Một ngày, nhất cái gầy gò cao cao Trúc Cơ kỳ nam tử một lần tình cờ đi tới con đường này, phát hiện cửa hàng này.

	"Cửu Ly Linh khí phường? Hẳn là bán ra Pháp khí Linh khí địa phương đi. Ai, cái này Bách Luyện các bên trong cửa hàng cả đám đều quá đen, ta chính là muốn mua một kiện hạ phẩm Linh khí mà thôi, tự nhiên mở miệng chính là hơn vạn Linh thạch, bọn hắn tại sao không đi đoạt a! Ta nếu là có nhiều như vậy Linh thạch, làm gì trả chuyển thời gian dài như vậy."

	Miệng trong hùng hùng hổ hổ, nam tử này cuối cùng vẫn là nhấc chân đi vào cái này cửa hàng, dù sao đều đã gặp được, tựu đi vào đi một vòng tốt, coi như mua không nổi, nhìn xem cũng tốt.

	"Vị đạo hữu này, là bỏ ra bán tàn phá Linh khí, vẫn là tới mua mới Linh khí?" Đằng Triết gặp khách nhân tới cửa, vội vàng vô cùng nhiệt tình tiến lên đón,

	"Một tên tương đương với Trúc Cơ viên mãn yêu tu?" Nam tử trong lòng căng thẳng, vội vàng khách khí hỏi: "Quý điếm còn có thu về Linh khí nghiệp vụ?"

	"Kia là tự nhiên, chúng ta không riêng bán ra hoàn toàn mới Linh khí, trả về thu tàn phá không cách nào sử dụng Linh khí, giá cả vừa phải già trẻ không gạt." Đằng Triết cười trả lời,

	"Bản nhân muốn mua một kiện hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, không biết giá cả như thế nào?" Nam tử sờ lên mình khô quắt túi trữ vật, căn cứ hỏi một chút dù sao cũng mua không nổi thái độ hỏi.

	"Đạo hữu mời xem." Đằng Triết liền tranh thủ nam tử nghênh đến nhất cái quầy hàng phía trước, "Đây là hạ phẩm Linh khí Phi kiếm Hỏa Linh kiếm, tiêu thụ giá tám ngàn Linh thạch."

	"Nhiều ít? Tám ngàn? !" Nam tử nghe xong, lập tức kêu lên.

	"Đạo hữu chẳng lẽ cảm thấy đắt? Tại toàn bộ Bách Luyện các, chúng ta Cửu Ly Linh khí phường Linh khí, có thể nói là giá thấp nhất. Đạo hữu tại địa phương khác, tuyệt đối mua không được dễ dàng như vậy, chất lượng lại tốt như vậy Linh khí." Đằng Triết kiên nhẫn giải thích nói.

	"Vậy cái này kiện đâu, cái này đâu, còn có cái này, giá cả nhiều ít?" Nam tử liền vội vàng hỏi.

	Tại xác nhận nghe rõ giá tiền về sau, nam tử lập tức tâm hoa nộ phóng lên, nơi này Linh khí so với địa phương khác, tiện nghi gần hai thành.

	Mà hắn trong túi trữ vật Linh thạch, vừa vặn có thể mua được một kiện rẻ nhất hạ phẩm Linh khí Phi kiếm.

	Nam tử này đang tra nghiệm một chút Linh khí chất lượng về sau, không chút do dự thanh toán Linh thạch, đem Linh khí thu vào trữ vật đại bên trong, sau đó sợ cửa hàng này xám hối, liên tục không ngừng mau chóng rời đi.

	Mà theo nam tử này truyền bá, trong thành càng ngày càng nhiều tu sĩ biết, ở trong thành có nhất tòa Cửu Ly Linh khí phường, bán ra Linh khí giá cả so tiệm khác trải thấp gần hai thành.

	Thế là, nguyên bản quạnh quẽ Cửu Ly Linh khí phường, dần dần trở nên náo nhiệt. 