 Ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ trung, bốn người vẫn lạc, chỉ còn lại Chu Thiên Quần một người đào thoát.

	Hắn nhìn qua ở ngoài ngàn dặm kia không ngừng dâng lên mây hình nấm, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

	Nếu là vừa mới hắn phản ứng chậm một chút, hoặc là trong tay thiếu cái này mai Na Di phù, tất nhiên đã tại cái này kinh khủng liên hoàn bạo tạc trung chết không toàn thây.

	Chỉ là dù vậy, tại na di rời đi trong nháy mắt, hắn cũng bị đạn hạt nhân bạo tạc tác động đến, lúc này thương thế vô cùng nghiêm trọng, nếu không tranh thủ thời gian chữa thương, chỉ sợ cũng nhịn không được bao lâu.

	Chỉ gặp hắn thân thể trầm xuống, trực tiếp chìm vào Mê Vụ chi hải dưới đáy, lấy ra chữa thương dùng viên đan dược, bắt đầu nắm chặt thời gian chữa thương.

	"Ai, nghĩ không ra lần này tầm bảo hành trình, vậy mà lại rơi vào như thế ruộng đồng. Hiện tại xem ra, chỉ có thể triệt để cùng Đa Bảo đạo nhân chí bảo vô duyên." Bên cạnh chữa thương thời điểm, Chu Thiên Quần trong lòng dâng lên một cỗ đắng chát chi tình.

	Thương thế của mình vô cùng nghiêm trọng, không có ba bốn tháng tháng mơ tưởng khỏi hẳn. Mà Đa Bảo đạo nhân động phủ, đem tại một tháng sau quan bế, bên này mang ý nghĩa hắn đã mất đi đạt được bảo vật cơ hội.

	Mặc dù triệt để đã mất đi đoạt được bảo vật cơ hội, nhưng hắn trong lòng vẫn là may mắn nhiều hơn tiếc nuối, bởi vì cùng tại bạo tạc trung hôi phi yên diệt bốn vị khác Nguyên Anh so sánh, mình có thể bảo trụ một cái mạng, đã coi như là cực vi may mắn.

	"Động phủ lần tiếp theo mở ra, chính là một trăm năm về sau, cùng lắm thì đến lúc đó lại đến tìm kiếm. Món kia chí bảo đến nay không có người tìm được qua, lần này nên cũng sẽ không có biến hóa gì."

	Nghĩ tới đây, hắn tựu an tâm bắt đầu chữa thương.

	Mà tại khoảng cách Chu Thiên Quần ở ngoài ngàn dặm nơi nào đó hải vực phía trên, Trương Ly hơi nhíu lên lông mày.

	Bởi vì hắn đã phát hiện, chỉ có bốn vị Nguyên Anh tử tại vụ nổ hạt nhân phía dưới, vị thứ năm Nguyên Anh Chu Thiên Quần tại vụ nổ hạt nhân bộc phát trong nháy mắt cũng đã đã mất đi tung tích.

	"Những này Nguyên Anh tu sĩ quả nhiên không thể xem thường, tại ta ba tầng đạn hạt nhân đại trận phía dưới, lại còn có thể chạy đi, quả nhiên là Tiểu Cường đồng dạng khó mà diệt sát tồn tại."

	Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, liền tại xung quanh tìm tòi, muốn tìm ra Chu Thiên Quần tung tích tới.

	Người này mặc dù trốn ra vụ nổ hạt nhân phạm vi, nhưng tất nhiên sẽ không lông tóc không tổn hao gì, hiện tại chính là đem nó triệt để diệt sát thời cơ tốt nhất, nếu không một khi hắn chữa khỏi thương thế, mình tựu lại đem đứng trước một vị Nguyên Anh cao thủ truy sát.

	Chỉ là, khi hắn tìm tòi xung quanh mấy ngàn dặm phạm vi rộng lớn hải vực về sau, lại chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Bởi vì hắn căn bản tìm không thấy Chu Thiên Quần nửa điểm tung tích, cũng không biết người này đến tột cùng là trốn đến địa phương nào đi,

	"Quả nhiên, chỉ bằng đạn hạt nhân, liền muốn tại cùng Nguyên Anh tu sĩ chống lại vẫn còn có chút không đủ. Những này Nguyên Anh lão quái, cả đám đều có riêng phần mình bảo mệnh bí pháp hoặc là thần thông, chỉ cần vừa phát hiện không đúng, đủ để tại thoáng qua ở giữa bỏ trốn mất dạng. Dù sao ta đạn hạt nhân từ châm lửa đến triệt để dẫn bạo, vẫn là cần một chút thời gian mới được."

	Hắn cũng sẽ không quên, Hùng Đạt chỉ bằng Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu thuấn di thần thông, trong nháy mắt liền trốn ra hơn mười dặm xa, thoát đi vụ nổ hạt nhân trung tâm.

	Mà chỉ cần cách xa vụ nổ hạt nhân trung tâm, đạn hạt nhân bạo tạc sinh ra bức xạ hạt nhân cùng sóng xung kích, đối với người bình thường tới nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đối với mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ đến căn bản tính không được cái gì.

	Nếu không phải mình phía trước có ý thức bày ra ba tầng đạn hạt nhân đại trận, chỉ sợ căn bản oanh bất tử hắn.

	Mà Lý Thuần Dương cùng Vô Cực Ma Quân hai người thần thông càng là cao minh, trực tiếp lại tránh được hai tầng vụ nổ hạt nhân, cuối cùng tài tử tự mình tầng thứ ba đạn hạt nhân phía dưới.

	"Coi như người mang vũ khí hạt nhân, tại đối mặt những này Nguyên Anh lão quái thời điểm, cũng tuyệt đối không thể phớt lờ, nhất định phải làm tốt các loại bố trí, mới có thể diệt sát một vị Nguyên Anh." Hắn ở trong lòng âm thầm nhắc nhở mình đạo.

	Nếu không, nếu là ỷ có đạn hạt nhân nơi tay, tựu không đem Nguyên Anh cao nhân để ở trong mắt, như vậy đoán chừng không được bao lâu, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ liền sẽ dạy mình làm người.

	Bất quá, lần này mặc dù không có thể đem ngũ vị Nguyên Anh cùng nhau diệt sát, nhưng nhất cử diệt sát trong đó bốn vị, cũng tính được là đại thắng.

	Đã bây giờ tìm không được Chu Thiên Quần thân ảnh, Trương Ly cũng liền không còn tiếp tục xoắn xuýt, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về cái này Mê Vụ chi hải ở trung tâm bay đi.

	Mê Vụ chi hải trung, ngoại trừ có vô tận mê vụ bao phủ bên ngoài, trong biển còn có đủ loại Yêu thú tồn tại.

	Bởi vậy mặc dù cái này mê vụ đáng ghét, sẽ còn ngăn cản ánh mắt, nhường người khó mà xác nhận mình người ở chỗ nào, nhưng Trương Ly cũng không dám tùy tiện chui vào mặt biển phía dưới, để tránh không cẩn thận ngộ nhập con nào Cao giai Yêu thú địa bàn, đến lúc đó tựu lại muốn bị truy sát.

	Tại cái này Mê Vụ chi hải bên trong phi hành hơn phân nửa tháng, xung quanh ngoại trừ vô tận đại dương mênh mông bên ngoài, chính là vô tận mê vụ, Trương Ly thời gian dần trôi qua đều có chút lạc mất phương hướng.

	"Cái này Mê Vụ chi hải thực sự quá rộng lớn, kia Đa Bảo đạo nhân động phủ đến tột cùng ở nơi nào a!" Trên mặt của hắn hiện ra một tia thần sắc bất đắc dĩ tới.

	Năm đó vì cố sự đẹp mắt, hắn đem Đa Bảo đạo nhân động phủ, thiết trí tại mảnh này Mê Vụ chi hải trung, từ ngàn năm nay, có vô số tu sĩ đã tới nơi này, nhưng có thể tìm tới hắn chân chính vị trí lại cũng không nhiều.

	Cái này thiết lập tại trong tiểu thuyết kia nhưng thật ra là không có vấn đề gì, nhưng bây giờ lại thành Trương Ly tầm bảo lớn nhất chướng ngại. Đến mức nhường người chuyện lúng túng phát sinh, tác giả bản nhân cũng tìm không thấy động phủ ở đâu.

	"Khoảng cách động phủ quan bế, đoán chừng chỉ có nửa tháng, ta nhất định phải tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian, tìm được động phủ vị trí, nếu không nếu là trễ, liền sẽ bị nhân vật chính Lăng Phong Lão tổ vượt lên trước."

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách, đạp chân xuống, thân ảnh trong nháy mắt xông vào vô tận mê vụ bên trong, tiếp tục tại cái này Mê Vụ chi hải trung tìm tòi.

	Lại qua mấy ngày, đứng đắn Trương Ly đối với tìm được Đa Bảo đạo nhân động phủ dần dần có phần nản chí thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến một trận loáng thoáng đấu pháp thanh âm.

	Nghe được thanh âm này, Trương Ly lập tức trong lòng chấn động, sau đó trong tay xuất hiện một viên Ẩn Thân phù, trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Phía trước bên ngoài mấy dặm, một vị thân mang bạch y, hình dạng tuấn mỹ tu sĩ trẻ tuổi, đang cùng một con thì tương đương với Kim Đan viên mãn Yêu thú đấu pháp.

	Con kia Yêu thú nửa người giấu ở dưới mặt nước, thỉnh thoảng mở cái miệng rộng hướng về kia người trẻ tuổi phun một cái, dòng nước lập tức biến thành từng đạo kinh khủng thủy nhận, hướng về người trẻ tuổi kích xạ mà đi.

	Chỉ là người trẻ tuổi kia thủ đoạn lại là cao minh, tuỳ tiện liền chặn cái này Yêu thú tập kích.

	"Ha ha, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại, ta trả lo lắng tìm không thấy Đa Bảo đạo nhân động phủ đâu, vậy mà liền gặp được quyển sách này nhân vật chính, thật sự là thiên quyết định ta cùng món kia bảo vật hữu duyên a."

	Ẩn thân phía dưới Trương Ly, khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng đến, trong lòng sầu lo cùng tìm không được địa điểm phiền muộn trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Trước mắt đang cùng kia Yêu thú đấu pháp tuấn tú nam tử, chính là « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bộ tiểu thuyết này Chân Chủ sừng, Lăng Phong Lão tổ. 