 Một vị tu sĩ lái độn quang thẳng đến Đa Bảo đạo nhân động phủ vào miệng mà đến, ven đường hết thảy tu sĩ nhao nhao né tránh.

	"Người này là ai a, đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, vậy mà như thế phách lối." Một cái tuổi trẻ tu sĩ lui tránh về sau, có phần tức giận bất bình đối với một bên đồng bạn hỏi.

	"Nhỏ giọng một chút, đừng để lão quái này nghe được." Đồng bạn liền vội vàng kéo tay của hắn, khẩn trương nhắc nhở.

	"Sư huynh vì sao cẩn thận như vậy, ta nhìn tu vi của người này thường thường, lại cái gì tốt sợ." Tu sĩ trẻ tuổi có phần không hiểu hỏi.

	"Ha ha, ngươi chớ có nhìn người này mặt ngoài bất quá tu vi Kim Đan, kỳ thật chính là một vị Nguyên Anh lão quái." Vị sư huynh nào vội vàng nói, "Người này tên gọi Chu Thiên Quần, mặc dù có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng lại tính cách cực kỳ cổ quái, thích nhất ẩn giấu tu vi lẫn vào cấp thấp tu sĩ bên trong.

	Hắn một số thời khắc giả dạng làm luyện khí tu sĩ, một số thời khắc giả dạng làm Trúc Cơ tu sĩ, một số thời khắc lại giả dạng làm tu sĩ Kim Đan. Nếu là có người không cẩn thận đắc tội hắn, liền lập tức khôi phục Nguyên Anh tu vi, đem đối thủ dọa gần chết, hoặc là trực tiếp thi triển lôi đình thủ đoạn, đem đối phương oanh sát thành cặn bã."

	Nghe được nhà mình sư huynh giảng thuật, người tuổi trẻ kia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thì thầm lẩm bẩm: " thế gian lại còn có dạng này người, nếu ta là một vị Nguyên Anh cao nhân, tất nhiên tùy thời tùy chỗ đều bày ra Nguyên Anh cao nhân phổ đến, làm sao tượng hắn làm bực này kỳ kỳ quái quái sự."

	"Ai, rừng lớn cái gì điểu đều có, vị này Chu tiền bối cũng không thể coi là cái gì." Vị sư huynh kia nói, "Cho nên, sư huynh ta tài tranh thủ thời gian lôi kéo ngươi, miễn cho ngươi rước họa vào thân."

	"Đa tạ sư huynh." Tu sĩ trẻ tuổi vội vàng nói tạ.

	Lại qua một lát, nơi xa một chiếc xe hướng về nơi đây đạp không mà tới. Lái xe chính là một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lôi kéo thì là nhất trực hai đầu giống như Giao long đồng dạng Yêu thú.

	"Kim Đan hậu kỳ tu sĩ lái xe, kéo xe Yêu thú cũng là tương đương với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, trong xe tòa đến tột cùng là ai, lại có lớn như thế giá đỡ." Tu sĩ trẻ tuổi minh bạch trên xe chi nhân tất nhiên là một vị cao nhân, nhưng lại không biết đến tột cùng là ai, chỉ có thể hướng về bên cạnh sư huynh hỏi.

	"Nếu ta không có đoán sai, trên xe chi nhân hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Vô Cực Ma Quân." Vị sư huynh kia trầm tư một lát sau trả lời.

	"Vô Cực Ma Quân? Hẳn là chính là vị kia trong truyền thuyết lấy Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, diệt sát một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Vô Cực Ma Quân?" Tu sĩ trẻ tuổi quá sợ hãi đạo.

	"Chính là người này. Nghe nói vị này Vô Cực Ma Quân mười mấy năm trước đắc tội một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bị vị kia tu sĩ truy sát. Theo lý mà nói, Nguyên Anh tu sĩ trung, nhất cái tiểu cảnh giới chênh lệch, đều sẽ dẫn đến thực lực thiên soa địa viễn. Nhưng vị này Vô Cực Ma Quân, lại phá vỡ cái này nhất truyền thống, phản sát vị kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới." Vị sư huynh kia giải thích nói.

	"Vượt cấp giết địch, thật sự là chúng ta mẫu mực a, nếu là ta cũng có thể có được thực lực như vậy tốt biết bao nhiêu a." Tu sĩ trẻ tuổi hâm mộ chí cực thở dài nói.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, vẫn là thành thành thật thật cước đạp thực địa tu luyện đi, dạng này thiên kiêu cách chúng ta những này phổ thông tu sĩ quá xa." Vị sư huynh kia nhắc nhở.

	Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, chân trời đột nhiên xẹt qua một đạo kiếm quang.

	Đạo kiếm quang này nhanh chóng, giống như như chớp giật, sát na về sau liền đã đi tới động phủ vào miệng phía trước, hiện ra một cái thân mặc bạch y, toàn thân tản ra lăng liệt Kiếm khí nam tử tuấn mỹ.

	Người này đánh giá động phủ này vào miệng một lát, sau đó dậm chân đi vào.

	"Sư huynh, này người sẽ không phải chính là Thiên Kiếm tông Lý Thuần Dương a?" Tu sĩ trẻ tuổi rốt cục nhận ra một vị cao nhân, lập tức hiến vật quý đồng dạng đối nhà mình sư huynh hỏi.

	"Chính là Thiên Kiếm tông Lý Thuần Dương." Vị sư huynh kia trả lời.

	"Ta nghe nói cái này Lý Thuần Dương chính là Thiên Kiếm tông đệ tử kiệt xuất nhất, tuổi chưa qua hai trăm tuổi, lợi dụng tu thành kiếm anh, trở thành Thiên Kiếm tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh Kiếm tu." Người trẻ tuổi đối với Kiếm tu kia là cực vi hướng tới, làm sao tự thân không phải tu luyện Kiếm đạo vật liệu, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, bây giờ thấy cái này Kiếm tu bên trong kỳ tài, liền lập tức hưng phấn không thôi, tựa như mình cũng thành Kiếm tu. ,

	"Ai, người ta hai trăm tuổi không đến liền đã thành Nguyên Anh, đáng thương ta si sống hơn ba trăm năm, vẫn còn chỉ là Kim Đan hậu kỳ, ai." Vị sư huynh kia đột nhiên thở dài, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ hối hận chi tình tới.

	"Sư huynh chớ có nản chí, người này mặc dù tuổi còn trẻ liền thành tựu Nguyên Anh, nhưng sư huynh ngươi mỗi một bước đều làm gì chắc đó, tương lai chưa hẳn không có đuổi kịp hắn một ngày." Người trẻ tuổi hướng về sư huynh của mình an ủi.

	Vị sư huynh kia gật gật đầu, không nói thêm lời. Tu vi đến hắn trình độ này, ai oán cũng chỉ là nhất thời mà thôi, sao lại nhường tâm tư như vậy ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

	Đang khi nói chuyện, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng giống như hồng chung đồng dạng cười to thanh âm, "Ha ha ha ha, nghĩ không ra Ngụy lão quái ngươi vậy mà cũng đã nhận được Đa Bảo lệnh, xem ra lần này chúng ta lại có thể hảo hảo so một lần, nhìn đến tột cùng là ai có thể trong động phủ đạt được nhiều nhất bảo vật."

	"Hừ, ngươi cái mọi rợ, lão phu cũng không có hứng thú cùng ngươi so, ta lần này mục tiêu chính là thông qua động phủ tầng thứ ba, đạt được Đa Bảo đạo nhân chân chính bảo vật." Một thanh âm có phần nhọn, giống như bóp cổ tiếng nói truyền đến.

	Theo tiếng nói, hai đạo nhân ảnh một trước một sau đi tới động phủ vào miệng trước đó. Trong đó một cái vóc người khôi ngô, chừng cao hơn chín thước, giống như nhất cái như người khổng lồ. Một cái khác thì là dáng người thấp bé, giống như hầu tử đồng dạng cổ quái lão giả.

	"Ngụy lão quái, thật không theo bản tọa so một lần?" Kia khôi ngô tráng hán cười ha hả hỏi.

	"Ngươi thật coi lão phu không biết ngươi có ý đồ gì a, không lâu là coi trọng lão phu Bách Luyện thiết sao. Lão phu nói cho ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ." Ngụy lão quái gằn giọng âm khí nói.

	"Không thú vị, cùng ngươi dạng này người nói chuyện thật sự là không thú vị." Tráng hán kia lắc đầu, tựa như lười nhác lại nói tiếp, thân thể to lớn lóe lên, liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

	Mà kia Ngụy lão quái, quay đầu đánh giá sau lưng một chút, sau đó cũng dậm chân đi vào, .

	"Kia Ngụy lão quái hảo hảo kinh khủng, vừa chỉ là bị ánh mắt của hắn nhìn lướt qua, ta đã cảm thấy toàn thân phát lạnh, tựa như rơi vào hầm băng." Tu sĩ trẻ tuổi giọng nói có chút run rẩy nói.

	"Kia Ngụy lão quái chính là Thiên Âm tông Thiên Thượng Trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, vì người âm độc chí cực, từ trước đến nay tại trong tu tiên giới xú danh chiêu. Ngươi bị hắn một chút nhìn đau lòng cũng không có gì kỳ quái." Vị sư huynh kia nói.

	"Về phần cái kia tráng hán, tên là Hùng Đạt, chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ Thể tu, nhục thân cực kỳ cường hãn, có thể so với Pháp bảo. Ngươi chớ nhìn hắn một bộ hào sảng bộ dáng, kỳ thật nhất là tâm nhãn nhỏ, có thù tất báo, ai nếu là đắc tội hắn, dùng hết hết thảy biện pháp đều muốn trả thù lại."

	Nghe xong nhà mình sư huynh giới thiệu, tu sĩ trẻ tuổi cũng minh bạch ý của sư huynh là cái gì, chính là để cho mình tại về sau cẩn thận một chút, chớ có tuỳ tiện đắc tội người này, nếu không lấy người này tiểu tính tình, tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình tu vi thấp mà thủ hạ lưu tình.

	"Tiểu đệ minh bạch, đa tạ sư huynh nhắc nhở."

	Thời gian lại qua hồi lâu, thông hướng Đa Bảo đạo nhân động phủ vòng xoáy vào miệng, bắt đầu chậm rãi nhỏ đi.

	Mà tới được lúc này, tất cả mọi người minh bạch, mình liệu có thể tiến vào động phủ, ngay một khắc này.

	Xoát xoát xoát, từng đạo bóng người hướng về động phủ vào miệng vọt tới.

	Cùng lúc đó, chung quanh càng nhiều tu sĩ, thì thả ra nhà mình Linh khí Pháp khí, bắt đầu hướng về kia những bóng người này đánh tới.

	Chỉ cần giết những người này, mình liền có khả năng đạt được lệnh bài, tiến tới đạt được tiến vào động phủ cơ hội quý báu. 