 Trương Ly mặc dù mặt ngoài đã rời đi nơi đây, nhưng đi ra mấy trăm dặm về sau, lại lấy ra một viên Linh phù phát huy ra, sau đó vụng trộm trở về trở về.

	Cái này tấm linh phù, chính là trước đây không lâu tại Bách Luyện các trung mua sắm mấy loại Linh phù một trong, công hiệu chính là ẩn thân.

	Cái này Ẩn Thân phù, chẳng những có thể lấy bí ẩn thân hình của hắn, còn có thể tránh đi tu sĩ thần thức dò xét, là hắn chuyên môn vì lần này tầm bảo cường điệu tìm kiếm bảo mệnh chi vật.

	"Không có cách, ai bảo thực lực của ta thấp nhất, nếu là không nhiều làm điểm chuẩn bị, sơ ý một chút tử tại cái này phó bản trong, vậy liền rất oan."

	Bất quá cái này Ẩn Thân phù mặc dù thành công lừa gạt được ở đây vài  vị Nguyên Anh thần thức, nhưng lại có nhất cái khuyết điểm, chính là không thể ra tay. Một khi xuất thủ, Ẩn Thân phù hiệu quả liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Bởi vậy, hắn giống như nhất cái thợ săn, chính kiên nhẫn chờ đợi thời cơ xuất thủ.

	Cơ hội chỉ có một lần, bất luận thành công hay không, hắn đều chỉ có trốn bán sống bán chết một lựa chọn.

	Nhìn qua nơi xa vài  vị cao nhân giao thủ, Trương Ly trên mặt lại hiển lộ ra một tia nghi ngờ thần sắc tới.

	"Ta nhớ được nguyên bản kịch bản trung, cái này Lôi Đình Sa hải căn bản cũng không có xuất hiện qua cái gì Lôi Linh, cũng căn bản chưa từng xuất hiện ngũ vị Nguyên Anh đại chiến kịch bản."

	"Tại trong sách của ta, ngũ vị Nguyên Anh hội tụ, đồng thời đại chiến, là đến Đa Bảo các lúc xuất thế, bọn hắn vì tranh đoạt món kia chí bảo, tài bạo phát sau cùng đại chiến."

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn càng phát nghi ngờ.

	Hắn tin tưởng mình ký ức sẽ không ra sai, nếu là tại trong biển cát phát sinh Nguyên Anh đại chiến, hắn căn bản không có khả năng quên, bởi vì hắn là tác giả.

	Nhưng bây giờ hết thảy trước mắt, lại đều đang nhắc nhở hắn, nguyên bản không nên xuất hiện kịch bản xuất hiện, nguyên bản không nên bộc phát chiến đấu sớm bạo phát.

	Đây hết thảy tất nhiên là có nguyên nhân, không có khả năng vô duyên vô cớ tựu xuất hiện dạng này vượt qua kịch bản biến cố tới.

	Trầm tư hồi lâu sau, trong mắt của hắn chậm rãi dâng lên một cỗ ánh sáng, hắn cảm thấy mình tựa như đã tìm được dẫn đến đây hết thảy nguyên nhân.

	"Đối với thế giới này tới nói, nguyên bản tất cả kịch bản đều đem dựa theo ta thiết định như thế tiến hành tiếp. Nhưng là, ta tới, ta chính là thế giới này biến số, bởi vì ta đến kịch bản không thể tránh khỏi phát sinh chếch đi."

	Đa Bảo đạo nhân động phủ mở ra không lâu, vì tiến nhập vòng xoáy thông đạo, Trương Ly trực tiếp đại khai sát giới, đem những cái kia canh giữ ở động phủ bên ngoài, giết người cướp đoạt lệnh bài tu sĩ tàn sát trống không.

	Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản kịch bản trung, có thể tiến nhập động phủ một ít tu sĩ chưa thể tiến đến.

	Đồng thời, nguyên bản kịch bản trung, bởi vì e ngại những cái kia giết người đoạt bảo chi nhân, mà lựa chọn giấu Đa Bảo lệnh, cũng chưa tiến nhập động phủ tu sĩ, tại những người kia sau khi chết, tiến nhập động phủ.

	Những tu sĩ này tại đạt tới động phủ tầng thứ hai về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện như thế một con Lôi Linh, mưu toan đem nó bắt giữ, kết quả dẫn tới Lôi Linh giận dữ, hạ xuống vô tận lưới điện.

	Cái này lưới điện tựu giống như trong đêm tối đèn sáng, sắp tán lạc các nơi Nguyên Anh tu sĩ hấp dẫn tới, cũng đã dẫn phát trận đại chiến này.

	Suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả về sau, Trương Ly chỉ có thể lộ ra một nụ cười khổ.

	Nguyên bản hiểu rõ nhất kịch bản mình, bởi vì chính mình giáng lâm dẫn đến kịch bản phát sinh cải biến, đến mức mình đối với kịch bản hiểu rõ không còn chuẩn xác như vậy.

	"Mình hố mình, chuyện này là sao a!"

	Bất quá còn tốt, Trương Ly người này tâm tư tương đối rộng, rất nhanh liền đem những này bất lợi cho ý nghĩ của mình ném sau ót, tập trung tinh thần quan sát lên trận này Nguyên Anh đại chiến.

	Hùng Đạt nương tựa theo Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cùng Thể tu cường hãn nhục thân, dẫn đầu đem Lôi Linh cướp được tay.

	Nhưng cứ như vậy, hắn liền lâm vào bốn vị khác Nguyên Anh vây công bên trong. Phá vây thất bại, lại không cách nào chống cự bốn vị Nguyên Anh xuất thủ hắn, cuối cùng không thể không thả Lôi Linh.

	Sau đó Lôi Linh liền đã rơi vào Ngụy lão quái trong tay, người này độc kháng tứ đại Nguyên Anh nhất hội, cuối cùng cũng chỉ có thể đem nó từ bỏ.

	Cứ như vậy, đáng thương Lôi Linh tại ngũ đại trong cao thủ xoay một vòng, kết quả ai cũng không cách nào chân chính chưởng khống nó.

	Mắt thấy đã đánh như thế, nhưng thủy chung đả không ra nhất kết quả đến, Chu Thiên Quần tròng mắt trực chuyển, đột nhiên lộ ra một tia tươi cười quái dị tới.

	Làm Lôi Linh lần nữa bị hắn cướp đến tay về sau, hắn cũng không có lựa chọn phá vây, mà là làm ra một cái ngoài dự liệu cử động.

	Hắn đem Lôi Linh hướng về nơi xa đột nhiên ném đi, tựa như đã không thèm để ý bảo bối này.

	Đồng thời, khóe miệng của hắn có chút tự động, truyền âm nói: "Tiểu hữu, món bảo vật này tựu đưa ngươi."

	Hắn nói chuyện đối tượng, không phải người khác, chính là Trương Ly.

	Trương Ly nhìn qua hướng đã bay tới Lôi Linh, lại nghe Chu Thiên Quần truyền âm, đâu còn lại không biết, mình Ẩn Thân thuật, kỳ thật sớm đã bị Chu Thiên Quần cái lão quái này phát hiện.

	Mặc dù không biết lão quái này đến cùng có chủ ý gì, lại là như thế nào phát hiện mình, nhưng bảo vật đã đưa đến trước cửa, nếu là không muốn kia là phải gặp Thiên Khiển.

	Trương Ly không thích bị sét đánh, cũng lo lắng lọt vào Thiên Khiển, bởi vậy hắn trực tiếp vươn tay ra một thanh bắt được Lôi Linh, ném vào trong Càn Khôn Giới.

	Nguyên bản lấy Trương Ly thực lực, muốn bắt nghĩ tương đương với Kim Đan viên mãn Lôi Linh là không dễ dàng như vậy. Nhưng cũng may Lôi Linh bản là tiêu hao quá độ, lại bị ngũ vị Nguyên Anh thay phiên giày vò một phen, sớm đã suy yếu vô cùng, lúc này mới bị mình một chiêu bắt giữ.

	Bảo vật đến tay, Trương Ly không chậm trễ chút nào lựa chọn lòng bàn chân bôi dầu, biến thành một đạo thanh quang hướng về nơi xa bay đi.

	Mình lấy được ngũ vị Nguyên Anh tranh đoạt bảo vật nếu là trả không mau trốn, vậy đơn giản chính là chờ chết. Bởi vậy, hắn cũng không lo được tại cái này lôi đình chi địa phi hành, hội tùy thời bị sét đánh, trực tiếp lựa chọn phi độn đào tẩu.

	Dù sao lấy hắn bây giờ nhục thân cường độ, cùng trước đây không lâu bị sét đánh vô số lần luyện ra được lôi kháng, bầu trời không ngừng rơi xuống lôi đình mưa bụi mà thôi.

	Mà bỏ chạy thời điểm, trong tay xuất hiện mặt khác một viên Linh phù, cả người hắn tốc độ lập tức tăng vọt, bất quá trong chớp mắt liền biến thành một điểm đen.

	Thấy mình tranh đoạt bảo vật, lại bị nhất cái nho nhỏ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tiệt hồ, Ngụy lão quái, Vô Cực Ma Quân, Lý Thuần Dương ba người giận dữ, rốt cuộc bất chấp gì khác hai người, hóa thành thanh quang hướng về Trương Ly đuổi theo.

	Nơi đây rơi xuống lôi điện mặc dù uy lực bất phàm, nhưng lấy bọn hắn bây giờ tu vi cùng thực lực, căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp. Nhiều nhất chỉ là hội chậm lại bọn hắn tốc độ phi hành thôi, dù sao bọn hắn đang phi hành thời điểm, còn muốn thời khắc chống cự Thiên Lôi tập kích, không cách nào phát huy ra toàn bộ tốc độ tới.

	Hùng Đạt tại Trương Ly xuất hiện, xuất thủ bắt giữ Lôi Linh thời điểm, trên mặt lộ ra một tia vẻ khiếp sợ đến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên bản đã sớm đáng chết tiểu tử lại còn êm đẹp còn sống.

	Mặc dù không biết Trương Ly đến tột cùng như thế nào kháng trụ độc của mình đan, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem Trương Ly rút gân lột da, đem trước món kia bảo vật đoạt lại!

	Hắn thân hình cao lớn, cũng lập tức biến thành một đạo quang mang hướng về Trương Ly đuổi theo.

	Về phần Chu Thiên Quần, lúc này thì một mặt ý cười, "Còn tốt lão phu phía trước thấy tiểu tử này thú vị, vụng trộm ở trên người hắn hạ nhất cái truy tung ấn ký, nếu không thật đúng là khó phát hiện tiểu tử này lại còn dám vụng trộm lẻn về tới.

	Bất quá cũng tốt, tiểu tử này vừa vặn có thể giúp ta đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, chỉ cần cục diện bế tắc bị đánh phá, ta tựu có càng lớn cơ hội tìm được cái này Lôi Linh."

	Không lại trì hoãn, hắn cũng thân hình lóe lên hướng về Trương Ly đuổi theo. 