 Cuối cùng từ kia vô tận trong quang hoa vọt ra, một mực tại phi tốc trôi qua thọ nguyên rốt cục cũng ngừng lại.

	Bước vào U Minh bảo kính hình chiếu bên trong, đến bây giờ từ đó vọt ra, tổng cộng cũng chỉ đi qua một ngày tả hữu thời gian mà thôi.

	Nhưng chính là cái này khu khu một ngày, Trương Ly thọ nguyên liền trôi qua hơn hai trăm năm.

	Vừa nghĩ tới cứ như vậy một hồi, tuổi thọ của mình liền thiếu đi hơn hai trăm năm, hắn chỉ cảm thấy tâm một trận đau, quá đau lòng.

	Phải biết hắn sống đến bây giờ, cũng bất quá tài chừng ba trăm tuổi mà thôi, kết quả đảo mắt một ngày mà thôi, hắn liền biến thành năm trăm tuổi tuổi lão đầu.

	Mang đối lưu trôi qua thọ nguyên vô cùng bi thống, Trương Ly lúc này mới có rảnh dò xét chung quanh một cái hoàn cảnh, sau đó hắn liền phát hiện tự mình đi tới một vài mười trượng phương viên cự đại không gian bên trong.

	Đỉnh đầu là một chiếc gương, dưới chân cũng là một chiếc gương, chung quanh vẫn là tấm gương.

	Cả người hắn đều bị tấm gương vây quanh tại trong đó.

	Tứ phía đều là tấm gương cũng không có gì, nhất làm cho hắn cảm thấy có chút quỷ dị cùng kinh khủng là, tự mình chiếu rọi trong gương thân ảnh.

	Chung quanh cùng trên dưới, sáu cái gương, sáu cái mình trong kính.

	Nhìn qua cái này sáu cái cùng mình giống nhau như đúc người trong kính, Trương Ly luôn có một loại cảm giác, bọn hắn đang xem lấy chính mình.

	Đây là một loại kỳ quái dự cảm, Trương Ly mười phần tin tưởng mình dự cảm, cái này sáu cái người trong kính nhất định ngay tại nhìn xem chính mình.

	Âm thầm, Trương Ly trong lòng càng càng cảnh giác, cũng len lén chuẩn bị sẵn sàng, hắn tin tưởng nơi này có lẽ cũng là nhất trọng khảo nghiệm, mà tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Hắn từng bước một đi tới, bước chân chậm chạp, mình trong kính, cũng theo cước bộ của mình không ngừng mà di động tới, thoạt nhìn không có nửa điểm dị thường.

	Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, chậm rãi hạ đầu, dưới chân kia cái gương bên trong tự mình, cũng đồng thời cúi đầu, bởi vì phương hướng không giống nguyên nhân, Trương Ly cùng mình trong kính ánh mắt nhìn nhau.

	Hết thảy đều không có vấn đề gì, bình thường thời điểm người nếu như đối mặt tấm gương, cũng sẽ cùng mình trong kính đối mặt.

	Bất quá, nơi đây tổng cộng đi tới sáu cái gương, mỗi một mặt kỳ thật đều có thể chiếu rọi đưa ra hắn tấm gương đến, sau đó Trương Ly liền phát hiện, cái khác ngũ cái gương bên trong tự mình, cũng không có cúi đầu xuống, mà là ánh mắt băng lãnh nhìn lấy mình.

	Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Ta liền biết, các ngươi có vấn đề!"

	Lời còn chưa dứt, Ngũ Hành phi kiếm từ trong Càn Khôn Giới bay ra, phân biệt thẳng hướng cái khác ngũ cái gương. Đồng thời, hắn một quyền đột nhiên hướng về dưới chân tấm gương oanh kích tới.

	Nguyên bản còn tại trong gương giả bình thường người trong kính, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm lãnh vô cùng,, ngón tay cũng tại Càn Khôn Giới thượng một vòng, đồng dạng năm chuôi phi kiếm phi kiếm bay ra, hướng về đánh tới phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ nghe đinh đương vài tiếng thanh thúy trường kiếm va chạm thanh âm, người trong kính phi kiếm bay ra tấm gương, trong nháy mắt liền đem Trương Ly Ngũ Hành phi kiếm lập tức bị đánh tan, phi kiếm giống như mưa to đồng dạng hướng về Trương Ly giết tới đây.

	Mà lúc này Trương Ly, chính một quyền đánh vào dưới chân trên gương, một trận gợn sóng hiện lên, người trong kính cùng hắn một quyền, hai người phân biệt hướng về sau lùi ra ngoài.

	Mượn rút lui lực lượng, Trương Ly vừa vặn tránh thoát đánh tới phi kiếm.

	"Những người trong gương này, thi triển Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm Trận, cùng ta cơ hồ giống nhau như đúc, liền liên uy lực cũng giống như nhau." Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một loại dự cảm không tốt tới.

	Những người trong gương này đã có thể sử dụng cùng mình giống nhau kiếm trận đến, phải chăng mang ý nghĩa bọn hắn cũng có thể sử xuất cái khác thần thông tới?

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức thu hồi Ngũ Hành phi kiếm, đem Cửu Ly đàn lấy ra, ngón tay tại dây đàn phía trên thật nhanh khởi động sóng dậy, đàn tấu lên Ly Hồn khúc.

	Trong kính sáu cái Trương Ly, cũng giống như cái bóng, đồng dạng lấy ra một trương cùng Cửu Ly đàn giống nhau như đúc cổ cầm đến, động tác nhất trí bắt đầu đàn tấu.

	Tiếng đàn du dương vì cái này không gian bên trong vang lên, thiên địa đồng thời biến ảo, không gian biến mất, thay vào đó là một mảnh vô ngần bể khổ.

	Bể khổ phía trên, hiện ra bảy chiếc thuyền nhỏ, trên đó đứng đấy bảy cái giống nhau như đúc đồng dạng thân mang đạo bào màu xanh tuổi trẻ nam tử, trước người trưng bày không khác nhau chút nào bảy cái cổ cầm.

	"Quả nhiên, những người trong gương này có được cùng ta thần thông bình thường, lần này phiền phức lớn rồi!" Trương Ly không khỏi ở trong lòng ai thán một tiếng.

	Thế gian khó đối phó nhất, không phải địch nhân cường đại, mà là chính mình. Mỗi một cái tu sĩ, nếu là cùng tự mình giao thủ, tám chín phần mười chỉ có thể là ngang tay chấm dứt.

	Bởi vì, cái kia tự mình, có được cùng chân thực chính mình đồng dạng thần thông, đồng dạng Pháp bảo, muốn có thể chiến thắng tự mình, cơ hồ là không thể nào là.

	Bây giờ, Trương Ly đang đối mặt tình trạng như vậy, mà lại càng hỏng bét, hắn muốn đồng thời đối mặt sáu cái chính mình.

	"Cái này, đánh như thế nào thắng a!" Trương Ly ở trong lòng lại một lần nữa ai thán.

	"Vậy liền để ta thử một lần, các ngươi thần thông uy lực, là có hay không có thể giống như ta!" Hắn nói, ngón tay tại dây đàn phía trên đàn tấu.

	Kia sáu cái người trong kính, cũng đồng thời đàn tấu lên Ly Hồn khúc.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bể khổ sóng cả mãnh liệt, sóng lớn tán phiếm, đàn Âm Hưởng triệt bầy tiêu.

	Lấy một địch sáu, mà là vẫn là sáu cái cùng mình không khác nhau chút nào tự mình, Trương Ly trong chớp mắt liền đã rơi vào hạ phong, bị kia sáu cái tự mình đè lên đánh.

	Trong lòng của hắn buồn bực sắp thổ huyết, chuyện này là sao a, vậy mà để cho mình đánh, trả một lần sáu cái, cái này sao có thể thông qua được a!

	Các loại, Trương Ly trong lòng đột nhiên động một cái, nếu theo lẽ thường tới nói , bất kỳ người nào cũng không thể thắng được sáu cái giống nhau tự mình, như vậy, U Minh lão tổ đến tột cùng là như thế nào thông qua cửa này, cuối cùng tìm tới chân chính U Minh bảo kính?

	Như cửa này thật giống trước mắt như vậy, vậy căn bản không có khả năng có người có thể thông qua, mà U Minh lão tổ còn sống thông qua được, vậy liền mang ý nghĩa, cái này sáu cái mình trong kính, kỳ thật cũng không phải là không thể chiến thắng, bọn hắn nhất định có nhược điểm gì tồn tại, chỉ là tự mình không có phát hiện mà thôi.

	Vừa tới nơi này, hắn bắt đầu hồi tưởng lại, tự mình vừa mới dùng ra lưỡng môn thần thông, Ly Hồn khúc cùng Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm Trận, còn lấy Thần Ma chi thể thân thể mạnh mẽ theo hầu hạ người trong kính chạm tay một cái.

	Điều này nói rõ, cái này ba loại thần thông, người trong kính đều biết, mà lại uy lực cùng mình tới thi triển không khác nhau chút nào.

	"Cái này tam môn thần thông có nhất cái điểm giống nhau, ta đều tại U Minh trong thâm uyên thi triển qua, nếu là không có ở chỗ này thi triển qua, bọn hắn sẽ còn a?" Suy tư như thế nào phá cục Trương Ly, trong lòng có một tia suy đoán.

	Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, về phần là có hay không thực như thế, vậy còn đến nghiệm chứng về sau mới có thể có biết.

	Mà nghiệm chứng việc này cũng là đơn giản, tại cái này bể khổ Thần Thông cảnh trung liền có thể.

	Nghĩ tới đây, ngón tay hắn một trận, Ly Hồn khúc ngừng lại, sau đó chuyển biến thành mặt khác một bài từ khúc.

	Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc thứ hai khúc, Ly Thân khúc.

	Cái này thủ khúc, hắn chưa hề tại U Minh trong thâm uyên thi triển qua, chính là dùng để nghiệm chứng tự mình đoán lựa chọn tốt nhất. 