 Lầu hai vị kia đạo hữu, chính là ta Thiên Tuyền tông tân tấn Đan đạo Tông sư, Cửu Ly Tông sư." Phụ trách lần này Đấu Giá hội Từ Thiên Thụy cười giải thích nói.

	"Cửu Ly Tông sư? !" Ở đây sở hữu tu sĩ lập tức giật mình, nhao nhao hướng về lầu hai nhìn lại.

	Lần này Đấu Giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá chính là vị này Cửu Ly Tông sư luyện chế Cực phẩm Bồi Linh đan, đám người cũng tại Từ Thiên Thụy trong miệng nghe nói Cửu Ly Tông sư uy danh, đều đang suy đoán vị này thần bí Cửu Ly Tông sư đến tột cùng là ai, nghĩ không ra vị tông sư này vậy mà cũng tại hiện trường.

	Chỉ là đáng tiếc, ngoại giới căn bản không nhìn thấy lầu hai bất kỳ tình cảnh, tự nhiên cũng không nhìn thấy kia thần bí Cửu Ly Tông sư đến tột cùng dáng dấp ra sao.

	"Cửu Ly Tông sư? !" Mạc lão quái trong lòng cũng là giật mình, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi, "Quý tông Cửu Ly Tông sư, vậy mà không phải Nguyên Anh, cũng không phải Kim Đan, mà là một cái Trúc Cơ tu sĩ? !"

	"Chính là, Cửu Ly Tông sư mãi ta Thiên Tuyền tông từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, năm đó dùng Luyện Khí tu vi liền trực tiếp trở thành ta Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử. Bây giờ mặc dù tu vi chỉ có Trúc Cơ, nhưng là Cửu Linh Đan hội trung toàn bộ Đông Vực Đan sư cùng đề cử Đan đạo Tông sư." Từ Thiên Thụy trả lời.

	"Luyện Khí tu vi liền trở thành Thiên Tuyền tông chân truyền? Cái này. . ." Mạc lão quái đối với Thiên Tuyền tông quy củ tự nhiên hết sức rõ ràng, hiểu chưa tu vi Kim Đan, căn bản không có khả năng trở thành chân truyền. Bây giờ nghe nói người này chỉ là Luyện Khí tu vi, vậy mà liền đã trở thành chân truyền, trong lòng chỉ cảm thấy lấy làm kinh ngạc.

	Mặc dù Trương Ly trước mắt tu vi, trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng tiềm lực khủng bố, lại là làm người ta kinh ngạc.

	"Bực này nhân vật, ngàn vạn không thể đắc tội, nếu không liền tương đương với cho mình tạo một cái khó có thể tưởng tượng kẻ địch khủng bố."

	Trừ cái đó ra, Trương Ly kia Đan đạo Tông sư thân phận, cũng đồng dạng không thể không khiến hắn thận trọng.

	Chỉ vì chính hắn cũng không hiểu được Luyện đan, thường xuyên tốn hao giá tiền rất lớn đến mời Thiên Tuyền tông Tông sư thay mình luyện chế Đan dược.

	Lần này, nếu là đắc tội vị này Cửu Ly Tông sư, chỉ sợ cũng tương đương với đắc tội toàn bộ Thiên Tuyền tông Tông sư, đến lúc đó đem rất có thể sẽ không còn có Tông sư thay mình luyện chế đan dược.

	Bởi vậy, trong lòng một cân nhắc, hắn lập tức liền buông xuống tư thái, hướng về Trương Ly uyển chuyển đạo lên xin lỗi tới.

	"Khụ khụ, nguyên lai là Cửu Ly đạo hữu ở trước mặt, xin thứ cho lão phu không biết chi tội. Nghĩ không ra đạo hữu như trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền có thể trở thành Đan đạo Tông sư, thật sự là tiền đồ vô lượng, tiền đồ vô lượng."

	"Mạc tiền bối không cần khách khí, vãn bối cũng là vừa mới đạt được Tông sư Phong Hào, tiền bối không biết cũng là bình thường." Trương Ly đương nhiên sẽ không vì chút chuyện nhỏ này liền đi đắc tội một vị Nguyên Anh cao nhân, mười phần thông cảm nói.

	"Cửu Ly Tông sư khoan dung độ lượng, trách không được có thể có thành tựu như thế này, lão phu bội phục bội phục." Mạc lão quái cười nói, "Nếu là Cửu Ly Tông sư coi trọng cái này mai Càn Khôn Giới, vậy lão phu liền đem nó tặng cho Tông sư tốt."

	"Đa tạ tiền bối muốn cho, tiền bối tương lai nếu có cần vãn bối địa phương, xin cứ việc mở miệng." Trương Ly cười trả lời.

	"Tốt, về sau khó tránh khỏi hội quấy rầy ngã Tông sư, ." Mạc lão quái sở dĩ tư cách thấp như vậy, muốn được chính là Trương Ly này thoại, bởi vậy vừa nghe xong, lập tức vẻ mặt tươi cười trả lời.

	Thấy Mạc lão quái đã bỏ đi, Từ Thiên Thụy lần nữa mở miệng nói: "Mạc tiền bối đã bỏ đi, không biết phải chăng là còn có tiền bối ra giá, nếu là không có, vậy cái này mai Càn Khôn Giới liền trở về Cửu Ly Tông sư tất cả?"

	Trong phòng đấu giá, hoàn toàn yên tĩnh, Trúc Cơ Kim Đan kỳ tu sĩ, coi như lo hữu tâm, cũng căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy Linh thạch đến, bởi vậy không người ra giá.

	Mà lầu hai những cái kia Nguyên Anh kỳ cao nhân, tại minh bạch Trương Ly chính là Thiên Tuyền tông tân tấn Đan đạo Tông sư Cửu Ly Tông sư về sau, tự nhiên cũng sẽ không bốc lên đắc tội một vị Đan đạo Tông sư phong hiểm, tranh đoạt một cái mình cũng không như thế nào cần Pháp bảo.

	Từ Thiên Thụy sau đó lại hỏi liên tiếp hai lần, phát hiện quả nhiên lại không nhân ra giá, trong tay chùy ba vừa rơi xuống, liền cuối cùng tuyên bố.

	"Bốn trăm hai mươi vạn Linh thạch, cái này mai Càn Khôn Giới, về Cửu Ly Tông sư sở hữu!"

	Theo cái này mai Càn Khôn Giới bị đánh ra, lần này Đấu Giá hội cũng theo đó kết thúc, tham gia Đấu Giá hội tu sĩ nhao nhao rời sân.

	Đương đương đương.

	Vài tiếng tiếng gõ cửa nhè nhẹ truyền đến, Trương Ly lông mày khẽ chau mày, thầm nghĩ trong lòng hẳn là còn có nhân muốn tới gây sự với mình.

	Tại hắn thụ ý phía dưới, Tiền Chung bước nhanh đi tới cổng mở cửa phòng ra, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một cái hình dạng hơn sáu mươi tuổi lão giả, tu vi khó mà thấy rõ.

	"Tiền bối là?" Trương Ly trên mặt nghi ngờ hỏi.

	"Lão phu Mạc Thu Lãnh." Lão giả kia cười ha hả nói.

	"Nguyên lai là Mạc tiền bối." Trương Ly trong lòng hơi động, có chút hành lễ nói, "Không biết tiền bối đột nhiên đến thăm thế nhưng là có việc?"

	"Vô sự vô sự." Mạc Thu Lãnh cười ha hả nói, "Lão phu cùng Cửu Ly Tông sư cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, bởi vậy mượn cơ hội này tới gặp thấy một lần tiểu hữu, nhận biết một phen, để tránh ngày sau nhìn thấy lại nhận không ra."

	"Thì ra là như vậy." Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trương Ly nhìn xem cười ha hả Mạc Thu Lãnh, vội vàng đem đi tiến đến.

	Mà đúng lúc này, ngoài cửa lại tới vài  vị tu sĩ, từ trên người bọn họ phát ra uy áp đến xem, đều là Nguyên Anh kỳ cao nhân.

	"Ha ha, Mạc lão quái, nghĩ không ra lại là ngươi cái thứ nhất tới." Người tới trung có một vị nam tử trung niên cười nói.

	"Tiền đạo hữu ngươi cũng không chậm a." Mạc lão quái cười nói.

	"Khó được ở chỗ này gặp gỡ Cửu Ly Tông sư, nếu là không thể gặp mặt một lần, chẳng lẽ không phải nhập bảo sơn mà tay không mà về?" Tiền kia đạo hữu vẻ mặt tươi cười đối Trương Ly nói: "Lão phu tiền gió, chính là thanh phong môn trưởng lão, chuyên tới để tiếp Cửu Ly Tông sư."

	"Tiền tiền bối khách khí, vãn bối cũng đảm đương không nổi." Trương Ly cười trả lời.

	Sau đó, mấy vị khác Nguyên Anh cao nhân cũng nhao nhao làm tự giới thiệu, không có chỗ nào mà không phải là các tông môn trưởng lão Tông chủ loại hình cao nhân.

	Bọn hắn không để ý đến thân phận, tuỳ tiện đến đây tiếp Trương Ly như thế một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vì chính là cùng Trương Ly vị này tân tấn Đan đạo Tông sư giữ gìn mối quan hệ, tương lai mới tốt mở miệng cầu đan.

	Trương Ly tự nhiên minh bạch mục đích của những người này, nhưng hắn cũng không nói phá, liền kiên nhẫn cùng mấy người bắt đầu tán chuyện.

	Nhìn xem cái này cùng mấy vị này Nguyên Anh cao nhân chuyện trò vui vẻ Trương Ly, Tiền Chung trong lòng hâm mộ tột đỉnh, "Đây cũng là Đan đạo tông sư, cho dù Trương sư đệ vẫn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, những cái kia Nguyên Anh cao thủ cũng phải khách khách khí khí, không dám chút nào bày ra nửa điểm cao nhân giá đỡ tới."

	Hàn huyên một lúc sau, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao cáo từ, theo Hậu Thiên suối các cũng đem viên kia Càn Khôn Giới cho đưa tới.

	Trương Ly đem nó cầm vào tay, chỉ gặp cái này mai Càn Khôn Giới kiểu dáng cổ phác, nhìn cực kì bình thường, nếu là không biết được căn bản nhìn không ra này lại là một kiện chân chính Pháp bảo.

	Thưởng thức chỉ chốc lát về sau, hắn đem thần thức dò vào Càn Khôn Giới bên trong.

	"Quả nhiên không hổ là Pháp bảo, không gian bên trong vậy mà như thế chi lớn." Hắn hết sức hài lòng gật đầu.

	Thu hồi cái này mai Càn Khôn Giới về sau, hắn lấy ra hơn bốn trăm vạn Linh thạch giao cho một bên Tiền Chung, tại kiểm tra thực hư hoàn tất về sau, liền mở miệng cáo từ, rời đi Thiên Tuyền các hướng về tông môn bay đi.

	Trở lại Triều Dương phong về sau, hắn trước quay về chỗ ở của mình thu thập xong đồ vật, đem trong túi trữ vật vật phẩm toàn bộ chuyển dời đến Càn Khôn Giới bên trong.

	Sau đó, hắn liền tiến đến hướng Sở Vân Thiên bẩm báo một đạo về sau, lái Lưu Vân chu liền hướng về phương tây bay đi, rất nhanh biến mất tại chân trời. 