 "Sư tôn vừa đi hơn hai trăm năm, xem như trở về." Điền Cảnh mười phần mừng rỡ cười nói.

	"Chỉ chớp mắt, vậy mà liền hơn hai trăm năm đi qua." Trương Ly cũng không nhịn được cảm khái, thời gian như thoi đưa, nhanh để cho người ta đơn giản không thể tin được, "Nói đến vi sư người sư phụ này làm cũng thực sự không hợp cách, nhiều năm như vậy đều không chút dạy bảo qua ngươi. Ngươi có thể dựa vào tự mình đi đến hiện tại tình trạng, chắc hẳn cũng rất không dễ dàng."

	Nghe được cái này, Điền Cảnh con mắt cũng không khỏi đến có chút đỏ lên, một thân một mình tìm tòi, không có sư trưởng dạy bảo, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào tự mình, ở trong đó gian khổ, thực sự một lời khó nói hết.

	Bất quá, tuy là khổ, hắn nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, tương phản cười nói: "Cũng không tính là gì, tuy là thổi qua một điểm đau khổ, nhưng đều đến đây. Đối Sư tôn, nhiều năm như vậy ngài đi nơi nào?"

	Trương Ly tùy tiện tìm cái cớ nói: "Vi sư những năm này một mực tại các nơi du lịch, đi có chút xa, lúc này mới vừa đi nhiều năm như vậy. Lần này trở về, một là tới nhìn ngươi một chút, hai là có chuyện quan trọng muốn đi làm."

	Điền Cảnh đối với nhà mình sư phụ thật sự là tu vi kỳ thật nhất trực thấy không rõ, cho nên từ đầu đến cuối đều cảm thấy Trương Ly là Tiên nhân lâm phàm, lúc này nghe Trương Ly nói chuyện quan trọng, cảm thấy tất nhiên là phi thường lớn sự tình, bởi vậy trịnh trọng hỏi: "Không biết là chuyện quan trọng gì, đệ tử khả năng giúp được việc gấp cái gì?"

	Trương Ly cười nói: "Kỳ thật cũng không tính được cái gì quá lớn sự tình, vi sư Thần Ma Cửu Biến đã đến từng bước từng bước thời điểm mấu chốt, cần tiến về Thần Ma chi mộ lấy một kiện bảo vật, tới giúp ta xông phá quan ải, nâng cao một bước."

	Thần Ma chi mộ? Điền Cảnh lập tức trong lòng giật mình, hắn nhưng không có quên, hơn hai trăm năm phía trước Thần Ma chi mộ lần thứ nhất mở ra thời điểm, vô số cao nhân giáng lâm, xé rách hư không cũng chỉ là phong hiểm, đến bây giờ vẫn như cũ để hắn cảm thấy rung động không thôi.

	Tại hắn nghĩ đến, Thần Ma chi mộ chỉ có Tiên nhân giới cách, giống Sư tôn cao nhân như vậy mới có tư cách cùng thực lực tiến về. Mình nếu là đi, không nói trước có thể hay không gần đi, coi như tiến vào đoán chừng một thời ba khắc liền sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Sư tôn, hẳn là Thần Ma chi mộ lại đến lại một lần nữa mở ra thời điểm?" Điền Cảnh hỏi.

	"Không có, khoảng cách lần trước mở ra, cũng mới đi qua hơn hai trăm năm mà thôi, lần tiếp theo mở ra đoán chừng còn phải mấy trăm năm mới có thể." Trương Ly khẽ lắc đầu nói.

	"Đã Thần Ma chi mộ không có mở ra, cái kia sư tôn muốn thế nào đi vào?" Điền Cảnh có chút nghi ngờ hỏi.

	"Cái này vi sư tự nhiên có biện pháp, ngươi không cần lo lắng." Trương Ly cười nhạt nói.

	Nói nhảm, thân là Thần Ma Cửu Biến tác giả, trên thế giới này không còn bất luận kẻ nào so với hắn càng hiểu hơn Thần Ma chi mộ. Năm đó sáng tác thời điểm, vì để cho Điền Cảnh có thể đột phá đến đệ Tứ biến, tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, Trương Ly tận lực trong Thần Ma chi mộ lưu lại nhất cái cửa sau, thuận tiện Điền Cảnh tại Thần Ma chi mộ không có chính thức mở ra thời điểm tiến vào.

	Bởi vậy, lần này Trương Ly muốn đi vào trong đó tu luyện Hậu Thiên Thần Ma chi thể, tự nhiên đem chú ý đánh tới cái này cửa sau phía trên. Nếu không, muốn đi vào Thần Ma chi mộ, hắn chẳng phải là còn khó mấy trăm năm mới được?

	Đây là công khai gian lận, nhưng không có cách, ai bảo hắn là tác giả đâu. . .

	"Đệ tử minh bạch, không biết đệ tử khả năng vi sư tôn làm chút gì?" Điền Cảnh đối với cái này sư phó kia là vô cùng tin phục, từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái này sư phó là nhất cái cường đại, thần bí, không gì không biết tuyệt thế cao nhân.

	Năm đó hắn vừa mới bái tại Trương Ly môn hạ đâu thời điểm, liền gặp qua Trương Ly tính toán không bỏ sót, chẳng những sớm dự báo đến Thần Ma chi mộ mở ra, coi như đến Thần Ma chi mộ quan ải thời điểm sẽ có bảo vật tự động đưa tới cửa.

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đã đem Trương Ly tại Điền Cảnh hình tượng trong lòng cất cao đến không có gì sánh kịp trình độ, cho nên hắn không hoài nghi chút nào Trương Ly nếu nói.

	"Thần Ma chi mộ đối với hiện tại ngươi tới nói, vẫn là quá nguy hiểm, ngươi không thể giúp vi sư gấp cái gì." Trương Ly cười nói.

	"A, đệ tử minh bạch." Điền Cảnh trong lòng hơi có chút thất vọng, hắn vốn còn nghĩ chí ít có thể giúp đỡ một tay, ra vẻ mình không phải như vậy vô dụng.

	"Cũng không cần thất vọng, mặc dù là sư tạm thời không thể mang ngươi đi vào, nhưng lại có thể nói cho ngươi tiến vào phương pháp." Trương Ly cười nói, "Ngươi bây giờ đã là Thần Ma Cửu Biến đệ Tam biến sơ kỳ tu vi, không được bao lâu liền sẽ đứng trước đệ Tứ biến nan quan, muốn vượt qua cửa này, liền cần mượn nhờ Thần Ma chi mộ bên trong Hỗn Độn chi khí mới được."

	"Hỗn Độn chi khí?" Điền Cảnh hỏi, "Hẳn là chính là trong truyền thuyết, Bàn Cổ khai thiên tích địa phía trước, dựng dục ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần Hỗn Độn chi khí?"

	"Đúng vậy." Trương Ly gật đầu nói, "Thần Ma Cửu Biến đệ Tứ biến là nhất cái chất biến, cần dùng Hỗn Độn chi khí phụ trợ, mới có thể ngưng tụ Hậu Thiên Thần Ma chi thể. Mà một khi tu thành, thực lực đem đạt được to lớn nhảy vọt, có thể so với Chân Tiên."

	Nghe được có thể so với Chân Tiên bốn chữ này, Điền Cảnh không khỏi một trận hướng về, tại ý nghĩ của hắn cùng trong nhận thức biết, tiên đều là cao cao tại thượng bên trên, vô cùng cường đại tồn tại, căn bản không phải tự mình có khả năng với tới vạn nhất.

	Chỉ là bây giờ nghe sư phụ kiểu nói này, đã đệ Tam biến sơ kỳ tự mình, giống như khoảng cách đệ Tứ biến không xa, có lẽ tự mình không được bao lâu liền có thể đạt tới trình độ như vậy.

	Nhìn xem Điền Cảnh dáng vẻ, Trương Ly ha ha cười một tiếng, "Cũng không cần quá thật cao theo đuổi xa, ngươi bây giờ mới vừa vặn tiến vào đệ Tam biến không lâu, khoảng cách xung kích đệ Tứ biến còn rất xa khoảng cách, một bước nhất cái dấu chân, không cần thiết vội vàng xao động."

	Điền Cảnh nghiêm nghị, "Đệ tử minh bạch, đa tạ Sư tôn đề điểm."

	Trương Ly nói tiếp: "Vi sư lần này sở dĩ mang ngươi tiến về, chủ yếu là sợ về sau du lịch đại thiên thế giới không ở bên người ngươi, ngươi không biết Thần Ma chi mộ phương pháp đi vào, đến mức không cách nào ngưng tụ Hậu Thiên Thần Ma chi thể."

	Nhà mình sư phụ vẫn là vì chính mình cân nhắc, Điền Cảnh lập tức trong lòng ấm áp, làm hơn hai trăm năm không có sư phụ hài tử thống khổ giảm đi rất nhiều.

	"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định sẽ dụng công tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới đệ Tam biến cảnh giới viên mãn, tiến tới xung kích đệ Tứ biến!" Điền Cảnh trịnh trọng cam kết.

	Trương Ly hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra nhất bình linh đan tới ném cho Điền Cảnh.

	"Sư tôn, đây là?" Điền Cảnh hai tay kết quả Linh đan hỏi.

	"Đây là Long Tủy đan chính là vi sư đặc biệt vì ngươi luyện chế Đan dược, có thể trợ ngươi mau chóng tu luyện tới đệ Tam biến cảnh giới viên mãn." Trương Ly giải thích nói.

	"Đa tạ Sư tôn!" Điền Cảnh mừng rỡ trong lòng, quả nhiên có sư phụ chính là không giống a, rốt cục không cần tự mình lại đi tân tân khổ khổ làm tài nguyên tu luyện.

	Sau đó, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Trương Ly lúc này mới mang theo Điền Cảnh rời đi Hoàng thành phía sau núi, hướng về kinh thành bên ngoài bay đi.

	Dùng hai người thực lực, không bao lâu liền đi tới năm đó Trương Ly ở lại Nam Sơn quan.

	Chỉ gặp lúc này Nam Sơn quan, tuy là kinh lịch hơn hai trăm năm mưa gió, nhưng vẫn như cũ là năm đó bộ dáng.

	Trương Ly tự nhiên sẽ hiểu, một cái bình thường đạo quan, là tuyệt đối không nhịn được dài như vậy thời gian, sở dĩ có thể nhất trực bảo trì năm đó bộ dáng, hiển nhiên là có người một mực tại giữ gìn cùng tu sửa. 