 Nhìn qua đã chết đi Phong Chính Sơ di thể, Trương Ly thật sâu thở dài, một vị Trúc Cơ tu sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức chết tại nơi này.

	Nếu không phải mình ngẫu nhiên đi tới nơi đây, chỉ sợ đều không người biết được sinh tử của hắn.

	Mặc dù cùng hắn quen biết không đến một ngày, nhưng mình là dập đầu bái sư qua, hắn chính là sư phụ của mình. Thân là đệ tử, há có thể để sư phụ phơi thây hoang dã, ít nhất phải để hắn nhập thổ vi an.

	"Chỉ là, ta cái này tiểu thân bản, nhiều đi mấy bước đều lúc nào cũng có thể sẽ đột tử, muốn tay không tấc sắt đem hắn an táng chỉ sợ rất khó làm được." Trương Ly có chút đắng giận, "Nếu là có thể có chút công cụ, vậy cũng tốt."

	Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới Phong Chính Sơ vừa mới giao cho mình túi đựng đồ kia, trong đó khó nói sẽ có có thể dùng đồ vật cũng khó nói.

	Thế là hắn vội vàng lấy ra túi đựng đồ kia, bởi vì lấy trên đó cấm chế đã bị Phong Chính Sơ xóa đi, hắn tuỳ tiện liền đem nó mở ra, ánh mắt ở trong đó quét qua, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ tới.

	Chỉ thấy bên trong túi trữ vật này bộ đặt vào nhất bộ tu luyện công pháp « Xích Dương quyết », hai thanh Phi kiếm, mấy bình đan dược, ước hai mươi mai giống như là ngọc thạch tấc hơn lớn nhỏ thạch đầu, nên chính là Tu Tiên giới thường dùng tiền tệ Linh thạch a.

	Trừ cái đó ra, có khác mười mấy mai tựa như ong mật độc châm đồng dạng đồ vật, một trương màu trắng mạng nhện, một chút giống như dã thú da lông xương ống chân đồng dạng vật liệu.

	"Đây chính là trong truyền thuyết phi kiếm đi." Trương Ly đưa tay lấy ra một thanh Phi kiếm, mang theo một chút kích động, yêu thích không buông tay thưởng thức.

	Mặc dù hắn chức nghiệp chính là viết tiên hiệp tiểu thuyết, đối với phi kiếm cũng không lạ lẫm, nhưng cái này cũng còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy chân thực Phi kiếm, cũng liền trách không được hắn kích động như thế.

	Một lát sau, lòng hiếu kỳ yếu bớt về sau, hắn lợi dụng thanh phi kiếm này, bắt đầu ở trên mặt đất đào móc.

	Phi kiếm này mặc dù bộ dáng phổ thông, nhưng lại chém sắt như chém bùn, trên mặt đất đào hố cơ hồ không cần tốn nhiều sức, cho dù lấy Trương Ly yếu như vậy gà đồng dạng thân thể, cũng tuỳ tiện đào ra nhất cái đơn giản mộ huyệt.

	Hao hết khí lực, rốt cục đem Phong Chính Sơ an táng tốt, Trương Ly xoa xoa mồ hôi trên trán, một mặt nghiêm túc nhìn qua trước mắt cái này giản dị phần mộ.

	"Sư phụ, lên đường bình an! Ngươi yên tâm, di nguyện của ngươi, đệ tử một ngày nào đó sẽ thay ngươi đạt thành!" Hắn đối Phong Chính Sơ vị này một ngày chi sư, lần nữa làm ra hứa hẹn.

	Mình người mang Hồng Mông thiên thư món chí bảo này, chỉ cần có thể đạp vào tu tiên chi đạo, luôn có một ngày có thể ngưng kết Kim Đan.

	Đến lúc đó, chính là mình tiến đến thực hiện lời hứa, thay Phong Chính Sơ thực hiện sau cùng nguyện vọng ngày!

	An táng Phong Chính Sơ về sau, Trương Ly rốt cục có thời gian hảo hảo xem xét một phen kia bộ tu tiên công pháp « Xích Dương quyết ».

	Bộ công pháp kia cấp độ cũng không cao, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ mà thôi, cụ thể chia làm mười tầng, đối ứng Luyện Khí kỳ mười cái tiểu cấp độ.

	Công pháp thượng nói rõ, nếu có tu tiên chi tư chất, nhanh thì một đêm, chậm thì một tháng, liền có thể cảm ứng được thiên địa linh khí. Mà như một tháng tu luyện đều không thể cảm ứng, vậy liền không cần thử lại, nói rõ căn bản không có đủ tu luyện tư chất.

	"Cũng không biết ta có hay không tu luyện tư chất. . ." Mang kích động lại tâm tình thấp thỏm, Trương Ly dựa theo công pháp bắt đầu lần đầu tiên tu luyện.

	Một đêm qua đi, Trương Ly thật dài thở dài, mình nghiêm ngặt dựa theo công pháp đến quan tưởng thiên địa, trải qua một đêm nhưng căn bản không cảm ứng được nửa điểm thiên địa linh khí tồn tại.

	Hẳn là mình không có tu tiên tư chất, hoặc là cho dù có cũng không cao?

	"Ta cỗ thân thể này tiên thiên không đủ, ngay cả người bình thường đều kém xa tít tắp, cái này tư chất chắc là phi thường kém. Bởi vậy, muốn đạp vào tu tiên chi đạo, nhất định phải đầu tiên chữa trị mình tiên thiên không đủ, cải thiện tư chất của mình."

	Mà cải thiện tư chất phương pháp, mình đã có. Nếu như mình suy đoán không sai, giáng lâm cần thiết Nhân Quả điểm hẳn là cũng đã được đến.

	Dựa theo hắn nguyên bản suy đoán, Nhân Quả điểm tám chín phần mười là cần cùng nhân thành lập nhân quả mới có thể đạt được, cho nên mới có thể bất chấp nguy hiểm đến đây tìm kiếm Phong Chính Sơ.

	Bây giờ, hắn thành công bái Phong Chính Sơ vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ vi sư, nếu như đoán không lầm, mình tất nhiên có thể có được mới Nhân Quả điểm.

	"Hồng Mông thiên thư." Trương Ly mang kích động lại tâm tình thấp thỏm, gọi ra Hồng Mông thiên thư, mở ra về sau ánh mắt hướng về trên đó quét qua.

	Tính danh: Trương Ly

	Chức nghiệp: Tác gia

	Tác gia đẳng cấp: Nhất cấp

	Tác gia xưng hào: Phác Nhai tác giả

	Kỹ năng: Giáng lâm

	Nhân Quả điểm:1024

	"Quả nhiên, ta đoán quả nhiên không sai, cầu phú quý trong nguy hiểm, một lần vậy mà liền đạt được hơn 1000 Nhân Quả điểm, so ta dự đoán phải nhiều hơn rất nhiều." Nhìn qua mấy cái chữ kia, Trương Ly lập tức tâm hoa nộ phóng, chỉ cảm thấy vừa mới bốc lên nguy hiểm căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Có Nhân Quả điểm, ta liền có thể dĩ hàng lâm tiểu thuyết thế giới, đi nếm thử đi nghiệm chứng suy đoán của ta. Nếu như tiểu thuyết thế giới bảo vật có thể đối ta hữu hiệu, hơn nữa có thể mang ra, vậy ta liền có thể triệt để chữa khỏi ta tiên thiên không đủ, cũng nhờ vào đó chính thức đạp vào con đường tu tiên, từ đây bay xa vạn dặm, giương cánh bay cao!"

	Hắn thật vất vả rốt cục đem tâm tình kích động bình phục xuống tới, ngón tay đối giả lập trên thiên thư kỹ năng giáng lâm một điểm, trước mắt xuất hiện lần nữa nhất bộ bộ tiểu thuyết trang bìa, có hiện ra thanh quang, có một mảnh màu xám.

	Không chút do dự, ngón tay của hắn điểm vào trong đó nhất bộ tiểu thuyết trang bìa phía trên.

	Đây là hắn sớm đã tuyển định, mình bộ thứ nhất muốn giáng lâm, có thể triệt để chữa trị mình tiên thiên không đủ tiểu thuyết.

	"Giáng lâm « Vấn Tiên », tiêu hao Nhân Quả điểm 300, là / không."

	Trương Ly ngón tay hướng về giả lập trong thiên thư  cái kia là điểm hạ đi.

	Nhưng, ngay tại ngón tay của hắn sắp đặt tại trên đó thời điểm, hắn lại đột nhiên ngừng lại, không có cuối cùng ấn xuống.

	"Có một vấn đề nhất trực bị ta không để ý đến, đó chính là,  nếu như ta giáng lâm tiểu thuyết thế giới, là nhục thân giáng lâm, vẫn là chỉ là linh hồn hoặc là ý thức giáng lâm?"

	Đây là nhất cái vô cùng trọng yếu vấn đề, trọng yếu đến việc quan hệ sinh tử.

	Bởi vì, nếu như là chân thân giáng lâm, như vậy mặc kệ chính mình thân ở chỗ nào, không không cần lo lắng nhục thân vấn đề an toàn.

	Nhưng, nếu như mình chỉ là linh hồn hoặc ý thức giáng lâm, như vậy một khi linh hồn hoặc ý thức ly thể, mình liền đã mất đi tránh né nguy hiểm năng lực. Một khi gặp gỡ địch nhân hoặc là tao ngộ dã thú, như vậy mình cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bởi vậy, tại an tâm giáng lâm, tìm kiếm phương thức trị liệu phía trước, trước hết biết rõ ràng vấn đề này!

	"Chỉ là, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể nghiệm chứng mình rốt cuộc là chân thân giáng lâm vẫn là hồn phách giáng lâm?" Trương Ly trong lòng bắt đầu phi tốc nghĩ đến biện pháp.

	"Có!" Rất nhanh, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, bàn tay nhập quần trong túi, lấy ra một kiện đồ vật tới.

	Nhất bộ điện thoại.

	"Lượng điện còn có 30%, hẳn là đủ dùng, nếu như ta động tác khá nhanh lời nói." Màn hình điện thoại di động sáng lên, Trương Ly ánh mắt nhìn lướt qua lượng điện, có chút thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Đúng rồi, khác biệt thế giới tốc độ thời gian trôi qua chưa hẳn giống nhau, đã muốn khảo thí, vậy liền tính cả thời gian cùng một chỗ kiểm tra một chút nhìn xem."

	Nghĩ đến đây, hắn giơ tay lên, nhìn một chút trên cổ tay cơ giới biểu ngày thời gian, ngày mười bảy tháng năm bốn giờ chiều. Lại liếc mắt nhìn trên điện thoại di động ngày thời gian, cùng đồng hồ giống nhau.

	Sau đó, hắn ở chung quanh tìm một vòng, tìm được một viên rậm rạp đại thụ, đưa điện thoại di động cất đặt tại dưới cây, cũng đem camera nhắm ngay bên ngoài.

	"Tốt, hẳn là đầy đủ nghiệm chứng." Nói, hắn mở ra trên điện thoại di động máy chụp ảnh, lựa chọn quay phim công năng, cũng trực tiếp đem nó mở ra.

	Làm xong những này, hắn rút lui đến đại thụ bên ngoài, chính đối điện thoại camera, cũng bảo đảm camera có thể hoàn chỉnh vỗ xuống chính mình.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn lần nữa gọi ra Hồng Mông thiên thư.

	"Giáng lâm « Vấn Tiên », tiêu hao Nhân Quả điểm 300, là / không."

	Là, Trương Ly ngón tay không chút do dự đè xuống.

	Theo ngón tay đè xuống, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một trận cảm giác hôn mê truyền đến, sau đó liền triệt để đã mất đi ý thức. 