 Ly Thân khúc tại bể khổ trên không vang lên, thanh thúy tiếng đàn cực kì êm tai, quấn lương ba ngày không dứt.

	Đây chỉ là Trương Ly cảm thụ, mà đối với cái khác sáu cái người trong kính mà nói, khúc đàn này liền không có dễ nghe như vậy, tương phản để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

	Tại tiếng đàn phía dưới, sáu cái người trong kính ngồi thuyền nhỏ, đột nhiên lốp bốp nghĩ tới, mà lại tiếng vang càng lúc càng lớn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Hoảng sợ ở giữa, sáu cái người trong kính liều mạng đàn tấu lên Ly Hồn khúc, tiếng đàn lập tức vượt trên Trương Ly tiếng đàn, cuốn lên vô tận bể khổ chi thủy, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	Trương Ly tự hỏi, đối phó nhất cái người trong kính còn có thể, nhưng cùng lúc đối phó sáu cái, hắn nhưng không có bản sự kia. Chỉ có thể lái thuyền nhỏ liều mạng tại trong bể khổ tránh né lấy, đồng thời khảy Ly Thân khúc, để cầu có thể đem sáu cái người trong kính diệt sát.

	Cho tới bây giờ, hắn đã có thể xác nhận, cái này sáu cái người trong kính xác thực không hiểu Ly Thân khúc, bọn hắn biết chỉ là tự mình tại bước vào U Minh vực sâu về sau chỗ thi triển qua thần thông, mà không có hiện ra trôi qua bọn hắn căn bản sẽ không.

	"Đây chính là cơ hội của ta, phá cục cơ hội!" Trương Ly trong lòng có chút buông lỏng, thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

	Bất quá, sáu cái người trong kính lúc này ở trong bể khổ nhấc lên kinh đào hải lãng, Trương Ly lái thuyền nhỏ ở trong đó phiêu diêu, giống như lục bình không rễ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tại sóng lớn bên trong thịt nát xương tan.

	Rất nhanh, hắn hiểu được, Ly Thân khúc tuy là cường đại, nhưng cùng lúc đối phó sáu cái vẫn là quá miễn cưỡng, mình muốn chiến thắng, nhất định phải tìm được thủ đoạn càng mạnh hơn.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, hắn cũng đã có chủ ý, vung tay lên, Ngũ Hành phi kiếm xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

	Gặp Trương Ly cải biến chiến pháp, sáu cái người trong kính đồng thời cười lạnh, cũng thu hồi Ly Hồn khúc, thi triển ra Ngũ Hành phi kiếm tới.

	Sáu cái người trong kính, mỗi người năm chuôi phi kiếm, tổng cộng ba mươi thanh phi kiếm, giống như mưa to đồng dạng hướng về Trương Ly trút xuống.

	Trương Ly khóe miệng xẹt qua một tia khinh thường cười lạnh, lật tay một cái, Thiên Huyền Trận bàn xuất hiện ở trong tay.

	Những người trong gương này sẽ chỉ tự mình tại U Minh trong thâm uyên thi triển qua thần thông, cũng chỉ có tự mình từng dùng qua Pháp bảo. Thiên Huyền Trận bàn hắn nhất trực đặt ở trong Càn Khôn Giới từ khi sử dụng qua, hắn cũng không tin những vật này cũng có.

	Quả nhiên, tại Thiên Huyền Trận bàn xuất hiện về sau, sáu cái người trong kính cũng không lấy ra đồng dạng bảo vật đến, mà là vẫn như cũ điều khiển phi kiếm hướng về Trương Ly giết tới đây.

	Gặp đây, Trương Ly rốt cục triệt để yên lòng.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm trận, ba mươi sáu lần tăng phúc!"

	Trong miệng hắn nhẹ nhàng phun ra mấy chữ, nhưng Hậu Thiên huyền Trận bàn phía trên hồng quang lóe lên, tựa như tiếp vào chỉ lệnh, Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm trận uy lực lập tức bạo tăng đến ba mươi sáu lần nhiều.

	Năm chuôi phi kiếm, rót thành kiếm trận, hàn quang trùng thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố, hướng về đánh tới ba mươi thanh phi kiếm giết tới.

	Đương đương đương, đương đương đương. . .

	Liên tiếp tiếng vang tại bể khổ phía trên vang lên, đây là phi kiếm toái liệt thanh âm.

	Bất quá sát na công phu, sáu cái người trong kính ba mươi thanh phi kiếm, liền tại Trương Ly kiếm trận phía dưới toàn bộ toái liệt.

	Người trong kính kinh hãi, muốn tránh né, nhưng không biết sao ba mươi sáu lần tăng phúc Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm trận, uy lực mạnh, đã đến cực kì khủng bố trình độ, lại như thế nào là bọn hắn có khả năng tránh né, có khả năng ngăn cản.

	Năm đạo kiếm quang xẹt qua trưởng long, chui vào cái thứ nhất người trong kính thân thể bên trên, trong khoảnh khắc, người trong gương này như là tấm gương vỡ vụn thành từng mảnh.

	Đắc thế không tha người, Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm trận tái khởi, hướng về cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư người trong kính giết tới, bất quá một lát, tất cả người trong kính đều không có lực phản kháng chút nào tại kiếm trận phía dưới từng khúc vỡ vụn.

	Theo sáu cái người trong kính chết đi, bể khổ thần thông thế giới giống như bọt biển đồng dạng tiêu tán, lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Trương Ly, còn đứng ở nguyên địa, mà lên hạ chung quanh sáu cái gương bên trong, đã rốt cuộc không nhìn thấy những người trong gương kia thân ảnh.

	Xoạt xoạt. . .

	Từng tiếng nhỏ xíu tiếng vang tại Trương Ly vang lên bên tai, từng vết nứt giống như mạng nhện đồng dạng bò đầy sáu cái gương.

	Sau đó tất cả tấm gương vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để hóa thành hư vô tiêu tán không thấy, lộ ra nhất cái hiện ra kim quang thông đạo.

	"Rốt cục thông qua được." Trương Ly thật dài thở phào nhẹ nhõm, một trận chiến này tuy là kéo dài thời gian không dài, nhưng cơ hồ tính được là là hắn qua nhiều năm như vậy gặp gỡ nguy hiểm nhất đánh một trận, nếu không phải hắn tìm được người trong kính sơ hở, nếu không phải lúc trước hắn còn có ẩn tàng thủ đoạn chưa từng dùng qua, chỉ sợ hôm nay cũng chỉ có thể chết tại tự mình người trong kính trong tay.

	Hồi tưởng một chút một trận chiến này được mất về sau, hắn không lại trì hoãn, nện bước kiên định bộ pháp, hướng về trước mắt đầu kia kim quang ngàn vạn thông đạo đi đến.

	Mà tại Trương Ly diệt sát người trong kính, thông qua cửa này tiến về chỗ tiếp theo thời điểm, Trí Chân đại sư cũng đã cơ hồ đến tuyệt cảnh.

	Hắn lúc này thân ở nhất cái cùng Trương Ly phía trước tao ngộ giống nhau như đúc không gian, chung quanh là sáu cái gương, trong kính có sáu cái giống nhau như đúc Trí Chân đại sư, một mặt mặt lạnh nhìn qua đã thoi thóp Trí Chân đại sư.

	"Ta sao có thể chết ở chỗ này, ta làm sao lại chết ở chỗ này. . . Ta còn muốn vượt qua tai kiếp, ta còn muốn chứng được la hán quả vị, ta sao có thể chết ở chỗ này. . ." Trí Chân đại sư một mặt tuyệt vọng nhìn qua trong kính sáu cái chính mình.

	Từ vừa tiến vào cái không gian này, hắn cũng đã phát hiện những người trong gương này quỷ dị, tiến tới trực tiếp xuất thủ muốn đem những người trong gương này diệt sát, tiến tới đánh vỡ cái không gian này.

	Nhưng sáu cái người trong kính thực lực cùng hắn không khác nhau chút nào, mà còn có lấy hắn cường đại nhất thần thông, bởi vậy sau khi giao thủ Trí Chân đại sư liền đã rơi vào hạ phong, bị ép không thở nổi.

	Tuy là về sau hắn cũng phát hiện những người trong gương này sẽ chỉ một môn Phật Đà pháp tướng thần thông, nhưng thay vào đó vốn là Ma Kha tự trấn tự thần công, uy lực tuyệt cường, Trí Chân đại sư tuy là sử xuất cái khác thần thông đến, nhưng lại như thế nào là sáu cái người trong kính đối thủ, đến mức cuối cùng rơi vào trọng thương ngã gục tình trạng.

	Nhìn qua sáu cái người trong kính lần nữa triệu hoán ra Phật Đà pháp tướng đến, Trí Chân đại sư minh bạch, mình đã không có bất kỳ cái gì còn sống khả năng, chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, chắp tay trước ngực, đời này một lần cuối cùng hát một câu phật hiệu.

	A Di Đà Phật. . .

	Nương theo lấy phật hiệu, sáu cái người trong kính triệu hoán Phật Đà đồng thời xuất thủ, sáu con phật chưởng giống như Thái Sơn áp đỉnh, đập vào Trí Chân đại sư thân thể bên trên, Trí Chân đại sư trong nháy mắt hồn phi phách tán.

	Nhất đại cao nhân, Ma Kha tự Độ Kiếp kỳ cao tăng Trí Chân, vẫn lạc!

	Diệt sát Trí Chân về sau, sáu cái người trong kính lại một lần nữa động, giống như như nước chảy hướng về cái thứ nhất người trong kính phóng đi, rất nhanh liền cùng cái thứ nhất người trong kính hòa thành một thể.

	Người trong gương này khóe miệng lộ ra một tia quỷ dị cười lạnh đến, một bước phóng ra, vậy mà liền từ trong gương đi ra, đi tới Trí Chân đại sư thi thể trước mặt, sau đó hóa thành một đạo hắc quang chui vào thi thể bên trong.

	Sau một lát, Trí Chân đại sư một lần nữa mở hai mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

	Mở! Hắn mở to miệng, thanh âm khàn giọng nói một chữ, xung quanh sáu cái gương lập tức vỡ vụn, lộ ra một đầu kim quang lấp lánh thông đạo.

	Không có chút gì do dự, hắn từng bước một hướng về thông đạo đi đến, rất nhanh biến mất tại kim quang bên trong. 