 "Ngươi muốn bái ta vi sư, cũng không phải không thể, nhưng, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một cái điều kiện." Thanh thường nam tử khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói.

	Trương Ly nghe được lời này, trong lòng hơi kinh hãi, ám đạo đây cũng quá thuận lợi đi, hẳn là thật gặp gỡ tâm địa ác độc tu sĩ, chuẩn bị đoạt xá mình?

	Làm một tiên hiệp tiểu thuyết tác giả, hắn gặp quá nhiều ra điều kiện tiểu thuyết, trong đó rất nhiều điều kiện đều là: Thu ngươi làm đồ có thể, nhưng ta có một cái điều kiện, đó chính là mượn ngươi nhục thân dùng một lát!

	Chỉ là, việc đã đến nước này, lui lại không đường, chỉ có thể kiên trì diễn tiếp. Cho nên hắn trên mặt lại không có bất kỳ phản ứng nào, tương phản cũng lộ ra một tia cuồng hỉ cùng khát vọng đến, liên tục không ngừng đáp ứng.

	"Chỉ cần tiên sư có thể thu ta làm đồ đệ, truyền ta tiên pháp, mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần ta có thể làm được, muôn lần chết không chối từ!"

	"Chớ có cấp bách đáp ứng, trước nghe một chút điều kiện của ta đang nói." Kia thanh thường nam tử mở miệng nói.

	"Còn xin tiên sư nói rõ." Trương Ly cung kính nói.

	"Vừa mới cùng ta chiến đấu kia nhân, ngươi cũng nhìn thấy, hắn tên là Chu Tử Minh, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Âm Hồn tông đệ tử. Mà kia Âm Hồn tông, chính là Ngụy quốc đệ nhất đại tông môn, Tông chủ là một vị Kim Đan Tông sư."

	Nói đến chỗ này, thanh thường nam tử trên mặt lộ ra một loại cực độ cừu hận biểu lộ, "Mà ta thu ngươi làm đồ điều kiện chính là, nếu ngươi tương lai may mắn ngưng kết Kim Đan, thay ta diệt Âm Hồn tông cả nhà, thượng đến Kim Đan Tông chủ, cho tới Luyện Khí đệ tử, chó gà không tha!"

	"Ngươi khả nguyện đáp ứng, có dám đáp ứng? !"

	"Cái này. . ." Nghe được cái này doạ người điều kiện, Trương Ly trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái này cùng mình thiết tưởng tình huống xấu nhất, kém cách xa vạn dặm.

	"Thế nào, không dám đáp ứng?" Thanh thường nam tử sắc mặt trở nên có chút lạnh như băng.

	"Đệ tử khả năng hỏi một câu, tiên sư vì sao muốn tru diệt kia Âm Hồn tông cả nhà?" Điều kiện này thực sự quá doạ người, cũng quá khó khăn, Trương Ly không dám tùy tiện đáp ứng, bởi vậy tài đánh bạo hỏi một câu.

	"Ta tên gọi Phong Chính Sơ, chính là Ngụy quốc một tiểu tu Tiên gia tộc tử đệ. Hai mươi năm trước, ngẫu nhiên gặp gỡ nhất cái Âm Hồn tông đệ tử, vậy mà tru diệt một thôn trang mấy trăm phàm nhân, chỉ vì thu lấy hồn phách của bọn hắn luyện chế Pháp khí."

	Kia thanh thường nam tử cũng không trực tiếp trả lời, mà là nói về cố sự, "Khi đó ta là lần đầu tiên rời khỏi gia tộc ra ngoài du lịch, trẻ tuổi nóng tính, không thể gặp như thế thương thiên hại lí sự tình, xuất thủ đem kia Âm Hồn tông đệ tử diệt sát."

	"Ai ngờ, cử động lần này lại cấp gia tộc rước lấy đại họa. Kia bị ta giết chết Âm Hồn tông đệ tử, chính là Âm Hồn tông Tông chủ hậu nhân, lần này bị sát, Âm Hồn tông Tông chủ tức giận, phái ra Chu Tử Minh điều tra việc này."

	"Rất nhanh, Chu Tử Minh liền tra được trên người của ta, dẫn người trực tiếp giết tới Phong gia." Nói đến đây, Phong Chính Sơ trên mặt hiện ra thống khổ cực độ chi sắc.

	"Bọn hắn không hỏi nguyên do, trực tiếp động thủ giết người, trong vòng một đêm, Phong gia cả nhà bảy trăm ba mươi sáu nhân khẩu, đều chết thảm. Tu sĩ hồn phách bị luyện hóa thành nó Thiên Hồn phiên chi hồn, vĩnh thế không được siêu sinh; phàm nhân hồn phách tức thì bị nó trực tiếp cho ăn Thiên Hồn phiên bên trong lệ quỷ, triệt để hồn phi phách tán!"

	Nghe Phong Chính Sơ giảng thuật Phong gia diệt môn thảm kịch, Trương Ly chấn kinh. Mặc dù hắn cũng trong sách viết qua rất nhiều tương tự thảm án, nhưng này đều chỉ là tin bút lập, rất khó có cái gì xúc động.

	Nhưng, tình huống hiện tại lại hoàn toàn khác biệt, Phong Chính Sơ kia vẻ mặt thống khổ, giảng thuật quá trình bên trong kia run rẩy giọng nói, đều xúc động Trương Ly nội tâm, để hắn đều không đành lòng đi tưởng tượng, thế gian vậy mà thật phát sinh thảm như vậy tuyệt nhân hoàn sự tình!

	"Như tiên sư lời nói là thật, đệ tử nguyện ý đáp ứng, nếu ta ngày sau may mắn ngưng kết Kim Đan, tất san bằng Âm Hồn tông, tru nó cả nhà, chó gà không tha!" Trương Ly nhìn qua Phong Chính Sơ, trịnh trọng chí cực cam kết.

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi." Phong Chính Sơ mặt tái nhợt thượng lộ ra một nụ cười vui mừng., "Đã như vậy, vậy ta liền thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi đạo pháp."

	Nghe được lời này, Trương Ly đối Phong Chính Sơ trùng điệp dập đầu ba cái, "Đệ tử Trương Ly, bái kiến sư phụ!"

	"Đồ nhi ngoan, đứng lên đi." Phong Chính Sơ cười cười, sau đó từ bên hông cởi xuống một cái túi, tại miệng túi nhẹ nhàng một vòng, đem nó ném cho Trương Ly.

	"Sư phụ, ngài đây là. . ." Trương Ly mặc dù không có gặp qua loại vật này, nhưng thân là một tên tiên hiệp tiểu thuyết viết lách, lập tức liền đoán được vật này là cái gì.

	"Ngươi ta sư đồ danh phận đã định, làm sư phụ, tự nhiên hẳn là đưa ngươi bái sư chi lễ. Vật này chính là tu tiên giả thường dùng túi trữ vật, bên trong tồn phóng vi sư một chút cất giữ, đều liền cho ngươi."

	Phong Chính Sơ lập tức có chút ngượng ngùng nói tiếp: "Vi sư mấy tháng trước, vì gom góp mua sắm Trúc Cơ đan Linh thạch, đã đem những năm gần đây thu thập bảo vật cơ hồ đều cấp bán sạch. Bởi vậy cái này trong Túi Trữ Vật, ngoại trừ tu luyện công pháp bên ngoài, cũng bây giờ không có thứ tốt gì, ngươi chớ có ghét bỏ."

	"Sư phụ ban tặng, bất luận là cái gì, đối với đệ tử mà nói đều là bảo vật." Trương Ly lập tức nói, mà nói xong về sau, hắn do dự một chút, mới tiếp tục mở miệng nói: "Sư phụ, đây là ngài vật tùy thân, vì sao muốn đưa cho đệ tử?"

	Phong Chính Sơ khẽ mỉm cười nói: "Vi sư tại Trúc Cơ về sau, cơ bản đã nghèo không xu dính túi, liền đến đây cái này tây bộ Man Hoang săn giết Yêu thú, chuẩn bị kiếm lấy chút Linh thạch."

	"Ai ngờ vậy mà tại này gặp được Chu Tử Minh, liền tìm cơ hội đánh lén hắn, chuẩn bị sát hắn báo thù. Ai ngờ người này bất luận Pháp khí vẫn là tu vi đều hơn xa tại ta, vi sư báo thù không thành ngược lại bị thứ nhất đường truy sát."

	"Cuối cùng thực sự không cách nào thoát đi, vi sư liền sử xuất Toái Linh chi pháp, vỡ vụn Trúc Cơ linh đài, chuẩn bị cùng kỳ đồng quy về tận. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là để hắn cấp chạy trốn."

	Nói đến chỗ này, Phong Chính Sơ cười khổ một tiếng, "Trúc Cơ tu sĩ tự nghiền nát linh đài, mặc dù có thể đổi lấy thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng cái này chính là đồng quy vu tận cuối cùng thủ đoạn, vô luận giết hay không được địch nhân, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Bây giờ, vi sư sắp hồn quy Địa phủ, những vật này tự nhiên rốt cuộc không cần, không giữ cho ngươi lại lưu cho ai?"

	Nghe xong Phong Chính Sơ lời ấy, Trương Ly rốt cuộc minh bạch hắn tại sao lại đưa ra điều kiện như vậy. Bởi vì hắn liền phải chết, đời này lại không báo thù ngày, này mới khiến mình đáp ứng điều kiện kia, trong tương lai thành tựu Kim Đan về sau, thay hắn báo cả nhà huyết cừu.

	Về phần mình cuối cùng liệu có thể tác thành Kim Đan, có thể hay không thật báo thù cho hắn, đối với một kẻ hấp hối sắp chết, còn trọng yếu hơn a, còn có lựa chọn a?

	"Đa tạ sư phụ hậu tặng. Mời sư phụ yên tâm, đệ tử chắc chắn ghi nhớ cái hứa hẹn này, tuyệt không dám quên!"

	"Tốt, hi vọng ngươi vĩnh viễn ghi khắc lời hứa của mình. Vi sư đi, về sau chính ngươi bảo trọng. . ." Phong Chính Sơ đối Trương Ly cuối cùng cười cười, sau đó liền triệt để nhắm mắt lại.

	Hắn kỳ thật đã sớm đáng chết, chỉ là vì hướng Trương Ly nói rõ ràng, lúc này mới ráng chống đỡ cái này hồi lâu. Bây giờ, cũng nhịn không được nữa, như vậy hồn quy Địa phủ!

	Đời này của hắn, tràn đầy bi kịch, không bao lâu mới ra đời, ghét ác như cừu, chém giết nhất cái đồ sát phàm nhân luyện hồn tà tu, kết quả rước lấy diệt môn đại họa.

	Mặc dù may mắn tại trận kia đại họa trung trốn tính mệnh, nhưng lại cả đời sống ở hối hận cùng trong thống khổ, không có một ngày có thể an nghỉ.

	Sau đó rốt cục Trúc Cơ, chuẩn bị diệt sát diệt môn cừu địch, lại phát hiện căn bản không phải đối phương đối thủ.

	Muốn lấy đồng quy vu tận phương thức báo thù, kết quả đối phương vẫn là chạy thoát rồi, mà mình lại sắp bỏ mình.

	Tại sắp chết thời khắc, hắn không thể không đem báo thù hi vọng, đặt ở vừa nhận lấy đệ tử trên thân, cầu nguyện hắn tương lai có thể tiến giai Kim Đan, thay mình báo kia cả nhà huyết cừu.

	Mặc dù, chính hắn kỳ thật phi thường rõ ràng, con đường tu tiên vô cùng gian nan, vô số tu sĩ cả đời kẹt tại Luyện Khí kỳ, ngay cả Trúc Cơ đều không thể đạt tới, chớ nói chi là cao cao tại thượng tu sĩ Kim Đan.

	Nhưng, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Bởi vì, đây là hắn hi vọng cuối cùng, dù là cái này hi vọng là mong manh như vậy. . . 