 Vô Định hải Ngoại hải, gió mát nhè nhẹ, sóng biển không thể.

	Trương Ly chân đạp dài đến hơn mười trượng to lớn Đằng xà, từ trên mặt biển thật nhanh lướt qua, tại cái này không có chút rung động nào trên mặt biển, lưu lại một đạo thật dài vết nước.

	Hắn từ rời đi cái kia đảo nhỏ vô danh về sau, đáp lấy Đằng Triết một đường hướng về Hải Chu đảo mà đến, chuẩn bị thông qua toà này Ngoại hải hòn đảo thượng Truyện Tống trận, trở về Vô Định hải Nội hải Bách Luyện các.

	Bây giờ, hắn đã ở trong biển phi hành mấy ngày có thừa, tính toán lộ trình, khoảng cách Hải châu đảo nên đã không xa, dự tính tiếp qua cái mấy canh giờ liền có thể đến.

	"Lão gia, cái này vô tận đại dương mênh mông quả nhiên rộng lớn, tiểu tại Đông Vực thời điểm, nhưng từ không nghĩ tới, thế gian lại còn có như thế vô biên vô hạn chi địa tồn tại." Đằng Triết một bên toàn lực phi hành, vừa mở miệng cảm khái nói.

	"Đúng vậy a, lão gia ta tại đất liền thời điểm, cũng không nghĩ tới cái này phương Thiên Địa vậy mà như thế chi lớn, đại nhường người khó có thể tưởng tượng." Trương Ly cũng tán đồng nói.

	Lấy hắn bây giờ tốc độ, trong mấy ngày sợ đã đi mấy vạn dặm xa. Mà như thế dài dằng dặc khoảng cách, đối với cái này Vô Định hải Ngoại hải mà nói, lại chỉ là không có ý nghĩa một đoạn ngắn mà thôi.

	"Không nói đến địa phương khác, chỉ là cái này nhất cái Vô Định hải, chỉ sợ sẽ là Địa Cầu mấy lần to lớn. Phương thế giới này quả nhiên không hổ là tu tiên thế giới, đại khó mà dùng lẽ thường đến ước đoán." Hắn ở trong lòng âm thầm tương đối đạo.

	Một người nhất yêu tại cái này đại dương mênh mông phía trên đi vội, hướng về kia tòa Hải châu đảo không ngừng mà tới gần.

	Lại qua hơn một canh giờ, chính khoanh chân tọa tại Đằng Triết đầu lâu phía trên tĩnh tọa Trương Ly, đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sắc bén nhìn phía phía trước, đồng thời quát bảo ngưng lại ở Đằng Triết.

	"Lão gia làm sao vậy, vì sao muốn đột nhiên dừng lại." Đằng Triết không hiểu hỏi.

	"Phía trước có người đến, tựa như mục tiêu đúng là chúng ta." Trương Ly trầm giọng nói.

	Nghe nói, Đằng Triết thần thức toàn lực hướng về phía trước thăm dò vào, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Bất quá sau một lát, một người áo đen liền xuất hiện ở hắn thần thức cuối cùng, lại ngay tại hướng về mình hai người bay đi mà tới.

	"Tiểu tử, bản nhân tại chỗ này chờ đợi ngươi đã lâu, lần này nhìn ngươi trả trốn nơi nào!" Người áo đen kia bay đến hai người mấy trăm trượng bên ngoài, cười lạnh mở miệng nói.

	"A, nghĩ không ra đạo hữu vậy mà như thế có kiên nhẫn, thế mà chờ ở đây cái này hồi lâu, nhường bản thân đều cảm giác có chút không có ý tứ." Trương Ly cười ha hả nói.

	Trước mắt người áo đen này, chính là trước đây không lâu lấy một thanh trường kiếm đem Trương Ly trọng thương, cũng truy hắn chỉ có thể bỏ mạng trốn vào Vô Định hải Ngoại hải chỗ sâu Đồ Huy.

	"Nhìn thấy bản nhân còn có thể như thế mặt không đổi sắc, bản nhân là nên nói ngươi gan lớn đâu, vẫn là nói ngươi không biết sống chết?" Đồ Huy mang theo kinh ngạc nói.

	Tại hắn nguyên bản trong tưởng tượng, người này tại đại dương mênh mông phía trên bị mình chặn đứng, tất nhiên là trong nháy mắt dọa đến mặt không còn chút máu, cũng lập tức nghĩ biện pháp xoay người lần nữa đào tẩu mới là. Mình vì phòng ngừa hắn đào tẩu, trả cố ý chuẩn bị mưu đồ một hồi lâu.

	Chỉ là, cảnh tượng trước mắt, lại cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống. Người này chẳng những không có bị dọa đến bỏ mạng mà chạy, tương phản trả mang theo cái này một tia hưng phấn.

	Đúng vậy, Trương Ly hiện tại trong lòng quả thật có vẻ hưng phấn.

	Vốn là muốn đến, kia truy sát mình người áo đen tất nhiên cũng sớm đã rời đi, mình muốn báo thù, còn không biết muốn tới năm nào tháng nào mới được.

	Bởi vậy lập tức gặp được người này, nhường hắn làm sao không hưng phấn, làm sao không cao hứng.

	"Đạo hữu đã chờ đợi ở đây cùng ta, vậy chúng ta phía trước ân oán, cũng liền có thể đủ tốt tốt tính toán." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Hừ, ngươi từng cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, cho dù lần trước để ngươi giả tá Linh phù chi lực, từ bản nhân trong tay đào thoát ra ngoài, bây giờ lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn."

	Đồ Huy trên mặt khinh thường nhìn qua Trương Ly, trong giọng nói tràn đầy tự ngạo."Muốn cùng ta kết thúc, ngươi phối a?"

	Mình chính là tu sĩ Kim Đan, mà lại là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, cùng sâu kiến không khác, hắn có đầy đủ thực lực, không đem Trương Ly để ở trong mắt.

	"Nguyên lai đạo hữu là ỷ vào tu vi Kim Đan a, chỉ là đáng tiếc, bản nhân trùng hợp cũng là Kim Đan, cùng ngươi cùng giai." Trương Ly mỉm cười, trên thân thuộc về tu sĩ Kim Đan khí tức triệt để tràn ra.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Vậy mà Kết Đan, cái này sao có thể, làm sao có thể nhanh như vậy? !" Nhìn qua thể hiện ra tu vi Kim Đan Trương Ly, Đồ Huy trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

	Cách mình truy sát người này, bất quá chỉ mới qua không đến thời gian một năm mà thôi, người này vậy mà liền trở thành cùng mình tương đương tu sĩ Kim Đan, cái này làm sao không nhường hắn sợ hãi thán phục.

	Bất quá, sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục không đem Trương Ly để ở trong mắt.

	Chỉ vì, bây giờ Trương Ly mới biết Kim Đan sơ kỳ, mà chính hắn, lại sớm đã là Kim Đan hậu kỳ.

	Sơ kỳ cùng hậu kỳ, mặc dù cùng là Kim Đan kỳ, nhưng lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt như cũ phi thường lớn. Trước mắt tiểu tử này muốn cùng mình chống lại, căn bản chính là người si nói mộng!

	"Trước đây không lâu vừa mới Kết Đan thành công, đạo hữu là trên thế giới này cái thứ nhất biết đến tu sĩ." Trương Ly cười nói.

	"Cho dù ngươi thành Kim Đan lại như thế nào, bản nhân sẽ cho ngươi biết, sơ kỳ cùng hậu kỳ ở giữa thực lực sai biệt, đến tột cùng lớn bao nhiêu!" Đồ Huy lạnh lùng nói.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi." Trương Ly cũng trở về chi lấy cười lạnh một tiếng.

	"Đã ngươi mình muốn chết, vậy bản nhân liền thành toàn ngươi!" Đồ Huy vỗ trữ vật giới chỉ, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm, tại hắn thần thức khống chế phía dưới, hướng về Trương Ly đột nhiên đánh tới.

	"Tới tốt lắm!" Trương Ly một tiếng cười khẽ, Lục Ảnh kiếm hóa thành một đạo hàn quang, hướng về đánh tới thanh trường kiếm kia nghênh đón tiếp lấy.

	Nương theo lấy coong một tiếng, Lục Ảnh kiếm trực tiếp liền bị hắn đẩy ra, thanh trường kiếm kia tiếp tục hướng về Trương Ly đánh tới.

	"Rất lâu chưa bao giờ dùng qua Cửu Dương chân hỏa đối địch, bây giờ vừa vặn bắt ngươi tới thử nhất thí ta môn thần thông này."

	Trương Ly hai mắt ngưng tụ, vận khởi Cửu Dương chân hỏa, một cỗ nhỏ bé lại kinh khủng hỏa diễm, thẳng đến kia Đồ Huy đầu lâu.

	Sát na về sau, Cửu Dương chỉ bắn ra chân hỏa, cùng thanh trường kiếm kia đụng vào nhau.

	Đang bế quan ổn định lại tu vi đồng thời, Trương Ly có chút hao phí một chút thời gian, đem nó mình Cửu Dương chân hỏa, tu luyện đến tứ dương trình độ.

	Chỉ là, Đồ Huy trường kiếm chính là Cực phẩm Linh khí, ở chỗ kia bắn ra hỏa diễm gặp nhau phía dưới, trong nháy mắt liền đem nó đánh tan. .

	"Tốt tốt tốt, quả nhiên không hổ là Cực phẩm Linh khí, uy lực kinh khủng. Chỉ bất quá loại bảo vật này, chỉ có thể người có duyên mới có thể có được."

	Trương Ly cười cười, chậm rãi nói ra: "Mà không khéo sự, bản nhân từ tiểu tiện là nhất cái cùng bảo vật người hữu duyên."

	"Tiểu tử, ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Đồ Huy lần nữa một tiếng khinh thường cười lạnh, ngón tay thao túng phía dưới, thanh trường kiếm kia hư không nhất trảm, lần nữa hướng về Trương Ly rơi xuống.

	Trương Ly tâm niệm vừa động, điều khiển Lục Ảnh kiếm, vận dụng lấy Cửu Dương chân hỏa, hướng về đánh tới trường kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Hắn muốn thử một chút, tại không sử dụng Thần Ma Cửu Biến tình huống dưới, mình bây giờ tu vi, có thể hay không cùng tên này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một trận chiến. 