 Tây Vực Man Hoang bên trong, dãy núi kéo dài, tựa như căn bản không có cuối cùng.

	Trương Ly lái Phi kiếm, ngay tại giữa không trung cực tốc lao vùn vụt, gió táp thổi tới trên người hắn, đem nó y phục đều thổi bay phất phới.

	Vì rời đi cái này Tây bộ Man Hoang, hắn đã tại cái này vô tận trong núi rừng phi hành một tháng có thừa, nhưng như cũ vẫn chưa đến trong truyền thuyết Tu Tiên giới.

	"Tính toán lộ trình, một tháng qua, mình cũng đã phi hành gần hai vạn dặm xa, đoán chừng rất nhanh liền có thể rời đi cái này tây hoang chi địa."

	Trong lòng tính toán, tốc độ của hắn vẫn không có nửa điểm chậm chạp, giống như lợi kiếm đồng dạng tại sơn lâm trên không phi hành tốc độ cao.

	Lại qua một ngày, bên trái đằng trước đột nhiên truyền đến một trận vang động thanh âm, tựa như đang có nhân tại đấu pháp, Trương Ly trên mặt vui mừng, quay đầu liền hướng về kia trong bay đi.

	"Khả rốt cục gặp gỡ tu sĩ, đi trước dò xét một chút tình huống, nhìn xem có thể hay không nghe ngóng một chút tin tức."

	Không bao lâu, hắn liền đã đến chỗ kia truyền đến giao chiến thanh âm địa phương, chỉ thấy một cái thân mặc áo đen tu sĩ, cầm trong tay nhất mặt màu đen phướn dài, người thao túng một cỗ hắc khí, đang cùng một con hổ hình Yêu thú kịch chiến.

	"Ha ha, thật sự là không phải oan gia không gặp gỡ a!" Trương Ly nhìn qua tu sĩ áo đen kia, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh tới.

	Người này chính là năm đó đuổi giết hắn lưỡng cái Âm Hồn tông tu sĩ một trong, tên gọi Thôi Thiết, một vị Luyện Khí chín tầng Âm Hồn tông tu sĩ.

	"A, là ngươi?" Kia Thôi Thiết lúc này cũng phát hiện Trương Ly đến, ánh mắt quét qua, liền đem Trương Ly nhận ra được.

	Sau đó, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cả khuôn mặt đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tựa như gặp quỷ, "Ngươi, ngươi vậy mà đạt tới Luyện Khí tám tầng rồi? Cái này sao có thể, hơn một năm trước ngươi mới chỉ là Luyện Khí sáu tầng, làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy!"

	Chẳng trách hắn như thế ngạc nhiên, chỉ vì tu tiên giả tu luyện, từ trước đến nay đều là càng lên cao càng khó, tốn hao thời gian cũng càng nhiều.

	Thôi Thiết chính hắn một năm trước là Luyện Khí chín tầng, bây giờ vẫn là Luyện Khí chín tầng, muốn đạt tới mười tầng viên mãn, còn không biết phải bao lâu về sau.

	Mà Trương Ly, hơn một năm thời gian tăng lên hai tầng, loại tốc độ này, nếu để cho cái khác người biết được, tuyệt đối chấn kinh một chỗ cái cằm.

	"Có gì không thể có thể, bất quá chỉ là Luyện Khí sáu tầng tăng lên đến tám tầng mà thôi, ta đều cảm thấy tốc độ này thực sự quá chậm. Ngươi kinh ngạc như vậy, chỉ có thể nói rõ, ngươi thực sự quá kém, tốc độ tu luyện của ngươi cũng quá chậm!" Trương Ly cười lạnh nói.

	Thôi Thiết sầm mặt lại, một bên ứng phó trước mắt Yêu thú tập kích, một bên lạnh giọng nói ra: "Hừ, tiểu tử, chớ nên đắc ý, ngươi bất quá chỉ là Luyện Khí tám tầng mà thôi, thật sự cho rằng có thể là đối thủ của ta?"

	Trương Ly cười ha ha, "Là không phải là đối thủ của ngươi, thử qua liền biết. Đương thời hai người các ngươi đem ta đuổi theo kịp thiên không đường xuống đất không cửa, bây giờ để cho ta đụng phải, vừa vặn có thể tiễn ngươi lên đường!"

	Dứt lời, hắn không tại cùng người này nói nhảm, vỗ túi trữ vật, Thanh Phong kiếm lập tức bay ra, hóa thành một đạo thanh quang hướng về Thôi Thiết giết tới.

	Thôi Thiết sắc mặt trầm xuống, run tay một cái bên trong cờ đen, lần nữa dẫn xuất một đạo hắc khí, hướng về đánh tới Phi kiếm nghênh đón.

	Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh phi đao, chỉ thấy hàn quang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở kia Yêu thú trước mặt.

	Bây giờ thân ở một người nhất yêu giáp công phía dưới, hắn trong nháy mắt liền minh bạch, chỉ có cầm chỗ toàn lực, trước chém giết nhất cái, mới có thể thắng được trận chiến này thắng lợi.

	Nếu không, lấy một địch hai phía dưới, mình căn bản không có phần thắng.

	Bởi vậy, hắn không chút do dự lấy ra áp đáy hòm Thượng phẩm Pháp khí, lựa chọn đi đầu chém giết con kia Yêu thú, sau đó lại tập trung toàn lực đối phó Trương Ly.

	Con kia hổ hình Yêu thú, tại Thôi Thiết hắc khí phía dưới vốn là liên tục bại lui, bây giờ thấy lại có một đạo hàn quang đánh tới, rít lên một tiếng, thân ảnh lóe lên, một cái móng vuốt lóe hàn quang, hướng về đánh tới Phi kiếm đột nhiên bắt tới.

	"Rống. . ." Chỉ nghe một tiếng thê lương gầm rú, nó một cái móng vuốt trong nháy mắt liền bị phi đao đâm xuyên.

	Mà kia phi đao dư thế chưa tiêu, trong nháy mắt liền chui vào hổ hình Yêu thú đầu lâu bên trong.

	Kia Yêu thú trong ánh mắt thần thái cấp tốc tiêu tán, co quắp mà ngã trên mặt đất mấy lần, liền lại không còn âm thanh.

	Một kích thành công, Thôi Thiết tay khẽ vẫy, đem phi đao thu hồi lại, lạnh lùng nhìn về phía Trương Ly, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý lạnh như băng.

	"Ngược lại cũng có chút thủ đoạn, vậy mà nhanh như vậy liền đem con kia Yêu thú chém giết, để cho ta đối ngươi có chút thay đổi cách nhìn." Trương Ly điều khiển Thanh Phong kiếm, cấp tốc đánh tan đánh tới hắc khí, đang chuẩn bị cùng muốn Yêu thú tiền hậu giáp kích đem nó diệt sát thời điểm, lại phát hiện kia Yêu thú vậy mà trong chớp mắt liền đã bỏ mình.

	"Tiểu tử, chỉ là Luyện Khí tám tầng, vậy mà cũng dám ngông cuồng như thế, ta hôm nay nhất định phải rút ra hồn phách của ngươi, để ngươi trở thành ta Bách Hồn phiên một thành viên."

	Thôi Thiết miệng thảo luận lấy hào ngôn, nhưng trong lòng nửa điểm không dám xem thường địch nhân trước mắt, bởi vì hắn biết, trong tay người này có một kiện hư hư thực thực Linh khí Phi kiếm, uy lực bất phàm.

	Sắc mặt ngưng trọng trong tay hắn cờ đen lần nữa khẽ động, vài luồng hắc khí lập tức tuôn ra, từ từng cái phương hướng hướng về Trương Ly công tới.

	Đồng thời, ngón tay vừa bấm pháp quyết, chuôi này Thượng phẩm Pháp khí phi đao lóe lên, trực tiếp vượt qua Trương Ly, ở sau lưng hắn nhất chuyển, quay đầu hướng về Trương Ly hậu tâm đánh tới.

	Vì diệt sát người này, Thôi Thiết lúc này đã lấy ra toàn bộ thực lực. Mà chỉ cần đem nó diệt sát, như vậy người này chuôi phi kiếm Linh khí, chính là chính mình.

	Nhìn qua từ trước sau tả hữu đánh tới, phong tỏa ngăn cản mình hết thảy thoát đi chi lộ hắc khí cùng phi đao, Trương Ly vừa bấm pháp quyết, Thanh Phong kiếm hóa thành một đạo thanh quang, hướng về đánh tới hắc khí nghênh đón tiếp lấy.

	Đồng thời, hắn vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một tờ linh phù, toàn lực hướng về trong đó rót vào pháp lực.

	Sát na về sau, Thanh Phong kiếm quét ngang phía dưới, đem đánh tới mấy đạo hắc khí đều đánh tan, sau đó Phi kiếm nhất chuyển, hóa thành thanh quang, hướng về đánh úp về phía Trương Ly sau lưng chuôi này phi đao ngăn cản mà đi.

	Chỉ là, lúc này đã không còn kịp rồi, sau lưng chuôi này phi đao khoảng cách Trương Ly hậu tâm chỉ còn lại có không đủ một thước khoảng cách, chỉ cần một cái hô hấp, liền có thể đem nó bắn thủng.

	"Đắc thủ!" Thôi Thiết nhìn qua sắp bắn giết Trương Ly Phi kiếm, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý thần sắc.

	Chỉ là, cái này cần ý thần sắc mới vừa vặn hiển hiện, liền trực tiếp cứng đờ.

	Bởi vì, sắp bị bắn giết Trương Ly, thân thể bên trên một vệt kim quang sáng lên, đem nó cả người bao phủ trong đó.

	Chính là Trương Ly diệt sát Lý Chấn về sau, đạt được viên kia phòng ngự Linh phù, Kim Cương phù.

	Chỉ nghe coong một tiếng, Thôi Thiết phi đao đánh vào kim quang bên trên, trong nháy mắt liền bị đẩy lùi ra ngoài, không có thể gây tổn thương cho đến Trương Ly nửa sợi lông.

	Trương Ly khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, đỉnh lấy Kim Cương phù kim quang, điều khiển Thanh Phong kiếm, hướng về Thôi Thiết tấn công mạnh tới.

	Thôi Thiết biến sắc, cờ đen lần nữa khẽ động, trong đó hắc khí một điểm không lưu, toàn bộ phun ra ngoài, từng cái lệ quỷ ở trong đó gầm thét xông về Trương Ly. Mà hắn chuôi này phi đao, cũng trong nháy mắt hồi viên, hướng về Trương Ly Phi kiếm ngăn cản mà đi.

	Đương đương đương đương, hắc khí cùng lệ quỷ đánh vào Trương Ly kim quang bên trên, đánh kim quang ứa ra, nhưng lại không cách nào công phá Trương Ly trên người kim quang.

	Cùng lúc đó, Trương Ly Thanh Phong kiếm cùng chuôi này phi đao gặp nhau, Pháp bảo tàn phiến mũi kiếm trong nháy mắt đem nó đã bị đánh hai nửa, sau đó trong nháy mắt liền chui vào Thôi Thiết ngực, lại từ sau người bay ra ngoài.

	Thôi Thiết cười thảm một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới, thân thể khẽ động liền muốn đào tẩu.

	Chỉ tiếc, lúc này Thanh Phong kiếm đã quay trở về, kiếm quang nhất chuyển, Thôi Thiết đầu lâu phóng lên tận trời, xoay tròn vài vòng về sau rơi vào trong sân cỏ. 