 Chu Tử Minh nhìn qua Trương Ly thận trọng bước vào trong sơn động, nhìn xem hắn dần dần biến mất tại hắc ám bên trong.

	Qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, trong sơn động đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	"Đồ nhi, ngươi thế nào? !" Thần sắc hắn xiết chặt, đối trong sơn động la lên.

	Chỉ là, trong sơn động yên tĩnh vô cùng, tựa như vừa mới kia một tiếng hét thảm chỉ là ảo giác.

	"Trong động phủ quả nhiên còn có cạm bẫy tồn tại, Trương Ly tiểu tử kia tám chín phần mười dữ nhiều lành ít." Chu Tử Minh trên mặt cũng không một chút đệ tử bỏ mình bi thương, tương phản cũng lộ ra một chút do dự.

	"Làm sao bây giờ? Dò đường cục đá đã không có, ta bước kế tiếp nên đi như thế nào, phải chăng mạo hiểm tự mình đi vào tìm tòi?"

	"Không được! Kia Minh Thành lão tổ như thế gian trá, thực lực vừa kinh khủng chí cực, ta chỉ là Trúc Cơ tu vi, một khi đi vào, chỉ sợ sẽ là cửu tử nhất sinh!"

	Đang muốn nửa đường bỏ cuộc, trong lòng của hắn sinh ra một tia không cam lòng đến, "Hoa nhiều năm như vậy thời gian, bỏ ra nhiều như vậy vất vả, nếu là như vậy lui bước, quá mức không đáng."

	"Làm sao bây giờ, tiến là không tiến? Tiến vào có khả năng đạt được Minh Thành lão tổ lưu lại bảo vật, cũng có khả năng như vậy vừa đi không về. . ."

	Chu Tử Minh trong lòng vạn phần xoắn xuýt lên, tâm tư tại tiến cùng không tiến ở giữa đung đưa trái phải bất định, từ đầu đến cuối không nắm được đến tột cùng nên như thế nào.

	Mà liền tại hắn do dự thời điểm, sơn động chỗ sâu, nhất cái đại sảnh bên trong, ánh lửa chiếu rọi, đem toàn bộ đại sảnh chiếu trong suốt.

	Tại ánh lửa bên cạnh đứng đấy một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, chính là Trương Ly.

	"Hắc hắc, nghe ta kia một tiếng hét thảm, Chu Tử Minh, không biết ngươi còn dám đi vào?" Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ đắc ý cười lạnh.

	Đương thời hắn lại một lần nữa bị Chu Tử Minh trở thành dò đường cục đá, tay phải cầm trong tay Pháp khí, tay trái đầu ngón tay bốc lên lấy một đóa hỏa diễm, đi từ từ tiến vào trong sơn động.

	Hắn không biết nơi đây phải chăng có cạm bẫy, cũng không biết đến tột cùng sẽ là cái gì cạm bẫy, bởi vậy một đường cẩn thận từng li từng tí, sợ lâm vào trong cạm bẫy.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, hắn như ốc sên đồng dạng tại trong sơn động đi gần một khắc đồng hồ, lại không có gặp gỡ nửa điểm nguy hiểm, mà là thuận lợi chí cực đi tới một chỗ trong đại sảnh.

	"Nơi đây hẳn là kia Minh Thành lão tổ động phủ chỗ cốt lõi." Trương Ly trong lòng bắt đầu cân nhắc, "Minh Thành lão tổ bảo vật tất nhiên ngay ở chỗ này."

	"Nếu là ta cái thứ nhất đến nơi đây, như vậy động phủ này bên trong hết thảy bảo vật đều là ta. Chu Tử Minh, ngươi mơ tưởng được một tơ một hào."

	Chỉ là, muốn vơ vét đi tất cả bảo vật, lại không phải dễ dàng như vậy sự. Bởi vì Chu Tử Minh bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến đến, đến lúc đó lấy Trương Ly kia Luyện Khí chín tầng tu vi, lại như thế nào cướp qua Chu Tử Minh.

	Đầu óc phi tốc chuyển động phía dưới, hắn rất nhanh liền nghĩ đến nhất cái chủ ý tuyệt diệu.

	A! Hắn đối sơn động thông đạo phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó liền không tái phát ra nửa điểm tiếng vang.

	"Chu Tử Minh người này nhiều thêm, nghe được tiếng kêu thảm thiết của mình về sau, tất nhiên sẽ suy đoán bên trong có cạm bẫy. Như thế, hắn tuyệt không dám tuỳ tiện tiến đến, có thể cho ta thắng được một chút thời gian, tốt sớm lấy đi nơi này bảo vật.

	Sau đó, hắn liền tinh tế đánh giá đại sảnh này, ánh mắt như lửa, tìm kiếm lấy khả năng được bảo vật.

	Chỉ là xem xét phía dưới, hắn không khỏi nhăn lên lông mày, bởi vì nơi đây ngoại trừ vài  cái băng ghế đá, một đầu trưởng án bên ngoài, rỗng tuếch.

	Đại sảnh trên vách tường, khắc lấy nhất người nam tử chân dung, chỉ thấy hắn ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, bộ dáng nho nhã, dây thắt lưng bồng bềnh, tựa như người trong chốn thần tiên.

	Bức tranh này tượng, rất có thể chính là Minh Thành lão tổ.

	"Ừm, phòng khách này trung làm sao thứ gì đều không có!" Trương Ly trên mặt tràn đầy sự khó hiểu, từ bỏ đại sảnh tìm kiếm, đi tới đại sảnh bên cạnh một cái phòng ngoài cửa.

	Dậm chân đi vào, hắn tiếp nhờ ánh lửa, rất mau đem cả phòng đánh giá một phen, phát hiện nơi đây ngoại trừ vài  cái băng ghế đá, một đầu trưởng án bên ngoài, rỗng tuếch.

	Không làm sao được, hắn chỉ có thể tiếp tục tiến đến những phòng khác lùng tìm, chỉ là, liên tiếp lại tìm mấy cái gian phòng, đều là không có vật gì.

	"Ngọa tào, cái này Minh Thành lão tổ chẳng lẽ là cái Tỳ Hưu không thành, hảo hảo nhất tòa động phủ, bên ngoài bày ra nhiều như vậy phòng ngự, kết quả bên trong không có cái gì! Ngươi coi như lại hẹp hòi, tốt xấu lưu lại mấy món Pháp bảo công pháp a!" Trương Ly khí chính là xanh cả mặt.

	Từ trước đến nay đều chỉ có mình đùa nghịch người khác, nghĩ không lần này lại bị người khác đùa bỡn, vẫn là bị nhất cái cao nhân tiền bối đùa bỡn!

	Không cam tâm phía dưới, hắn lần nữa tại cái này trong động phủ đào ba thước đất, kết quả lại tìm tầm vài vòng, vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Hừ, cái gì cao nhân tiền bối, đơn giản chính là cái lừa gạt!" Trương Ly khí đỉnh đầu bốc khói, đi tới đại sảnh cái kia chân dung trước mặt, đối trên bức họa người chửi ầm lên.

	"Lần này thật sự là thua thiệt lớn, uổng phí nhiều như vậy tinh thần, kết quả cái gì đều không có cầm tới, đã nói xong tiền bối người tốt động phủ tất có bảo vật đâu? !"

	Lại mắng vài câu, Trương Ly khí dần dần tiêu tan, "Đã chậm trễ đã lâu, kia Chu Tử Minh có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tiến đến. Dù sao chỉ bằng kia một tiếng hét thảm, chưa hẳn có thể hù dọa hắn bao lâu."

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn qua trước mắt Hồng Mông thiên thư, thở dài, "Xem ra chỉ có thể trước giáng lâm tiểu thuyết thế giới, nếu không nhất sẽ bị Chu Tử Minh ngăn ở trong động phủ liền gặp."

	Lập tức, tay của hắn nâng lên, ngón tay hướng về hư ảo Hồng Mông trên thiên thư Hàng Lâm kỹ năng đè xuống.

	Cùng lúc đó, hắn dư quang lần nữa nhìn một cái kia Minh Thành lão tổ chân dung, chuẩn bị kỹ càng tốt đem người này dung mạo ghi lại, về sau nếu là gặp được, lại đi tìm về lần này bị lừa tràng tử.

	Chính là cái nhìn này, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động , ấn xuống ngón tay lập tức ngừng lại.

	Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Minh Thành lão tổ chân dung, ánh mắt nhìn qua chân dung con mắt nhìn nhất hội, sau đó thuận chân dung ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

	Ánh mắt cuối cùng, chính là căn này đại sảnh một cái khác bức tường, bằng phẳng bóng loáng, tựa như là bị người dùng Phi kiếm một kiếm chém ra.

	Nhìn chằm chằm khối kia bóng loáng vách tường nhìn một hồi lâu, Trương Ly trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong tay Thanh Phong kiếm trong nháy mắt bay ra, hướng về vách tường đánh tới.

	Oanh, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bức tường kia lập tức đang phi kiếm oanh kích phía dưới sụp đổ, lộ ra trong đó nhất cái ẩn tàng mật thất.

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua căn này mật thất, phát giác mật thất cũng không lớn, chỉ có một trượng thấy phương, trong đó nhất cái làm bằng đá trưởng trên bàn, trưng bày nhất cái hộp đá.

	Hắn thở sâu, cẩn thận đi vào, cũng xa xa lấy Phi kiếm đánh ra hộp đá hài tử, để phòng trong đó có ám khí hoặc cái khác nguy hiểm.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài trong thông đạo truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, đang nhanh chóng hướng về nơi này tới gần.

	"Đoán chừng là vừa rồi oanh mở vách tường thanh âm, gây nên Chu Tử Minh hoài nghi!"

	Trương Ly trong lòng căng thẳng, vừa sải bước đến hộp đá bên cạnh, ánh mắt xem xét, vui mừng quá đỗi.

	"A Di Đà Phật, vật này quả nhiên cùng bần đạo hữu duyên!"

	Chỉ gặp hắn vẫy tay, liền đem bên trong đồ vật thu vào. Lập tức hắn quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa, nghe càng ngày càng gần tiếng bước chân, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ngón tay tại Hồng Mông trên thiên thư Hàng Lâm kỹ năng nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Giáng lâm « Vạn Pháp Thiên Quân », tiêu hao Nhân Quả điểm 450, là / hay không.

	Là, theo ngón tay đè xuống, Trương Ly cả người trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Sau một lát, Chu Tử Minh thân ảnh xuất hiện ở cửa mật thất, nhìn qua sụp đổ vách tường, cùng rỗng tuếch mật thất, phát ra gầm lên giận dữ.

	"Nghịch đồ, ta muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Chẳng qua là khi hắn tìm khắp cả toàn bộ động phủ, lại ngay cả một bóng người đều không có phát hiện thời điểm, liền chỉ còn lại một tiếng thê lương chí cực kêu thảm.

	"Đem ta bảo vật trả lại cho ta!"

	Hắn âm thanh chi buồn, làm cho người nghe chi không đành lòng; hắn minh chi ai, để người ngửi chi rơi lệ!

	Mấy năm vất vả mưu đồ, vài năm gian nan bố trí, cuối cùng lại vì người khác làm quần áo cưới! 