 Đem Thiên Huyền Trận bàn uy lực thí nghiệm qua về sau, Trương Ly lần nữa quay trở về Thiên Trận tông hạ mật thất kia bên trong.

	Lúc này, hắn cũng không vội lấy rời đi cái này tiểu thuyết thế giới, mà là thảnh thơi thảnh thơi ở lại nơi này, bởi vì hắn biết, Tề Tử Hưu sẽ còn trở lại.

	"Ta thật là một cái chiếu cố nhân vật chính tốt tác giả a, trước kia viết tiểu thuyết thời điểm, vật gì tốt đều hướng nhân vật chính kia trong phủi đi, cái gì mỹ nhân đều cấp nhân vật chính giữ lại. Hiện tại tiểu thuyết thế giới biến thành thế giới chân thật, vẫn là như thế mềm lòng, khắp nơi thay nhân vật chính dự định, sợ hắn không có lập thân gốc rễ."

	"Ai, ta như vậy thương cảm nhân vật chính tác giả, thật sự là đốt đèn lồng cũng không tìm tới a."

	Hắn lại một lần nữa khen ngợi mình vài câu, tựa như đã quên, nhân vật chính lớn nhất cơ duyên chính là bị hắn cái tác giả này cấp lấy đi. . .

	Thời gian đảo mắt lại qua mấy ngày, đang lúc Trương Ly tại trong mật thất đả tọa lúc tu luyện, Thần thức liền phát hiện Tề Tử Hưu tung tích.

	"Ha ha, quả nhiên tới, cái này thật đúng là không giữ được bình tĩnh a, lúc này mới mấy ngày, thật sự là quá trẻ tuổi." Trương Ly có chút lắc đầu, như có chút thất vọng giống như.

	Chỉ một lúc sau, trong mật đạo truyền ra một trận tiếng bước chân, Tề Tử Hưu rất nhanh liền tới đến Trương Ly ở lại cửa đại sảnh.

	"Vãn bối bái kiến tiền bối." Tề Tử Hưu cung kính hành lễ nói.

	"Ừm, không phải đã để ngươi rời đi rồi sao? Tại sao lại trở về rồi?" Trương Ly nhìn hắn một cái, nhàn nhạt hỏi.

	"Vãn bối. . . Vãn bối. . ." Tề Tử Hưu chần chờ một lát, trực tiếp liền quỳ rạp xuống đất, trùng điệp dập đầu nói: "Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ!"

	"Thu ngươi làm đồ?" Trương Ly khẽ cười nói, "Bản chân nhân ở đây bế quan nhiều năm, ngẫu nhiên gặp ngươi, cảm thấy ngươi ta hữu duyên, lúc này mới giúp ngươi chữa khỏi thương thế trên người, hiện nay ngươi vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, lại muốn bái tại bản chân nhân môn hạ."

	Tề Tử Hưu trong lòng hoảng hốt, lần nữa dập đầu nói: "Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận!"

	Lúc trước hắn ăn vào Linh đan, chữa khỏi tổn hại Đan điền, một lần nữa về tới Tạp Dịch đường trung, dự định tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian, đợi tu vi khôi phục về sau lại một tiếng hót lên làm kinh người.

	Chỉ là, hắn quên đi một điểm, tuy nhiên lúc trước hắn đã tu luyện đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, bây giờ trùng tu không có bình cảnh tồn tại, tu vi có thể nhanh chóng tăng lên, nhưng thân ở Tạp Dịch đường, hoàn toàn không có Linh thạch, nhị không Linh đan, muốn khôi phục lại nguyên bản tu vi, cũng chí ít cần nhiều năm thời gian mới có thể.

	Mấy năm thời gian, hắn căn cơ đợi không được, bởi vậy hắn lại một lần nữa nghĩ đến trong mật đạo gặp gỡ vị cao nhân nào.

	Vị cao nhân nào đã nguyện ý cho mình như thế cái bèo nước gặp nhau người xa lạ trân quý như vậy Linh đan, mình nếu là cầu hắn thu mình làm đồ đệ, nghĩ đến cũng có rất lớn khả năng thành công.

	Chỉ cần có thể bái tại vị cao nhân này thủ hạ, muốn khôi phục đã từng tu vi, trả không phải liền là dễ như trở bàn tay sự tình a.

	Bởi vậy, hắn tài lại một lần nữa về tới nơi này, đưa ra bái sư.

	Chỉ là nghe được vị cao nhân này lãnh đạm lời nói về sau, lấy sự thông tuệ của hắn, trong nháy mắt liền minh bạch, mình như thế không biết tiến thối, đã gây tiền bối bất mãn, trong lòng lập tức hối tiếc không thôi, sớm biết tựu chầm chậm mưu toan, không thể như thế vội vàng xao động.

	Trương Ly tuy nhiên trong lòng cũng nguyện ý đem trước đạt được Thiên Trận tông tổ sư truyền thừa giao cho Tề Tử Hưu, nhưng lại cũng chưa cấp bách đáp ứng, bởi vì hắn phi thường minh bạch, chuyện đời, chỉ có vất vả cố gắng về sau đạt được thành quả mới là thơm nhất ngọt, dễ như trở bàn tay có được đồ vật, không người hội cố mà trân quý, cũng không có người hội cảm kích.

	Mình cũng không có hứng thú làm trong tiểu thuyết loại kia, khóc hô hào muốn thu nhân vật chính làm đồ đệ, tựa như không thu nhân vật chính làm đồ đệ tựu sống không nổi nữa.

	"Bản chân nhân vô ý thu đồ, nhanh chóng rời đi. . ." Trương Ly ống tay áo vung lên, Tề Tử Hưu chỉ cảm thấy một cơn gió lớn phá đến, cả người nhất thời giống như phiêu linh lá rụng, hướng về mật đạo bên ngoài bay ngược ra ngoài.

	Khi hắn lần nữa rơi trên mặt đất về sau, phát giác đã đã đến mật đạo lối vào chỗ.

	"Ai, muốn bái vị tiền bối này vi sư, quả nhiên không dễ dàng như vậy . Bất quá, ta nghĩ chỉ cần ta đầy đủ tâm thành, một ngày nào đó có thể đả động vị tiền bối này." Trong lòng của hắn âm thầm hạ quyết tâm.

	Những tháng ngày tiếp theo trong, Tề Tử Hưu ban ngày tiếp tục lại Tạp Dịch đường làm tạp dịch, làm lấy Lưu quản sự an bài càng ngày càng nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này nếu là lại hắn Đan điền chưa chữa trị phía trước, tất nhiên là mệt chết cũng làm không hết. Bây giờ hắn Đan điền đã khỏi hẳn, tuy nhiên tu vi mới chỉ khôi phục một chút xíu, nhưng làm lên những sự tình này đến, cũng là dễ như trở bàn tay.

	Mỗi khi ban đêm đến thời điểm, hắn liền sẽ len lén rời đi Tạp Dịch đường, đi tới trong mật đạo, hướng Trương Ly thỉnh an, nhưng lại không đề cập tới nửa câu có quan hệ bái sư.

	Như thế, thời gian đảo mắt đã qua mấy tháng.

	Một ngày này, đang lúc hắn lại một lần nữa hướng Trương Ly thỉnh an thời điểm, đột nhiên nghe tiền bối hỏi: "Mấy tháng qua, ngươi cái này tu vi mặc dù có tăng lên, nhưng lại vẫn là chỉ có luyện khí tầng năm, không khỏi quá mức lười biếng."

	Thấy vị tiền bối này cuối cùng mở miệng, Tề Tử Hưu vội vàng cung kính hành lễ nói: "Hồi tiền bối, vãn bối bây giờ còn tại Tạp Dịch đường, thiếu khuyết tu luyện Đan dược, cũng không có nhiều Linh thạch, có thể tại trong vòng mấy tháng khôi phục lại luyện khí tầng năm, đã coi như là mau."

	Trương Ly lập tức cười nói, "Nói cũng có chút đạo lý, tốt a, xem ở những ngày này ngươi cung kính như thế phân thượng, cái này tựu thưởng ngươi." Nói, tiện tay vung lên, một bình linh đan hướng về Tề Tử Hưu bay đi.

	Tề Tử Hưu hai tay tiếp nhận bình ngọc, mở ra xem, liền thấy trong đó đặt vào rất nhiều cái Đan dược, tuy nhiên nhìn không ra là đan dược gì, nhưng xuyên thấu qua Đan dược hương khí, nhưng cũng đoán được đây là có thể giúp mình tăng cao tu vi bảo vật.

	"Đa tạ tiền bối ban thưởng."

	"Bản chân nhân ở đây thanh tu nhiều năm, nhưng chưa từng nghĩ nơi này vậy mà để ngươi phát hiện, quấy rầy bản chân nhân thanh tịnh. Nơi đây đã không thể ở lại được nữa, bản chân nhân hôm nay liền chuẩn bị rời đi."

	"Tiền bối thứ tội, tiền bối thứ tội!" Tề Tử Hưu sợ hãi chí cực vội vàng tạ tội.

	"Cũng không hoàn toàn là nguyên nhân của ngươi, bản chân nhân ở chỗ này ở quá lâu, cũng nên rời đi hít thở không khí." Trương Ly nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi ta gặp lại cũng là có duyên, bản chân nhân còn có mấy môn không dùng được công pháp, như vậy đưa cho ngươi, cũng tốt hơn tiếp tục lần nữa địa bị long đong."

	"Đa tạ tiền bối, vãn bối tất nhiên sẽ không cô phụ tiền bối nhìn trúng." Tề Tử Hưu trong lòng vui mừng, vội vàng trả lời.

	"Tốt, bản chân nhân muốn đi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Trương Ly khoát khoát tay, cả người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ, không có để lại nửa điểm tung tích, tựa như chưa từng có xuất hiện qua.

	Tề Tử Hưu nhìn qua Trương Ly tiêu thất địa phương, ngẩn ra một lát, "Không phải nói muốn truyền thụ cho ta công pháp a, làm sao lại dạng này liền đi. . ."

	Trong lòng hướng về, ánh mắt của hắn liền hướng về nơi nào quan sát, rất nhanh, hắn liền tại khoảng cách nơi đây tương đối xa một trương trưởng trên bàn, phát hiện mấy bộ lấy không biết tên vật liệu chế thành sách.

	Lật tới về sau, vẻn vẹn thô sơ giản lược đâu nhìn một chút, hắn lập tức ở trong lòng nói thầm,

	Bộ công pháp kia, làm sao cùng Thiên Trận tông Thiên Trận quyết hơi có chút tương tự, chỉ là so Thiên Trận tông càng thâm ảo hơn. Mà cái khác mấy bộ thư, đều là Trận pháp điển tịch, có chút huyền diệu.

	"Có cái này mấy bộ công pháp, thêm nữa tiền bối ban tặng Linh đan, ta rất nhanh liền có thể khôi phục tu vi."

	Thu hồi công pháp, Tề Tử Hưu hưng phấn lần nữa ở chỗ này tìm tòi, lại không phát hiện về sau mới rốt cục rời đi. 