 Sáng sớm, mây nhàn nhạt sương mù bao phủ tại Cửu Linh sơn mạch bên trong, nương theo lấy mọc lên ở phương đông húc nhật, ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu mây mù, chiếu xuống đại địa dãy núi ở giữa.

	Trương Ly chân đạp Lưu Vân chu, cùng Thiên Tuyền tông chúng tu sĩ một đạo, đi theo Lý Cửu Du đi tới một tòa ngọn núi cao vút phía trên.

	Ngọn núi này đỉnh núi đã sớm bị san bằng, cũng dựng lên một tòa có chút to lớn quảng trường, đủ để dung nạp trên vạn người nhiều, đây cũng là lần này Cửu Linh Đan hội chủ hội trường.

	Mà lúc này, trên quảng trường, sớm đã tụ hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh.

	"Chậc chậc, vậy mà tới nhiều như vậy Đan sư, chẳng lẽ toàn bộ Đông Vực Đan sư đều tới?" An Húc Hà nhìn qua cái này thịnh đại cảnh tượng có chút sợ hãi than nói.

	"Đông Vực rộng lớn đến cực điểm, tu sĩ đông đảo, trong đó Đan sư càng là đếm không hết, trước mắt Đan sư mặc dù số lượng đông đảo, cũng bất quá chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi." Trương Ly vừa cười vừa nói.

	"Trương Ly nói không sai, trước mắt bất quá chỉ là đông đảo Đan sư trong đó một phần rất nhỏ mà thôi." Gia Cát Hoằng bình thản nói.

	"Bất quá, nhân số tuy ít, nhưng có thể tiếp vào Thương Hải tông mời đến đây, không có chỗ nào mà không phải là Đan sư bên trong người nổi bật. Cho nên, cái này gần vạn Đan sư, đã là toàn bộ Đông Vực Đan sư tinh hoa."

	"Có nhiều như vậy đồng đạo đến đây, xem ra lần này Đan hội quả nhiên đến đúng rồi." Trương Ly cười ha hả nói.

	Nói, một đoàn người đi tới Thiên Tuyền tông vị trí, lẳng lặng chờ đợi Đan hội bắt đầu.

	Chưa tới nửa giờ sau, bầu trời xa xăm bên trong, vài  vị tu sĩ đạp trên mặt trời mới mọc mà đến, chậm rãi rơi vào quảng trường đông bộ một tòa trên khán đài, trong đó có Thương Hải tông kia họ Ngô lão đạo.

	Chỉ gặp vị kia họ Ngô tu sĩ dậm chân mà ra, đối trên quảng trường chúng Đan sư mở miệng nói ra.

	"Hoan nghênh các vị đạo hữu quang lâm ta Thương Hải tông, người tham gia một giáp một giới Cửu Linh Đan hội. Vì lần này Đan hội, ta tông cố ý mời được Đông Vực mấy vị thanh danh rất cao Đan đạo Tông sư lên đài giảng đạo, vì mọi người truyền thụ Đan đạo đại đạo. . ."

	Chính nói ở giữa, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, ánh mắt hướng về phương tây nhìn lại, "Lại có quý khách đến, Lưu sư đệ ngươi đi nghênh đón một chút."

	Nghe nói, bên cạnh một người nam tử đáp ứng , hóa thành một đạo thanh quang hướng về phương tây bay đi.

	Không bao lâu, kia Lưu sư đệ mang theo một đoàn người bay đến trong hội trường không, mới tới người trung cầm đầu chính là một cái cao lớn vạm vỡ, cường tráng đến cực điểm nam tử.

	"Ha ha ha ha, Thương Hải tông Cửu Linh Đan hội sáu mươi năm vừa mở, Đằng Xà sơn Hùng Hải, phụng Sơn chủ chi mệnh, chuyên tới để chúc mừng!"

	Kia họ Ngô tu sĩ cười nói: "Ta Thương Hải tông một cái nho nhỏ Đan hội, vậy mà dẫn tới Đằng Sơn chủ phái người đến đây, ta tông trên dưới đều cảm giác thịnh tình. Hùng đạo hữu ở xa tới vất vả, còn xin tạm thời trước ngồi xuống, Đan hội sắp chính thức bắt đầu."

	Kia Hùng Hải nhẹ gật đầu, mang theo thủ hạ mười cái tu sĩ đi tới một chỗ hơi tốt vị trí.

	Nơi đây nguyên bản có một cái tông môn tu sĩ đóng quân, nhưng Hùng Hải Nguyên Anh kỳ khí tức vừa để xuống, cái này tông môn tu sĩ vội vàng cung kính đem địa phương nhường lại.

	Thấy chung quanh đã thanh không, Hùng Hải quay người đối sau lưng một cái thân mặc thanh váy tuổi trẻ nam tử nói ra: "Thiếu chủ, chúng ta đã đến Thương Hải tông, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

	Kia được xưng là Thiếu chủ nam tử khẽ mỉm cười nói: "Làm sao bây giờ? Cái gì đều không làm, nhìn cho thật kỹ là được. Nhìn xem lần này đến đây tham gia Đan hội tu sĩ trung, đến tột cùng có cái gì Đan đạo cao thủ, đáng giá Bổn thiếu chủ mời chào."

	Hùng Hải gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mà là đem ánh mắt nhìn phía trong hội trường.

	Mà đổi thành một bên, Trương Ly nhìn qua đột nhiên đến đây những tu sĩ này, có chút kỳ quái đối Gia Cát Hoằng hỏi: "Gia Cát sư bá, cái này Đằng Xà sơn đến tột cùng là địa phương nào, đệ tử làm sao xưa nay không từng nghe nói qua?"

	Một bên An Húc Hà cũng giống như nhau nghi hoặc, hỏi: "Đúng vậy a sư tôn, từ Thương Hải tông thái độ đến xem, cái này Đằng Xà sơn tất nhiên không phải cái gì thế lực nhỏ. Đã không phải thế lực nhỏ, vì sao đệ tử cũng chưa từng nghe nói qua."

	Gia Cát Hoằng cười nói: "Các ngươi tuổi tác đều quá nhỏ, thêm nữa tu vi cũng thấp, chưa nghe nói qua cái này Đằng Xà sơn cũng không đủ là lạ."

	Nói, hắn chậm rãi giải thích nói: "Cái này Đằng Xà sơn chính là Tây Vực Man Hoang phía đông nhất một cái yêu tộc thế lực, cùng ta Đông Vực giáp giới, Sơn chủ chính là Đại yêu Đằng xà, nghe nói chính là Thượng cổ Dị thú Đằng xà huyết mạch hậu duệ."

	Nói đến đây, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Cái này Đại yêu Đằng xà mặc dù tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, nhưng bởi vì lấy trên người Đằng xà huyết mạch, thực lực cực kì khủng bố. Hơn hai trăm năm trước yêu thú thủy triều lúc bộc phát, từng dùng một yêu chi lực, độc chiến ta Đông Vực lục đại Nguyên Anh viên mãn lão tổ, cuối cùng toàn thân trở ra."

	Nghe nói như thế, An Húc Hà khắp khuôn mặt là thần sắc bất khả tư nghị, "Cái gì? Dùng Nguyên Anh viên mãn tu vi, lấy một địch sáu, cuối cùng lại còn có thể toàn thân trở ra? ! Thực lực này cũng quá mức đáng sợ đi!"

	Gia Cát Hoằng gật đầu nói: "Mặc dù nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là như thế, bởi vì trận chiến kia, cái này Đại yêu Đằng xà cũng được xưng là Nguyên Anh kỳ đệ nhất cao thủ, làm cả Đông Vực Nguyên Anh kỳ lão tổ nghe mà biến sắc."

	Về phần Trương Ly, thì hỏi một nỗi nghi hoặc đến, "Sư bá vừa mới nói tới yêu thú thủy triều, người không biết yêu thú thủy triều đến tột cùng là cái gì?"

	Gia Cát Hoằng đối Trương Ly tán dương cười cười, "Hỏi thật hay, sư bá ta đang muốn nói cho các ngươi một chút yêu thú này thủy triều. Cách mỗi ba trăm năm, Tây Vực Man Hoang bên trong yêu thú liền sẽ tập thể bạo động, giống như như thủy triều đại quy mô xâm lấn Đông Vực. Mỗi một lần xâm lấn, đều là ta Đông Vực tu sĩ cập phàm nhân một tràng đại nạn, bởi vậy cũng được xưng là yêu thú thủy triều."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Yêu thú đại quy mô xâm lấn, tất nhiên là có nguyên nhân tồn tại, Đông Vực chư vị cao nhân, chẳng lẽ liền không người đi điều tra một chút nhìn xem?"

	Gia Cát Hoằng thở dài nói: "Tại sao không có, năm đó ta Thiên Tuyền tông sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tử, từng tốn hao thời gian mấy chục năm tiến đến điều tra, vẫn là không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ."

	An Húc Hà lập tức kinh ngạc nói ra: "Thậm chí ngay cả Thiên Tuyền tổ sư cũng không tìm tới yêu thú thủy triều bộc phát nguyên nhân, đây cũng quá để cho người ta khó có thể tin."

	Trương Ly rất lý giải An Húc Hà kinh ngạc, bởi vì hắn trong lòng cũng là như thế, chỉ vì kia Thiên Tuyền tổ sư nghe nói cuối cùng đắc đạo phi thăng. Nhân vật như vậy đều không phát hiện được nguyên nhân, vậy cái này yêu thú thủy triều nguyên nhân dẫn đến, cũng liền căn bản không người có thể tìm được.

	Mấy người đang khi nói chuyện, một thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

	"Vừa mới nói đến, lần này Đan hội, ta Thương Hải tông mời Đông Vực mấy vị Đan đạo Tông sư lên đài giảng đạo. Lão phu Ngô Tu, chính là Thương Hải tông Thái Thượng trưởng lão, làm địa chủ, liền do bản nhân phao chuyên dẫn ngọc, cho chư vị giảng một chút lão phu Luyện đan mấy trăm năm nhất điểm tâm đắc, hi vọng có thể đối chư vị đồng đạo có chỗ dẫn dắt."

	Nói, Ngô Tu từng bước một đi tới trước đài cao phương một cái bồ đoàn phía trên, chuẩn bị bắt đầu bài giảng chính hắn Đan đạo tâm đắc.

	Dưới đài, Gia Cát Hoằng đối Trương Ly cùng An Húc Hà nhắc nhở: "Có thể nghe được cái khác Đan đạo Tông sư giảng đạo, đây chính là một cái cơ hội khó được, hai người các ngươi nhớ lấy hảo hảo nghe giảng."

	Trương Ly cười nói: "Có thể lấy ra giảng, tất nhiên không phải bí mật gì, chỉ là hi vọng hắn có thể giảng điểm càng sâu càng không giống bình thường đồ vật."

	Gia Cát Hoằng gật đầu nói: "Một người độc môn Đan đạo, tự nhiên là sẽ không dễ dàng đặt ở trước mặt mọi người giảng. Nhưng dù vậy, có thể nghe một chút một vị Đan đạo Tông sư tâm đắc, đối với các ngươi mà nói còn có thể có chỗ giúp ích."

	Nghe Gia Cát Hoằng nhắc nhở, Trương Ly cùng An Húc Hà gật đầu nói phải, bắt đầu chuyên tâm nghe lên Ngô Tu hai đạo tới.

	Cái này Ngô Tu thân là Thương Hải tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, lại là Đan đạo Tông sư, giảng thụ Đan đạo tâm đắc có chút bất phàm, đến mức Trương Ly rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

	Trận này giảng đạo, thẳng từ mặt trời mới lên, giảng đến trưa mới rốt cục kể xong, khiến ở đây Đan sư cảm thấy chuyến đi này không tệ.

	"Tốt, hôm nay Đan hội đến đây chấm dứt, ngày mai sẽ có một vị khác Tông sư vì mọi người giảng đạo. . ."

	Ngay tại Ngô Tu tuyên bố hôm nay Đan hội lúc kết thúc, một thanh âm đột nhiên ở sau lưng hắn vang lên, cũng truyền vào ở đây Đan sư trong tai.

	"Sư bá chậm đã, đệ tử có lời muốn giảng. . ." 