 "Luyện Khí mười một tầng mười hai tầng, tu vi so Luyện Khí mười tầng cao hơn, lẽ ra Trúc Cơ xác suất thành công tốt hơn mới là, làm sao lại trái lại, cái này không hợp lý a!" Trương Ly mười phần nghi ngờ hỏi.

	Sở Vân Thiên giải thích nói: "Sở dĩ sẽ như thế, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Luyện Khí càng viên mãn, có thể trúc thành được Linh đài cấp bậc hạn mức cao nhất càng cao."

	"Luyện Khí mười tầng Trúc Cơ, trên lý luận cao nhất có thể trúc thành Thập giai Linh đài, Luyện Khí mười một tầng Trúc Cơ, trên lý luận cao nhất có thể trúc thành Thập Nhất giai Linh đài, mà chỉ có đạt tới Luyện Khí mười hai tầng, mới có thể trúc thành Thập Nhị giai Linh đài."

	"Đồng thời, bởi vì có thể trúc thành được trên linh đài hạn đề cao, Trúc Cơ độ khó cũng theo đó thẳng tắp lên cao . Bình thường tình huống, một trăm danh Luyện Khí mười tầng tu sĩ, nhưng có mười bốn mười lăm người có thể Trúc Cơ thành công. Mà đổi Luyện Khí mười một tầng tu sĩ, thì một trăm danh trung, nhiều nhất chỉ có khoảng năm, sáu người có thể Trúc Cơ thành công."

	Nghe đến đó, Trương Ly lập tức giật mình, "Luyện Khí mười một tầng Trúc Cơ tỷ lệ thành công, vậy mà trực tiếp từ mười bốn phần trăm ngũ, hạ xuống đến 5-6%  tả hữu, giảm xuống còn hơn một nửa!"

	Sở Vân Thiên tiếp lấy nói ra: "Xác thực như thế, mà đây vẫn chỉ là Luyện Khí mười một tầng mà thôi, đến Luyện Khí mười hai tầng, Trúc Cơ tỷ lệ thành công, càng là không đủ một phần trăm!"

	"Tê. . ." Trương Ly trực tiếp hít một hơi lãnh khí, Luyện Khí mười tầng nhưng có mười phần trăm vài  tỉ lệ Trúc Cơ thành công, mà Luyện Khí mười hai tầng, vậy mà chỉ còn lại có một phần trăm, ròng rã giảm xuống mười mấy lần còn nhiều, thấp như vậy Trúc Cơ xác suất thành công, trách không được tuyệt không bộ phận tu sĩ đều lựa chọn tại Luyện Khí mười tầng Trúc Cơ.

	"Sư tôn trúc thành phải là Thập giai Linh đài, năm đó nên cũng là lựa chọn Luyện Khí mười tầng Trúc Cơ a?"

	"Xác thực như ngươi đoán, vi sư Luyện Khí mười tầng liền lựa chọn Trúc Cơ. Mặc dù Luyện Khí mười một tầng mười hai tầng xác thực có thể trúc thành Thập Nhất giai Thập Nhị giai Linh đài, so với Thập giai Linh đài tu sĩ cường hãn nhiều. Nhưng cái này Trúc Cơ tỉ lệ thực sự quá thấp, vi sư cũng không dám lấy chính mình sinh tử cùng tiền đồ đi đọ sức như thế tương lai." Sở Vân Thiên đạo.

	Đối với Sở Vân Thiên lựa chọn, Trương Ly kỳ thật rất là thông cảm, Trúc Cơ cùng Luyện Khí, kém một cấp, thực lực cách biệt một trời, đồng thời chuyện trọng yếu hơn, một khi Trúc Cơ thành công, thọ nguyên liền sẽ tăng trưởng rất nhiều.

	Đối với tu tiên giả mà nói, tu tiên mục đích chính là lưỡng cái, nhất cái là lực lượng cường đại hơn, nhất cái là càng dài thọ nguyên.

	Mà những này, chỉ có Trúc Cơ mới có thể đạt được, bởi vậy lựa chọn cao hơn tỉ lệ Trúc Cơ, cũng liền không khó hiểu được.

	"Ai, vị kia Tử La đạo quân, ngươi thế nhưng là cho ta ra nhất cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!" Trương Ly ở trong lòng ai thán.

	Mình nếu là không cách nào trúc thành Thập Nhị giai Linh đài, sẽ cùng tại từ bỏ Tử La đạo quân truyền thừa.

	Còn nếu là lựa chọn Luyện Khí mười hai tầng trúc thành Thập Nhị giai Linh đài, vậy liền không khác mình đem mình Trúc Cơ tỉ lệ, hạ xuống nhất cái làm cho người giận sôi tình trạng!

	Tử La Chân nhân truyền thừa, mình muốn. Trúc Cơ, mình càng muốn hơn. Nhưng giữa hai bên, nhưng lại xuất hiện mâu thuẫn như vậy, thật sự là nhất cái lưỡng nan lựa chọn!

	"Đến tột cùng nên làm cái gì, làm sao tuyển a? !"

	Trong lòng xoắn xuýt nửa ngày, hắn vẫn là không cách nào quyết định chủ ý, cũng chỉ có thể thỉnh giáo tại sư phụ.

	"Sư tôn, ngài cảm thấy, đệ tử hẳn là tại Luyện Khí mười tầng Trúc Cơ, vẫn là có thể thử một chút xung kích Luyện Khí mười hai tầng Trúc Cơ?"

	Sở Vân Thiên sớm đã nhìn ra trong lòng của hắn mâu thuẫn, cười nói ra: "Tu sĩ chúng ta, tu được Trường Sinh, nếu là ngay cả Trúc Cơ đều không thể đạt tới, cái gọi là Trường Sinh cũng bất quá là hoa trong gương trăng trong nước thôi."

	"Bởi vậy, vi sư vẫn là đề nghị ngươi, chớ có đi mạo hiểm, cái gọi là Thập Nhị giai Linh đài, bất quá là nhất cái dụ hoặc người chịu chết cạm bẫy thôi!"

	Trương Ly thở thật dài thở ra một hơi, "Này sự, đệ tử nhất thời đầu óc quyết đoán, vẫn là đối đãi ta lại suy nghĩ một chút đi."

	Nói, hắn hỏi lần nữa: "Sư tôn, đệ tử tham gia Hiền Tài điện khảo hạch thời điểm, luyện chế ra kia Tụ Linh đan. Sư tôn từng nói qua, vật này là Luyện Khí viên mãn xung kích tầng thứ cao hơn Đan dược, có phải là dùng để xung kích Luyện Khí mười một tầng mười hai tầng sở dụng?"

	Sở Vân Thiên gật đầu nói: "Ngươi đoán không sai, Tụ Linh đan công dụng chính là cái này. Cũng bởi vậy, hắn mới có thể là Luyện Khí kỳ trừ Trúc Cơ đan bên ngoài khó khăn nhất luyện chế Đan dược, đồng thời cũng là cơ hồ không ai dùng Đan dược."

	Trương Ly cung kính tạ nói: "Đa tạ sư tôn giải hoặc."

	Sở Vân Thiên cười nói: "Chúng ta chính là sư đồ, thay ngươi giải hoặc chính là vi sư chỉ trích, đâu cần phải cảm tạ. Tốt, đã nói thời gian dài như vậy, vi sư nên truyền cho ngươi ta Thiên Tuyền tông trấn phái tuyệt học « Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh 》."

	Sau đó, Sở Vân Thiên đem bộ công pháp kia đều truyền cho Trương Ly, cũng để thứ nhất tự không lọt học thuộc.

	Mà theo Trương Ly đem những nội dung này toàn bộ ghi lại, những văn tự này giống như sống lại, trong đầu tự hành sinh thành một đạo phong ấn, đem đoạn này ký ức đều phong tỏa.

	Cái này đạo công pháp tự sinh phong ấn, chỉ có bản nhân mới có thể tra duyệt, người khác nếu là muốn cưỡng ép sưu hồn, đạo phong ấn này sẽ đoạn này ký ức tự hành tiêu hủy.

	"Thật thần kỳ bảo mật chi pháp, quả nhiên không hổ là Chân Tiên sáng tạo tuyệt đỉnh công pháp!" Trương Ly không khỏi mở miệng tán thán nói.

	Đối với loại này truyền thừa phương thức, hắn cũng rất lý giải.

	Tu Tiên giới cũng không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, đoạt được là giết người đoạt bảo chi đồ, nếu là tông môn truyền thụ cho đệ tử chính là sách vở hoặc ngọc giản, một khi vậy đệ tử bị người giết chết, tông môn công pháp há không liền thành người khác chiến lợi phẩm. .

	"Tốt, công pháp đã truyền cho ngươi, ngươi cần phải nhớ lấy, không được tông môn cho phép, không thể đem nó tiết lộ cấp bất luận kẻ nào, nếu không y theo môn quy, trực tiếp xử tử!" Sở Vân Thiên nhắc nhở.

	"Đệ tử minh bạch, mời sư tôn yên tâm." Trương Ly nghiêm mặt nói.

	"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt." Sở Vân Thiên nói.

	Sau đó, hắn liền kết hợp kinh nghiệm của mình, kỹ càng thay Trương Ly giảng giải lên bộ công pháp kia đến, tại một vị tu sĩ Kim Đan giải thích cặn kẽ phía dưới, Trương Ly đối bộ công pháp kia lý giải càng ngày càng sâu.

	Ròng rã giảng giải mấy ngày, Sở Vân Thiên mới rốt cục giảng giải hoàn tất.

	Trương Ly lập tức đứng dậy, đối sắc mặt có chút mỏi mệt Sở Vân Thiên đại lễ bái tạ, "Vất vả sư tôn."

	Sở Vân Thiên mỉm cười, "Đồ nhi ngươi trước tạm trở về, hảo hảo tu luyện, hết thảy nghi vấn, có thể tùy thời đến tìm ta."

	Trương Ly đáp ứng , sau đó tài thối lui ra khỏi Sở Vân Thiên chỗ ở trở về mình ở chỗ, hảo hảo tiêu hóa mấy ngày nay đoạt được.

	Sau đó, hắn bắt đầu chính thức chuyển tu bộ công pháp kia.

	Phía trước hắn tu luyện, chính là Phong Chính Sơ truyền thụ cho « Xích Dương quyết », đây chỉ là nhất bộ chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ đê giai công pháp.

	Bây giờ có Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh cái này bộ trực chỉ Trường Sinh tuyệt đỉnh công pháp, tự nhiên liền muốn đem Xích Dương quyết từ bỏ, sau đó tốn hao một chút công phu chậm rãi chuyển tu tân công pháp.

	Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, Trương Ly thể nội pháp lực, rốt cục toàn bộ chuyển hóa làm Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh pháp lực.

	Mà tới được lúc này, bước kế tiếp đến tột cùng như thế nào đi, lần nữa bày tại trước mặt hắn. 