 Nhìn qua đã rời đi động quật Hùng Đạt, cùng con kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú, Trương Ly sắc mặt nở một nụ cười tới.

	Hắn trực tiếp hiện ra thân hình, từng bước một cẩn thận hướng về trong động quật toà kia hồ dung nham đi đến.

	Mặc dù con kia Nguyên Anh Yêu thú đã bị dẫn ra, nhưng cũng không thể vì vậy mà chủ quan, dù sao ai cũng không nói chắc được, cái này trong động quật phải chăng còn có cái khác Yêu thú tồn tại.

	Nếu là bởi vì chủ quan mà đem mạng nhỏ đưa ở chỗ này, vậy liền rất oan.

	Mười cái hô hấp về sau, hắn rốt cục đi tới hồ dung nham bên cạnh, chân đạp hư không, hướng về hồ trung tâm khối kia có chút nhô ra đảo nhỏ đi đến.

	Khi hắn đi tới giữa chừng thời điểm, dưới chân hồ dung nham đột nhiên sôi trào lên, vô số nham tương giống như suối phun đồng dạng phun ra.

	Trương Ly biến sắc, Cửu Tiêu kiếm xuất hiện ở trong tay, hai mắt cảnh giác nhìn qua dưới chân, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

	Ầm! Dưới chân nham tương bỗng nhiên nổ bể ra đến, một con thân hình chừng mấy trượng Yêu thú từ trong nham tương vọt ra, huyết hồng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Ly.

	Sau đó, lại có hai cái Yêu thú từ trong nham tương vọt ra, hiển xếp theo hình tam giác đem Trương Ly vây quanh tại ở giữa.

	Cái này ba con Yêu thú bộ dáng cùng lúc trước con kia Nguyên Anh Yêu thú không sai biệt lắm, chỉ là hình thể ít đi một chút, thực lực cũng yếu nhiều. Tám chín phần mười chính là con kia Nguyên Anh Yêu thú đời sau.

	"Một con Kim Đan hậu kỳ, hai cái Kim Đan trung kỳ, cũng là có thể đối phó. Chỉ là cần tốn thêm chút thời gian." Trương Ly đánh giá cái này ba con Yêu thú một chút, âm thầm đánh giá khởi thực lực của bọn nó tới.

	Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh khẽ động, biến thành một đạo thanh quang, hướng về thực lực tối cường con kia Yêu thú xông lên, trong tay Cửu Tiêu kiếm thẳng đến đầu lâu.

	Rống! Con kia Yêu thú hét lớn một tiếng, trong miệng một đạo hỏa diễm phun ra, hướng về Trương Ly đánh tới.

	Xoát! Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cái kia đạo hỏa diễm lập tức liền bị chém làm hai nửa, kiếm quang dư thế chưa tiêu, trảm tại con kia Yêu thú đầu lâu phía trên.

	Coong một tiếng, hỏa hoa văng khắp nơi, kiếm quang giống như trảm tại cương thiết phía trên, không có thể gây tổn thương cho đến con kia Yêu thú mảy may.

	Mà lúc này, ba con Yêu thú đồng thời mở cái miệng rộng, ba đạo hỏa diễm phun ra, ngọn lửa nóng bỏng lập tức hóa thành biển lửa, đem Trương Ly cả che mất.

	Nhìn qua bao phủ bốn phía hỏa diễm, Trương Ly mặt không đổi sắc, trường kiếm trong tay nhất trảm, lập tức liền tại biển lửa này bên trong phá vỡ một cái thông đạo, trường kiếm trong tay thẳng đến kia Kim Đan hậu kỳ Yêu thú đầu lâu mà đi.

	Lại là một tiếng kim thiết va chạm thanh âm truyền đến, Cửu Tiêu kiếm trảm tại Yêu thú đầu lâu phía trên, ngoại trừ bắn ra mấy điểm hoả tinh bên ngoài, vẫn như cũ không có thể gây tổn thương cho đến cái này Yêu thú mảy may.

	"Tê!" Trương Ly không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phải biết mình Cửu Tiêu kiếm, chính là chân chính Cực phẩm Linh khí, tựu ngay cả mình Thần Ma chi thể, đều kém một chút bị đâm xuyên. Uy lực của nó phía trên có thể nghĩ.

	Nhưng, trước mắt cái này Yêu thú phòng ngự đơn giản mạnh đáng sợ, Cực phẩm Linh khí đều không đả thương được hắn mảy may.

	"Thật là lợi hại lân giáp, dùng để làm áo giáp, kia là không thể tốt hơn!" Trương Ly sau khi kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tới.

	Hắn phòng ngự linh khí, vốn là một kiện Trung phẩm Linh khí đạo bào, nhưng lần trước tại Cửu Tiêu kiếm đâm xuyên về sau tựu hư hại, một con chưa đi mua mới.

	Bây giờ, cái này Yêu thú lân giáp, chính là luyện chế một kiện phòng ngự áo giáp tuyệt hảo bảo vật.

	Nghĩ đến đây, Trương Ly thu hồi Cửu Tiêu kiếm, giơ lên một đôi thiết quyền, liền đột nhiên hướng về Yêu thú đầu lâu đập xuống.

	Một quyền hai vòng ba quyền. . .

	Từng quyền từng quyền, giống như mưa to đồng dạng nện ở Yêu thú đầu lâu phía trên, đả cái này Yêu thú phát ra thống khổ tru lên thanh âm.

	Cái này kêu rên thanh âm xuyên thấu động quật, vang vọng Vân Tiêu, cũng truyền đến ở ngoài ngàn dặm con kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú trong tai.

	Rống! Cái này Yêu thú gầm lên giận dữ rõ ràng chính mình hang ổ bị đánh lén, thân thể to lớn nhất chuyển, liền muốn hướng về hang ổ bay đi.

	"Xem ra kia trong động quật còn có cái khác Yêu thú, tiểu tử kia chính cùng những cái kia yêu thú giao chiến. Tuyệt không thể nhường cái này Yêu thú trở về, nếu không đã đem phí công nhọc sức!"

	Hùng Đạt con ngươi đảo một vòng, cũng phát ra gầm lên giận dữ, bản là thân thể to lớn lại một lần nữa bành trướng một vòng, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, hướng về kia chỉ Yêu thú đột nhiên chém tới.

	Hắn cũng không phải là muốn cùng cái này Yêu thú tử chiến, mà chỉ là vì ngăn chặn nó, tốt cấp Trương Ly sáng tạo đoạt bảo thời gian.

	"Tiểu tử, khả tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng, ta thế nhưng là lấy ra áp đáy hòm thần thông, đến cấp ngươi tranh thủ thời gian! Nếu là dạng này ngươi cũng trả thất bại, vậy liền đừng trách ta đưa ngươi rút gân lột da, để ngươi hối hận sống trên cõi đời này."

	Một tràng chấn thiên động địa đại chiến, lập tức tại mảnh này trên vùng quê bạo phát.

	Một bên nghĩ muốn thoát khỏi đối thủ chạy về hang ổ, một bên thì là dùng hết toàn lực chặn đường, không để cho trở về.

	Về phần Trương Ly, cũng không biết phát sinh ở ở ngoài ngàn dặm sự, lúc này hắn ngay tại từng quyền từng quyền đánh vào Yêu thú đầu lâu phía trên.

	Lấy hắn bây giờ thần ma đệ Nhị biến nhục thân, mỗi một quyền đều có khai sơn phá thạch chi chưa thể, mấy chục quyền đả tại Yêu thú đầu lâu phía trên, lấy cái này Yêu thú cường đại cũng không chịu nổi.

	Chỉ thấy hắn giống như nham tương đồng dạng nóng bỏng máu tươi từ miệng lớn trung phun ra, một đôi như chuông đồng mắt to cao cao nâng lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo liệt.

	Một con tương đương với Kim Đan hậu kỳ cường Đại yêu thú, sinh sinh bị Trương Ly từng quyền đánh chết!

	Đánh chết cái này Yêu thú về sau, Trương Ly cũng chưa thu tay lại, trực tiếp hướng về cái khác hai cái Yêu thú phóng đi.

	Mười cái hô hấp về sau, hồ dung nham trung, lại nhiều hai cỗ Yêu thú thi thể!

	"Vừa mới Yêu thú kêu thảm đã truyền ra ngoài, khó nói sẽ đem con kia Nguyên Anh kỳ Yêu thú dẫn trở về, bởi vậy, nhất định phải nắm chặt thời gian!"

	Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, đem tam chi Yêu thú thi thể thu nhập trong Càn Khôn Giới, sau đó mấy bước liền tới đến hồ dung nham trung tâm trên đảo nhỏ.

	Hòn đảo trung ương, cất đặt lấy nhất khối màu đen khối sắt.

	"Như thế nhất khối hắc không lưu đâu khối sắt, nhìn bình thường chí cực, đã kia Hùng Đạt như thế để ý, nghĩ đến nên là một kiện bảo vật khó được." Trương Ly ánh mắt nhìn chằm chằm khối kia bóng rổ lớn nhỏ khối sắt, ở trong lòng suy nghĩ đạo.

	Mặc dù hắn thân là quyển sách này tác giả, nhưng bởi vì cái này tiểu thuyết đã biến thành nhất cái thế giới chân chính, đến mức có thật nhiều kịch bản bên ngoài đồ vật, cũng không tại hắn giải phạm vi bên trong.

	Cũng tỷ như trước mắt khối này hắc thiết, tại nguyên kịch bản trung căn bản cũng không có xuất hiện qua, bởi vậy chính Trương Ly cũng không biết nó là cái gì, dùng làm gì.

	Loại này vượt qua bản thân chưởng khống phạm vi đồ vật, nhường trong lòng của hắn hơi có chút không thoải mái.

	Nhưng cùng lúc, lại để cho hắn vươn một cỗ hưng phấn đến, dù sao luôn luôn tại đã biết cố sự bên trong đảo quanh, nhường hắn luôn có một loại chơi game offline cảm giác, hơn nữa còn là mình thông quan nhiều lần trò chơi, đề không nổi hứng thú gì tới.

	Hiện tại, rốt cục nhường hắn một lần nữa có một loại cảm giác mới lạ, cùng chờ mong cảm giác.

	Trương Ly duỗi ra hai cánh tay đến, chuẩn bị đem khối này hắc thiết cầm lấy, tốt tinh tế nhìn một chút.

	Nhưng thoáng qua về sau, sắc mặt của hắn tựu trở nên có chút kỳ quái.

	Bởi vì, thứ này tựa như mọc rễ, hắn vậy mà ôm bất động nó! 