 Trương Ly vốn cho là, luyện chế ra tới kia mười mấy mai ngũ văn Cửu Linh đan, đủ để đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

	Như hắn chỉ là một vị bình thường Trúc Cơ tu sĩ, những cái kia Linh đan xác thực đầy đủ khiến cho hắn phát đến Trúc Cơ viên mãn.

	Nhưng là không biết sao, hắn xây thành chính là Thập Nhị giai Linh đài, vốn là so tu sĩ tầm thường càng khó tiến giai, mỗi một tòa Linh đài cần thiết linh lực cũng là bình thường Trúc Cơ tu sĩ nhiều gấp mấy lần.

	Thêm nữa, xây thành Linh đài cần thiết linh lực theo Linh đài tăng nhiều mà không ngừng gia tăng. Bởi vậy, liền dẫn đến một cái cục diện lúng túng xuất hiện.

	Cửu Linh đan đã chỉ còn lại cuối cùng một viên, nhưng hắn chỉ xây thành lên thứ bảy tòa Linh đài.

	"Lần này có chút phiền phức, Linh đan sắp khô kiệt, Luyện đan cần thiết Cửu Linh tủy cũng đã tiêu hao hầu như không còn." Trương Ly có chút nhức đầu thở dài nói.

	"Chẳng lẽ còn muốn ta lại tiến về Thương Hải tông, lại nghĩ biện pháp lấy tới một chút Cửu Linh tủy đến?"

	Chỉ là, kia Thương Hải tông khoảng cách nơi đây chừng mấy chục vạn dặm xa, coi như dùng hắn bây giờ tu vi, lái Lưu Vân chu, cũng không phải thời gian ngắn liền có thể chạy đến.

	Mà lại, mình bây giờ thân phụ trấn thủ Phi Vân phường Thiên Tuyền các phân các trách nhiệm, cũng căn bản không cách nào thời gian dài rời đi.

	"Nên làm cái gì bây giờ?"

	Trong lòng suy tư một lát, hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên.

	"Thật là một cái đầu heo, làm sao đem cái này đem quên đi." Hắn đột nhiên giơ tay lên vỗ xuống đầu, có chút ảo não nói.

	Theo hắn tâm niệm vừa động, nhất bộ hư ảo điển tịch xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là kia bộ Hồng Mông thiên thư.

	Tại hắn tác gia đẳng cấp đạt tới cấp hai về sau, mới xuất hiện một cái kỹ năng, tên là phục chế, chỉ cần tiêu hao Nhân Quả điểm, liền có thể phục chế thiên hạ bất kỳ bảo vật, trong đó tự nhiên cũng bao quát cái này Cửu Linh đan.

	Đưa tay tại Hồng Mông số trời phục chế kỹ năng một điểm, trên tay của hắn lập tức xuất hiện một đạo quang mang nhàn nhạt, theo ngón tay chạm đến kia còn sót lại một viên ngũ văn Cửu Linh đan, trước mắt của hắn xuất hiện một nhóm nhắc nhở.

	"Phục chế ngũ văn Cửu Linh đan, tiêu hao Nhân Quả điểm hai ngàn, là / hay không?"

	Hai ngàn? ! Trương Ly trong lòng hơi kinh hãi, vậy mà cần nhiều như vậy Nhân Quả điểm mới có thể phục chế, đây thật là quá mắc.

	Hắn lập tức đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hồng Mông thiên thư, chuẩn bị nhìn một chút mình còn thừa lại nhiều ít Nhân Quả điểm, phải chăng đầy đủ phỏng chế ra đầy đủ Cửu Linh đan.

	Chỉ gặp trên đó biểu hiện, Nhân Quả điểm, hơn một vạn hai ngàn trăm điểm.

	"Không sai không sai, lại có hơn một vạn Nhân Quả điểm." Trương Ly hết sức hài lòng gật đầu.

	Mấy năm qua này, hắn kinh lịch không ít sự tình, đầu tiên là diệt sát Chu Tử Minh, hoàn thành hoành nguyện nhân quả. Sau đó tại Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung, đắc tội Nguyên Anh cao nhân Thiên Mục lão quái, đập tới Cửu Dương Chân Hỏa quyết bản thiếu, lại đến sau diệt sát Thân Đồ Tín, luyện thành Cửu Dương chân hỏa.

	Sau đó, tham gia Cửu Linh Đan hội, chiến thắng Dương Chinh Tân Chí Tiêu sư đồ, bị Đông Vực Đan sư cùng đề cử là nhất tuổi trẻ Đan đạo Tông sư.

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, không có chỗ nào mà không phải là nhân quả, bởi vậy có thể để dành được hơn một vạn Nhân Quả điểm cũng liền chẳng có gì lạ.

	"Chỉ là, cái này phỏng chế giá cả cũng quá đắt, ta mặc dù có hơn chín ngàn Nhân Quả điểm, nhưng cũng chỉ đủ phục chế năm sáu mai ngũ văn Cửu Linh đan mà thôi." Hắn không khỏi lại nhíu mày tới.

	"Mặc kệ, trước dùng lại nói, nếu không cái này Nhân Quả điểm giữ lại cũng là lãng phí."

	Nghĩ tới đây, hắn cực kì thịt đau phỏng chế ra năm mai ngũ văn Cửu Linh đan đến, chỉ để lại hơn hai ngàn điểm Nhân Quả điểm dự bị, để phòng tương lai gặp gỡ nguy cơ thời điểm không cách nào thông qua gần tiểu thuyết thế giới tránh né.

	"Chỉ có năm mai, coi như liền lên dùng để phỏng chế viên kia cũng mới sáu cái, đoán chừng ngay cả thứ tám tòa Linh đài đều không đủ. Nếu là có thể nhiều đến đến một chút Nhân Quả điểm liền tốt, có đầy đủ Nhân Quả điểm, ta liền có thể thông qua phục chế kỹ năng, phỏng chế ra liên tục không ngừng ngũ văn Cửu Linh đan, tiến tới đạt tới Trúc Cơ cảnh giới viên mãn."

	"Chỉ là, cái này Nhân Quả điểm thu hoạch được gian nan, muốn có được đầy đủ phục chế cần thiết Nhân Quả điểm, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành." Hắn thở thật dài nói.

	Sau mấy tháng một ngày, tiểu viện bên ngoài, đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

	"Trương tiền bối, có nhân đến đây tiếp ngài, không biết tiền bối nhưng có thời gian gặp một lần?"

	Nghe được thanh âm này, Trương Ly chậm rãi mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc tới.

	"Là ai đến tìm ta? Không phải là vị sư huynh nào?"

	Nghĩ tới đây, hắn ngừng tu luyện, đứng dậy, mở cửa phòng, đối đến đây thông bẩm tu sĩ hỏi: "Là người phương nào đến đây thăm ta?"

	Tu sĩ kia lắc đầu nói: "Người này vãn bối cũng không biết, hắn chỉ nói là, tiền bối vừa đi liền biết."

	Trương Ly gật gật đầu, "Tốt, vậy ta liền đi nhìn xem đến tột cùng là ai." Nói, hắn liền tại tu sĩ kia dẫn đầu dưới, đi tới trong đại sảnh.

	Chỉ gặp trong đại sảnh đứng đấy một tên thân mang áo trắng, hình dạng ước chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi. Ở sau lưng hắn, thì đi theo hai cái tùy tùng tu sĩ bình thường. Ba người tu vi không kém bao nhiêu, ước chừng đều là Trúc Cơ viên mãn.

	"Người này nhìn xem có chút quen mắt a?" Trương Ly lập tức ở trong lòng suy tư, sau một lát hắn liền nhớ tới, mình đến tột cùng đã gặp ở nơi nào người này.

	Mấy năm trước, Thương Hải tông Cửu Linh Đan hội, Đằng Xà sơn Nguyên Anh yêu tu Hùng Sơn, đại Đại yêu Đằng xà đến đây chúc mừng, mà người trẻ tuổi này, chính là Hùng Sơn tùy tùng một trong.

	Đương thời Trương Ly cũng chỉ là gặp qua người này một mặt, bởi vì đương thời gặp Hùng Sơn vị này Nguyên Anh tu sĩ đối với người này có chút cung kính, liền lưu ý thêm thêm vài lần, cho nên hôm nay mới có thể nghĩ.

	"Gặp qua Cửu Ly Tông sư."

	Người tuổi trẻ kia tự nhiên chính là Đằng Xà sơn Thiếu chủ, hắn gặp Trương Ly rốt cuộc đã đến, liền cười thi lễ một cái nói.

	"Nguyên lai là Đằng Xà sơn đạo hữu, không biết đạo hữu đột nhiên đến ta Phi Vân phường Thiên Tuyền phân các, có gì muốn làm?" Hắn mỉm cười hỏi.

	"Bản nhân lần này đến đây, chính là đặc địa đến, mời đạo hữu đảm nhiệm ta Đằng Xà sơn khách khanh Đan sư?" Thiếu chủ kia cười nói.

	"Khách khanh Đan sư? Bản nhân xưa nay cùng Đằng Xà sơn cũng không liên hệ, các ngươi vì sao đột nhiên mời ta tiến đến?" Trương Ly thản nhiên nói.

	"Cửu Ly đạo hữu chính là Đông Vực Đan đạo Tông sư một trong, mà lại là trẻ tuổi nhất Đan đạo Tông sư, ta Đằng Xà sơn ngưỡng mộ đạo hữu Đan đạo, cho nên đến đây mời." Thiếu chủ kia lời nói.

	"Ha ha, bản nhân bây giờ chính là Phi Vân phường Thiên Tuyền phân các Các chủ, phụng tông môn chi mệnh trấn thủ nơi đây, xin thứ cho không cách nào tự ý rời." Trương Ly cười nói.

	Đồng thời, hắn ở trong lòng cười lạnh, kia Đằng Xà sơn chính là yêu tộc thế lực, mình thì là tu sĩ nhân tộc, nếu thật là đi nơi nào, còn có mạng sống trở về a?

	"Đạo hữu xin chớ nhanh như vậy cự tuyệt, không bằng nghe trước một chút ta Đằng Xà sơn điều kiện lại nói?" Thiếu chủ kia cũng không bởi vì bị cự tuyệt mà có bất kỳ không nhanh, tương phản nụ cười trên mặt càng ngày nồng nặc lên.

	"A, quý địa đến tột cùng chuẩn bị xuất ra điều kiện ra sao, nói nghe một chút?" Trương Ly hỏi.

	"Điều kiện thứ nhất, chỉ cần đạo hữu đảm nhiệm ta Đằng Xà sơn khách khanh Đan sư, chúng ta hàng năm nhưng vì đạo hữu cung cấp một trăm vạn Linh thạch." Thiếu chủ kia vừa cười vừa nói.

	"Thứ hai, ta Đằng Xà sơn chỗ Tây Hoang chỗ sâu, đạo hữu biết được, Tây Hoang chính là các loại Đan dược chính yếu nhất nơi sản sinh. Chỉ cần đạo hữu đáp ứng đảm nhiệm khách khanh Đan sư, kia đạo hữu tu luyện cập sở nghiên cứu cần Linh dược, đều từ ta Đằng Xà sơn phụ trách."

	"Về phần cái điều kiện thứ ba a, chỉ cần đạo hữu nguyện ý đảm nhiệm khách khanh Đan sư, bản nhân có thể dẫn tiến đạo hữu bái nhập ta Đằng Xà sơn Sơn chủ môn hạ."

	"Đạo hữu biết được, ta Đằng Xà sơn Sơn chủ, chính là Đông Vực công nhận đệ nhất cường giả, uy áp Đông Vực, không người có thể địch. Đạo hữu nếu là trở thành Sơn chủ đệ tử, tương lai ngưng kết Nguyên Anh căn bản không đáng kể."

	Nói đến đây, thiếu chủ kia mỉm cười hỏi: "Cái này ba điều kiện, không biết Cửu Ly Tông sư, nghĩ như thế nào?" 