 Bàn Long các, trong tiểu viện.

	Lưu Văn Chính ngay tại hướng về Trương Ly thỉnh giáo hóa Anh tâm đắc, hắn hôm nay tu vi đã là Kim Đan hậu kỳ, lại khoảng cách Kim Đan viên mãn cũng không xa, cho nên cực vi để ý lôi kéo Trương Cẩm cùng nhau hướng về Trương Ly thỉnh giáo.

	Trương Ly tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính bên trong, mô phỏng hóa Anh vài chục lần nhiều, thêm nữa lại tại trong hiện thực thành công hóa Anh, nếu nói hóa Anh kinh nghiệm chi phong phú, thiên hạ không người có thể so sánh.

	Lưu Văn Chính chính là từ gia sư huynh, bởi vậy Trương Ly không giữ lại chút nào đem kinh nghiệm của mình cùng tâm đắc dốc túi tương thụ.

	Trương Cẩm cùng Lưu Văn Chính hai người, đều biết đạo dạng này kinh nghiệm là bực nào trân quý, bởi vậy dị thường nghiêm túc nghe, không dám bỏ lỡ bất luận một chữ nào.

	Đợi đem kinh nghiệm cùng tâm đắc truyền thụ hoàn tất về sau, Trương Ly nhắc nhở: "Đại sư huynh, tẩu tẩu, vừa mới tiểu đệ giảng, dù sao chỉ là ta cá nhân kinh nghiệm mà thôi. Mỗi người tình huống đều không hoàn toàn giống nhau, hai vị chỉ có thể lấy ra làm cái tham khảo, không cần thiết rập khuôn, vẫn là phải nhập gia tuỳ tục tài ổn thỏa nhất."

	Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm lập tức đứng dậy, đối Trương Ly thật sâu thi lễ một cái, "Chúng ta minh bạch, đa tạ sư đệ dạy ta!"

	Trương Ly cười đem hai người đỡ lên, "Ngươi ta chính là sư huynh đệ, bản là nên hỗ bang hỗ trợ, không cần khách khí như vậy."

	Lưu Văn Chính cười nói: "Lời mặc dù nói như thế, nhưng sư đệ hóa Anh kinh nghiệm trân quý bực nào, đơn giản chính là vạn kim khó mua, có thể trợ chúng ta thiếu đi không ít đường quanh co, lại như thế nào cảm tạ cũng không đủ."

	Trương Ly khoát khoát tay, "Tiểu đệ bất quá là sớm sư huynh một bước mà thôi. . ."

	Còn chưa có nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về khách sạn bên ngoài.

	"Thế nào?" Lưu Văn Chính liền vội vàng hỏi.

	"Không có gì, bất quá là một cái lão bằng hữu tới mà thôi." Trương Ly bình tĩnh nói đến.

	Chỉ một lúc sau, ngoài cửa đột nhiên truyền đến trận trận tiếng đập cửa, "Tô đạo hữu có đó không?"

	Nghe được thanh âm này, Tô Lung từ từ gia gian phòng đi ra, "Mời đến."

	Đại môn lập tức mở ra, một cái mạo như Phan An phiên phiên giai công tử dậm chân đi đến, chính là đầu kia tiểu ** Phan Nhạc.

	"Đã lâu không gặp Tô tiên tử, không biết tiên tử gần nhất đã hoàn hảo?"

	"Làm phiền Phan công tử quải niệm, Tô Lung hết thảy mạnh khỏe."

	"Tô tiên tử thứ lỗi, mấy năm này bởi vì một ít chuyện, Phan mỗ bị gia phụ phái đi ra Bích Hải cung giải quyết việc công, vừa đi hồi lâu, lúc này mới có thể trở về. Vừa về đến, tựu vội vàng đến đây bái kiến tiên tử." Nói, lấy ra một cái hộp gấm, đưa cho Tô Lung, "Đây là Phan mỗ tại Bích Hải cung trung, đặc biệt vì tiên tử chọn lễ vật, còn tiên tử vui vẻ nhận."

	Tô Lung lại không tiếp, nhàn nhạt nói ra: "Vô công bất thụ lộc, Phan công tử vẫn là thu hồi đi thôi."

	Nghe cái này âm thanh chém đinh chặt sắt cự tuyệt, Phan Nhạc lập tức có phần lúng túng, mấy năm qua này, Tô Lung đối với hắn từ đầu đến cuối đều là như thế lãnh lãnh đạm đạm, lần này vốn cho là mình rời đi hồi lâu, trở về về sau có lẽ sẽ có như cải biến, nghĩ không ra vẫn là đồng dạng.

	Đến lúc này, nếu là còn nghĩ không ra Tô Lung căn bản chướng mắt mình, kia Phan Nhạc tựu bạch tại trong bụi hoa lăn lộn cái này mấy trăm năm.

	Minh bạch điểm này về sau, hắn rất nhanh cũng liền bình thường trở lại, nguyên bản lấy tính tình của hắn, vốn cũng không hội lại một nữ tử trên thân hao phí quá nhiều thời gian, lần này vì Tô Lung, đã là trước nay chưa từng có.

	Đã biết được tiếp tục sẽ không có kết quả gì, hắn cũng liền không định lãng phí thời gian nữa.

	Đang chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên phát hiện Trương Ly như có chút không đồng dạng, tinh tế xem xét, trên mặt hơi kinh hãi, sau đó đối Trương Ly chúc mừng: "Nghĩ không ra Trương đạo hữu vậy mà tại thời gian ngắn như vậy bên trong tựu toái Đan hóa Anh thành công, thật sự là thật đáng mừng."

	Trương Ly cười trả lời: "Cái này còn phải cảm tạ Phan đạo hữu năm đó chỉ điểm chi tình, nếu không phải như thế, Trương mỗ có lẽ còn chưa hẳn có thể nhanh như vậy hóa Anh thành công."

	Phan Nhạc lắc đầu, "Hóa Anh vốn là một cái chật vật khảm, nhiều ít tu sĩ cả đời đều kẹt ở chỗ này không được tiến thêm. Đạo hữu có thể đi đến một bước này, vẫn là đạo hữu thực lực bản thân cơ duyên đầy đủ, Phan mỗ chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy một cái mà thôi."

	Thấy vị này bụi hoa lãng tử vậy mà như thế khiêm tốn, Trương Ly không khỏi hơi kinh ngạc.

	Tại trong ấn tượng của hắn, Phan Nhạc cái thằng này luôn luôn cuồng ngạo, tự đại, từ trước đến nay không đem những người khác để ở trong mắt, bây giờ đột nhiên trở nên như thế khiêm tốn, quả thực nhường người cảm thấy có phần ngoài ý muốn cùng khó có thể tin.

	"Phan đạo hữu trong mấy năm không thấy, ngược lại là biến hóa khá lớn a, nhường Trương mỗ trong lúc nhất thời đều có chút không nhận ra được." Trương Ly vừa cười vừa nói.

	Phan Nhạc nghe nói sững sờ, thoáng qua về sau liền phản ứng lại, cười khổ nói ra: "Ha ha, đạo hữu nói đúng lắm, ta lần này ra ngoài, quả thật có chút biến hóa. Không có cách nào a, bị người hung hăng đả kích một phen, rốt cuộc ngạo không nổi."

	Trương Ly có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, đạo hữu khả năng nói một chút?"

	Phan Nhạc thở dài nói: "Vừa mới đã nói, hai năm này Phan mỗ bị gia phụ phái đi Bích Hải cung tu luyện, kết quả ở nơi nào bị Bích Hải cung kia một đám Long tộc thiên tài hung hăng đả kích một phen, đến lúc này, ta mới rốt cục minh bạch, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý."

	Lưu Văn Chính xen vào hỏi: "Bích Hải cung? Đó là cái gì địa phương, chúng ta làm sao từ không tới nghe nói qua?"

	Phan Nhạc trả lời: "Bích Hải cung chính là toàn bộ Hỗn Loạn chi hải trung thế lực lớn nhất, từ Long tộc sở kiến, thật sự nói, chúng ta Bàn Long các cũng chỉ là Bích Hải cung thủ hạ một cái chi nhánh mà thôi."

	Trương Cẩm hơi kinh hãi, "Nghe nói Phan công tử phụ thân, Bàn Long các Các chủ, chính là Phân Thần kỳ Bàn Long, thực lực cường đại vô cùng. Lấy Bàn Long các thực lực như thế, cũng chỉ là một cái thuộc hạ chi nhánh, kia Bích Hải cung đến tột cùng cường đại đến mức nào? !"

	Vấn đề này, cũng chính là Trương Ly cùng Lưu Văn Chính muốn hỏi, hai người liền nhìn phía Phan Nhạc , chờ đợi lấy đáp án của hắn.

	Phan Nhạc thở dài nói: "Kia Bích Hải cung thống lĩnh Hỗn Loạn chi hải vùng biển vô tận, hắn vài  vị Cung chủ chính là Độ Kiếp kỳ Long tộc cao thủ, thủ hạ Phân Thần kỳ Hải tộc vô số kể, chúng ta Bàn Long các tại bực này quái vật khổng lồ trước mặt, lại tính là cái gì."

	Lưu Văn Chính sợ hãi than nói: "Kia Bích Hải cung vậy mà như thế cường đại, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng. Ta Đông Vực địa vực vô biên, nhất trực hiện ra ở bên ngoài, tối cao cũng liền Nguyên Anh. Chớ có nói theo Bích Hải cung chắc hẳn, coi như Vô Định hải Bàn Long các, đều hơn xa tại chúng ta."

	Trương Ly lập tức cười nói: "Hiển lộ tại bên ngoài thực lực, chưa hẳn chính là thực lực chân chính, có lẽ còn có cái khác Phân Thần kỳ cao nhân tiềm tu, chỉ là chúng ta không biết mà thôi."

	Nói đến đây, hắn đối Phan Nhạc hỏi: "Nguyên Anh phía trên là Phân Thần, Phân Thần phía trên hẳn là chính là Độ Kiếp kỳ rồi? Chỉ là không biết, cái này Độ Kiếp kỳ phía trên, phải chăng còn có cảnh giới?"

	Phan Nhạc quay đầu nói: "Ta nghe gia phụ đã từng nói, Độ Kiếp kỳ chính là cái này một giới đỉnh điểm, tu sĩ nhân tộc nếu là vượt qua ba lần tai kiếp, liền có thể được Trường Sinh, thành tựu Chân Tiên. Chúng ta Long tộc nếu là vượt qua ba lần tai kiếp, liền có thể thành tựu thiên long, không hề bị cái này một giới hạn chế, khả tiến về rộng lớn hơn thế giới."

	Nghe được nơi đây, Trương Ly rốt cục đem Tu Tiên giới Trường Sinh phía trước cảnh giới thăm dò rõ ràng, nghiêm túc tính toán, hắn hiện tại vừa thành Nguyên Anh, khoảng cách Trường Sinh, còn có trọn vẹn lưỡng cái đại cảnh giới khoảng cách.

	Khoảng cách như vậy, cũng không biết khi nào mới có thể vượt qua. 