 Nhật lãng phong khinh trời cao mây nhạt.

	Trương Ly cắn răng, đi lại duy gian tại một tòa núi nhỏ chỗ giữa sườn núi bôn ba.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, đi đến mấy bước liền vuốt ngực, khom người chật vật thở hổn hển, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

	Hắn ngẩng đầu quan sát phía trước, trước mắt ngọn núi nhỏ này cũng không cao, khoảng cách đỉnh núi cũng đã không xa.

	Nhưng là tâm tình của hắn càng cũng không vì vậy mà có chút cao hứng, tương phản lại là hoàn toàn u ám.

	Bởi vì, hắn không biết mình là có phải có mệnh năng đủ còn sống leo đến đỉnh núi.

	Không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, hắn đánh trong bụng mẹ liền tiên thiên không đủ, thân thể cực đoan suy yếu. Bác sĩ từng khẳng định, đứa bé này không sống tới xuất sinh.

	Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, hắn còn sống giáng sinh, cũng chật vật sống tiếp được.

	Nhưng, thân thể tiên thiên không đủ để hắn từ đây trở thành ấm sắc thuốc, dựa vào các loại dược vật để duy trì sinh mệnh. Đồng thời không cách nào tiến hành bất luận cái gì kịch liệt hoạt động, coi như tùy tiện chạy mấy bước cũng sẽ có chết vội nguy hiểm.

	Bởi vì thân thể nguyên nhân, hắn thích tiểu thuyết mạng, cũng tại đại học lúc liền bắt đầu tại trên mạng sáng tác, tốt nghiệp sau bởi vì không cách nào đi bên ngoài công việc, trực tiếp ở nhà toàn chức gõ chữ.

	Viết sách mấy năm, hắn viết ra vô số quyển tiểu thuyết, trong đó đại bộ phận đều là thái giám tác phẩm, cũng thắng được thái giám tổng quản thanh danh tốt đẹp.

	Mặc dù tổng bị độc giả mắng chết thái giám, nhưng hắn phấn đấu mấy năm về sau rốt cục có thể nuôi sống mình, không cần lại ăn bám.

	Nguyên bản cuộc sống của hắn đem nhất trực kéo dài như vậy nữa, nhưng tất cả những thứ này, vào hôm nay phát sinh cải biến.

	Đương thời hắn đang ngồi ở máy tính trước mặt gõ chữ, bởi vì lấy quá mệt mỏi trực tiếp ghé vào trên bàn để máy vi tính ngủ thiếp đi, tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn hoảng sợ phát hiện, mình vậy mà đi tới nhất cái xa lạ núi rừng bên trong.

	Thân là nhất cái mạng lưới viết lách, hắn trước tiên liền nghĩ đến vô số loại khả năng, bắt cóc, thời không dị biến, linh khí khôi phục, người ngoài hành tinh xâm lấn, xuyên qua, trùng sinh. . .

	Tốn không ít thời gian, Trương Ly tại bốn phía chật vật tìm kiếm lấy đáp án.

	Nhưng, không phát hiện chút gì, bốn phía không có bất kỳ người nào, ngoại trừ sơn lâm vẫn là sơn lâm.

	Khổ tìm không có kết quả hắn, đem ánh mắt đặt ở cách mình gần nhất một tòa núi nhỏ bên trên.

	Đã tìm không thấy nguyên nhân, vậy trước tiên cân nhắc làm sao rời đi toà này sơn lâm, mà chỉ cần leo lên ngọn núi nhỏ này, liền có khả năng tìm tới rời đi phương hướng.

	Hao tốn hơn nửa ngày thời gian, hắn rốt cục bò tới đỉnh núi, đi tới núi nhỏ chỗ cao nhất một tảng đá lớn phía trên, sau đó dõi mắt trông về phía xa.

	Cái này xem xét, hắn tâm lập tức chìm vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Chỉ thấy dãy núi như rồng, núi non trùng điệp, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, không thể nhìn thấy phần cuối.

	"Ta, xong!"

	Hắn chán nản ngồi tại dưới chân trên tảng đá lớn, tâm tình tràn đầy tuyệt vọng.

	Khu rừng rậm này mênh mông vô bờ, coi như người bình thường tới đều chưa hẳn có thể sống đi ra ngoài.

	Mà hắn, thân thể tiên thiên không đủ, suy yếu vô cùng, liền ngay cả bò dưới chân ngọn núi nhỏ này đều kém chút tắt thở. Trước mắt vô tận rừng rậm đối với hắn mà nói, chính là chân chính tuyệt địa.

	Hắn, căn bản không có khả năng sống mà đi ra đi!

	Qua hồi lâu, Trương Ly rốt cục chấn phấn chút tinh thần, bắt đầu vắt hết óc nghĩ đến biện pháp.

	Sâu kiến còn ham sống, huống chi hắn cái này nhất trực du tẩu tại kề cận cái chết người.

	Ngay tại hắn khổ sở suy nghĩ biện pháp thời điểm, bốn phía đột nhiên thổi lên đại phong, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, nhỏ bé cục đá đánh vào trên người hắn, đem hắn từ trong trầm tư bừng tỉnh.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó trực tiếp ngây ngẩn cả người, bởi vì cảnh tượng trước mắt triệt để đem hắn cấp sợ ngây người.

	Hai nam tử ngay tại giữa không trung kịch chiến, một người trong đó thân mang thanh thường, một thanh Phi kiếm vờn quanh nó thân, tại pháp quyết điều khiển phía dưới thỉnh thoảng đánh úp về phía sau lưng.

	Một người khác thì thân mang một bộ đồ đen, cầm trong tay nhất mặt cờ đen, vung vẩy phía dưới tuôn ra một cỗ hắc khí, trong đó tựa như ẩn chứa vô tận oan hồn, nương theo lấy từng tiếng thê lương tiếng quỷ khóc, hướng về phía trước thanh thường nam tử đánh tới.

	Hai người giao chiến phía dưới, cuồng phong gào thét, cát đá bay múa.

	"Cái này, đây, đây là, tu tiên giả? !" Trương Ly trợn mắt hốc mồm phía dưới, thì thầm tự nói, "Đây là mắt của ta hoa, vẫn là ta xuyên qua rồi?"

	Sau một lát, hắn liền phản ứng lại, rốt cuộc không để ý tới vận động dữ dội có thể sẽ đột tử, đem hết toàn lực hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Bởi vì, kia lưỡng cái tu tiên giả ngay tại hướng về hắn nơi này không ngừng tới gần.

	Hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, vẫn là nhất cái tiên thiên không đủ so với người bình thường càng thêm không bằng yếu gà, thân ở lưỡng tu tiên giả đại chiến chiến trường, tùy tiện nhất khối bay thạch đều có thể muốn hắn mạng nhỏ.

	Bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn mới vừa vặn chạy ra mấy trượng xa, một khối cỡ ngón cái thạch đầu liền hướng về hắn bay tới, chính chính nện vào hắn cái ót xác bên trên.

	"Thật sự là nằm cũng trúng đạn a. . ." Trương Ly trong lòng mắng to một câu, sau đó mắt tối sầm lại, ngất đi.

	Khi hắn lần nữa lúc thanh tỉnh, lại phát hiện mình chính phiêu phù ở một vùng tăm tối thế giới, yên tĩnh im ắng, đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Ta đây là ở đâu?" Hắn tràn đầy nghi ngờ lầm bầm lầu bầu, "Chẳng lẽ ta đã treo, đi vào âm tào địa phủ rồi?"

	Ngay tại hắn nhìn chung quanh, muốn hiểu rõ mình thân ở chỗ nào thời điểm, trước mắt hắc ám bên trong đột nhiên nổi lên một điểm yếu ớt kim sắc quang mang.

	Điểm ấy kim quang càng ngày càng sáng, cũng càng lúc càng lớn, không bao lâu liền biến thành một bản kim sắc cổ tịch, phía trên lạc ấn lấy tứ cái màu đen đại tự.

	Nhìn qua hết thảy trước mắt, Trương Ly lần nữa ngây ngẩn cả người, bởi vì cái này bộ kim sắc cổ tịch hắn gặp qua. Nói xác thực hơn, hắn từng tại trong mộng của mình gặp qua.

	Từ nhỏ đến nay, hắn thường xuyên trong mộng nhìn thấy nhất bộ hiện ra kim quang cổ tịch, nhưng mỗi một lần đều là mông lung, căn bản thấy không rõ phía trên đến cùng viết cái gì.

	Mà lần này, hắn rốt cục thấy rõ.

	"Hồng Mông thiên thư!" Hắn mở miệng đọc lên cái này bốn chữ lớn.

	Bốn chữ này vừa ra miệng, kia bộ Hồng Mông thiên thư chậm rãi lật ra, phát ra vạn đạo kim quang, đem cái này hắc ám thế giới triệt để chiếu sáng.

	Theo trang sách lật ra, một đạo hấp lực bao phủ Trương Ly, trong nháy mắt liền đem hắn cả người quấn vào trong cổ tịch.

	Khi lại một lần nữa rơi xuống thời điểm, Trương Ly phát hiện mình đi tới nhất cái kì lạ trong đại sảnh.

	Trên mặt đất phủ lên từng khối như là bạch ngọc không biết tên vật liệu đá, trên đó phát ra bạch quang đem nơi đây chiếu trong suốt.

	Mà đỉnh đầu là tinh không vô tận, tinh hà lưu chuyển, chấm chấm đầy sao chớp động lên hào quang sáng chói.

	Ngay phía trước thì là nhất khối mấy chục trượng lớn nhỏ giống như màn hình đồng dạng đồ vật, trên đó chính hiện ra lấy một hình ảnh.

	Hắn thấy được mình chính ghé vào trên cỏ không nhúc nhích, chỗ ót đang có máu tươi chậm rãi tuôn ra.

	Mà tại trên núi nhỏ, kia hai tên tu tiên giả như cũ tại kịch chiến.

	Kia thân mang thanh thường nam tử trung niên rõ ràng thân ở hạ phong, bị một cái khác người áo đen ở trên người lưu lại từng đạo vết thương, máu tươi đem thanh thường đều cơ hồ nhuộm thành huyết sắc.

	"Ta hiểu được, bên ngoài chỗ kia hắc ám chi địa phải là của ta thức hải hoặc là sâu trong linh hồn, mà ở trong đó, thì là kia Hồng Mông thiên thư  nội bộ." Làm một tên tiểu thuyết mạng tác giả, Trương Ly rất nhanh liền minh bạch mình thân ở chỗ nào.

	"Hai người các ngươi đánh về đánh, ngàn vạn cách ta xa một chút, ta trả không muốn chết!" Hắn đối trên màn hình đang giao chiến hai người cầu khẩn.

	Cũng không biết là cầu nguyện của hắn có tác dụng, hay là bởi vì nguyên nhân khác, hai người kia chiến trường dần dần cách xa hôn mê bất tỉnh Trương Ly.

	Thấy nguy hiểm dần dần đi xa, Trương Ly cảm thấy an tâm một chút, ánh mắt nhìn phía tay trái của mình một bên, chỉ thấy kia trong lơ lửng nhất cái có chút quen mắt đồ vật.

	(các vị đạo hữu, sách mới công bố, quỳ cầu cất giữ! ! ! ) 