 Thông hướng tầng thứ ba Truyện Tống trận đang ở trước mắt.

	Trương Ly tăng nhanh tốc độ, trực tiếp lẻn đến Truyện Tống trận bên cạnh, không chút do dự khởi động Trận pháp, nương theo lấy một đạo thanh quang trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Chớp mắt về sau, hắn liền phát hiện mình đi tới một phiến uông dương đại hải phía trên, ngoại trừ xung quanh mười trượng phạm vi, cái khác hết thảy địa phương đều bị vô tận mê vụ bao phủ.

	Nơi đây, chính là Đa Bảo đạo nhân động phủ bí cảnh tầng thứ ba, Mê Vụ chi hải.

	Trương Ly quay đầu, nhìn một cái dưới chân Truyện Tống trận, cũng không có lựa chọn đi hủy đi toà này Truyện Tống trận, đến ngăn cản địch nhân truy kích.

	Sở dĩ không như thế lựa chọn, có lưỡng nguyên nhân. Thứ nhất, toà này Truyện Tống trận chính là Đa Bảo đạo nhân sở kiến, lấy Trương Ly thực lực trước mắt, căn bản tổn thương không được mảy may, coi như Nguyên Anh tu sĩ thậm chí tu vi cao hơn tu sĩ tới, cũng giống như vậy.

	Bản này chính là Đa Bảo đạo nhân vì phòng ngừa có người thông qua hủy đi Truyện Tống trận, tiến tới ngăn cản người cạnh tranh mà làm đề phòng tiến hành.

	Về phần về phần nguyên nhân thứ hai, mới thật sự là nguyên nhân.

	"Bị kia ngũ cái lão quái đuổi hơn nửa tháng, hao phí ta nhiều như vậy Nhân Quả điểm đến phục chế Linh phù, há có thể không báo thù này!"

	Mà muốn báo thù, liền không có so cái này bên ngoài truyền tống trận nơi tốt hơn, mình chỉ cần ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy, những cái kia Nguyên Anh lão quái liền sẽ không chút huyền niệm rơi vào trong cạm bẫy.

	Bằng không mà nói, mình muốn đem bọn hắn tập hợp một chỗ, vẫn là một kiện rất có khó khăn sự.

	Về phần cạm bẫy như thế nào thiết trí, hắn cũng sớm đã lúc trước trên đường chạy trốn nghĩ kỹ.

	"Từ khi cầm tới món kia vũ khí đến nay, nó trả nhất trực không có phát huy qua tác dụng, hôm nay, cuối cùng đã tới nó đại hiển thần uy thời điểm!" Trương Ly trên mặt, lộ ra nụ cười hưng phấn tới.

	"Vài  vị Nguyên Anh cao nhân, hảo hảo nếm thử ta chuẩn bị cho các ngươi đại lễ đi!"

	Chỉ gặp hắn tay trái nhẹ nhàng vung lên, trước mắt lập tức xuất hiện mười cái dài đến mấy trượng vũ khí.

	Những vũ khí này tràn đầy khoa học kỹ thuật hiện đại phong phạm, nhất là phía trên vẽ lấy một vài bức cờ ngôi sao, liền lập tức đưa nó lai lịch bại lộ ra.

	Đạn đạo!

	Không sai, đây là mười mấy mai đạn đạo, mà lại toàn bộ là chở khách vũ khí hạt nhân chiến lược hạch đạn đạo.

	Đương thời giáng lâm « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân » cái này bộ tiểu thuyết đô thị lúc, hắn trực tiếp diệt Mỹ quân tam chi hàng không mẫu hạm hạm đội, lại gian lận kháng trụ Mỹ quân đạn hạt nhân đả kích, triệt để phá vỡ người nước Mỹ tự tin, cuối cùng chắp tay giao ra mấy trăm miếng phổ thông đạn đạo, cùng mười mấy mai hạch đạn đạo.

	Những cái kia phổ thông đạn đạo đã dùng để chào hỏi Âm Hồn tông, cũng đem cái này tông môn từ đại địa phía trên triệt để xóa đi, nhưng này chút hạch đạn đạo lại là lưu lại.

	Phía trước lọt vào ngũ vị Nguyên Anh truy sát thời điểm, hắn liền muốn trực tiếp vận dụng vũ khí hạt nhân, nhìn xem có thể hay không đem những này Nguyên Anh cao thủ oanh sát.

	Nhưng ngay tại sắp sử dụng thời điểm, hắn nghĩ tới nhất cái càng thích hợp sử dụng địa điểm cùng thời cơ.

	Thử nghĩ một chút, Hùng Đạt chờ không ngũ đại Nguyên Anh, vừa mới thông qua Truyện Tống trận đi vào tầng thứ ba, còn chưa hiểu tình trạng thời điểm, vũ khí hạt nhân trực tiếp bạo tạc, tràng cảnh kia đơn giản đẹp không sao tả xiết.

	Lấy hắn đối với thực lực mình hiểu rõ, tu vi Kim Đan mình, nếu là thân ở đạn hạt nhân bạo tạc trung tâm, tuyệt đối bị tạc không còn sót lại một chút cặn.

	"Cũng không biết Nguyên Anh cấp bậc cao thủ, đến tột cùng có thể hay không gánh vác được đạn hạt nhân uy lực!"

	Trương Ly đối với cái này tràn ngập tò mò, trong lòng mười phần chờ mong có thể nhìn thấy một khắc này.

	Lập tức, hắn liền đem những này đạn hạt nhân, lấy Truyện Tống trận làm trung tâm, bố trí ba tầng đạn hạt nhân đại trận. Sau đó tựu cách xa nơi đây, lẳng lặng chờ những cái kia Nguyên Anh cao thủ đến.

	Tầng thứ hai, Truyện Tống trận trước đó.

	Hùng Đạt, Ngụy lão quái, Vô Cực Ma Quân, Lý Thuần Dương, Chu Thiên Quần ngũ đại Nguyên Anh, đứng tại Truyện Tống trận bên cạnh, lẫn nhau cảnh giác nhìn qua lẫn nhau, không có người vượt lên trước tiến hành truyền tống.

	"Các vị đạo hữu, chúng ta ở chỗ này giằng co, sẽ chỉ dù ai cũng không cách nào tiến nhập tầng thứ ba. Không bằng trước hết để cho ta tiến, các vị đạo hữu sau đó tiến đến như thế nào?" Hùng Đạt nhìn qua mấy người khác đạo.

	"Hừ, ngươi đi vào trước, nếu như chờ chúng ta vừa mới truyền tống vào tầng thứ ba thời điểm, đánh lén chúng ta làm sao bây giờ? !" Ngụy lão quái cười lạnh một tiếng nói.

	"Chính là, bản tọa có thể tin bất quá các ngươi, phải vào, nhất định phải bản tọa cái thứ nhất tiến mới được, nếu không, ai cũng đừng nghĩ tiến." Vô Cực Ma Quân lãnh đạm nói.

	"Vài  vị đạo hữu, chúng ta nếu là còn ở nơi này xoắn xuýt ai tiên tiến vấn đề, tiểu tử kia khó nói đều đã chạy không thấy bóng dáng. Nếu để cho hắn vượt lên trước tiến vào Đa Bảo đạo nhân động phủ, được món kia bảo vật, chúng ta đều muốn hối hận không kịp!" Lý Thuần Dương nhắc nhở chúng nhân nói.

	"Vậy ngươi nói, nên ai tiên tiến?" Chu Thiên Quần Đan đạo nói.

	"Theo ý ta, đã chúng ta ai cũng không tin được ai, không bằng đồng thời tiến nhập Truyện Tống trận, đồng thời truyền tống, há không cũng không cần lo lắng có đạo hữu đánh lén." Lý Thuần Dương khẽ cười nói.

	"Cũng tốt, đây là biện pháp tốt nhất." Bốn vị khác Nguyên Anh nhao nhao gật đầu đồng ý nói.

	Thương lượng xong tất về sau, năm người đồng thời bước lên Truyện Tống trận, sau đó chỉ thấy một đạo thanh quang hiện lên, trên truyền tống trận trong nháy mắt trở nên không có một ai.

	Mà tầng thứ ba toà kia trên truyền tống trận, đồng dạng thanh quang hiện lên, xuất hiện năm người thân ảnh.

	Mới vừa xuất hiện, mấy người nhao nhao cảnh giác nhìn về phía bên người, sợ một bên Nguyên Anh lão quái xuất thủ đánh lén.

	Năm người liếc nhau một cái, lúc này mới thoáng buông lỏng chút đề phòng.

	"Vài  vị đạo hữu, tiểu tử kia tu vi quá thấp, hiện tại khẳng định chạy không xa, chúng ta mau đuổi theo!" Ngụy lão quái chào hỏi mấy người đạo.

	Mà Chu Thiên Quần, lúc này lại đột nhiên lông mày xiết chặt, bởi vì lúc trước vụng trộm lưu trên người Trương Ly ấn ký biểu hiện, người này ngay tại khoảng cách nơi đây ngoài mấy trăm dặm địa phương nguyên địa bất động.

	"Tiểu tử này làm sao không chạy, chẳng lẽ là tự biết không cách nào thoát đi, từ bỏ. . ."

	Suy nghĩ còn chưa tránh xong, Chu Thiên Quần đột nhiên chỉ cảm thấy toàn thân lông mao dựng đứng, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có tràn vào trong lòng.

	Từ hắn thành tựu Nguyên Anh đến nay, trả chưa bao giờ có mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ cùng cảm giác sợ hãi, tựa như cái gì cực kì khủng bố sự tình sắp phát sinh.

	Từ trước đến nay tin tưởng mình trực giác được hắn, không kịp ngẫm nghĩ nữa, không chút do dự bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một tờ linh phù.

	Lúc này một trương na di phù, có thể để hắn trong nháy mắt na di đến ở ngoài ngàn dặm.

	Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ vốn là có na di thần thông, nhưng nhiều nhất chỉ có thể na di hơn mười dặm mà thôi.

	Hiện tại cái này linh cảm đáng sợ nói cho hắn biết, nhất định phải mau trốn, nếu không tuyệt đối chỉ có một con đường chết. Bởi vậy hắn mới có thể đem cái này mai trân quý na di phù lấy ra.

	Bất quá, mặc dù cái này mai na di phù có thể trong nháy mắt  na di ngàn dặm, nhưng lại cần một chút thời gian đến kích hoạt.

	Chẳng những là Chu Thiên Quần, bốn vị khác Nguyên Anh tu sĩ cũng đồng dạng dâng lên mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác.

	Ngụy lão quái toàn bộ thân hình lập tức biến thành dòng nước, hướng về dưới chân biển cả rơi xuống.

	Lý Thuần Dương trong nháy mắt nhân kiếm hợp nhất, cả người biến thành một thanh lợi kiếm, hướng lên bầu trời phóng lên tận trời.

	Vô Cực Ma Quân chỗ dùng dùng để bảo mệnh huyết độn chi pháp, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang hướng về phương xa phóng đi.

	Chỉ có Hùng Đạt, chính là Nguyên Anh Thể tu, thần thông đạo pháp bản là so ra kém cái khác pháp tu, thêm nữa phía trước bảo mệnh chí bảo cũng ở chỗ kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú đại chiến có ích rơi mất, chỉ có thể sử xuất Nguyên Anh tu sĩ đều có thuấn di thần thông, muốn dùng cái này đến tránh đi nguy hiểm.

	Ngay tại ngũ đại Nguyên Anh cùng thi triển thần thông thoát đi thời điểm, một đóa mây hình nấm trên vùng hải vực này phóng lên tận trời. 