 Trương Ly nguyên bản còn tưởng rằng, Hoàng Tử Bình kém chút tử tại trong tay mình, Tề Hạo Nhiên vị này Quy Nguyên tông Tông chủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bởi vậy tựu ngay cả ứng đối ra sao hắn đều mình nghĩ kỹ.

	Kết quả, liên tiếp đi qua hồi lâu, Tề Hạo Nhiên bên kia không có nửa điểm động tĩnh, tựa như đều đã nhìn mình, cái này khiến Trương Ly mười phần nghi hoặc.

	Bất quá, hắn cũng chưa vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, bởi vì hắn minh bạch, liên tiếp thất bại hai lần, Tề Hạo Nhiên lần tiếp theo nếu là xuất thủ, tất nhiên là tất sát nhất kích, mình cần làm tốt ứng đối chuẩn bị.

	Đối với một vị tu tiên giả mà nói, tu vi mới là lập thân gốc rễ, mới là bảo mệnh lớn nhất ỷ vào, chỉ có đầy đủ tu vi, mới có thể chống cự khả năng đến nguy hiểm.

	Bởi vậy, mang phần này cảnh giác, hắn trực tiếp lựa chọn bế quan tu luyện.

	Dương thần tu luyện kỳ thật cũng không khó, chính là dùng Thuần Dương chi lực đến không ngừng mà cường hóa lớn mạnh Thần Hồn, thẳng đến coi như nhục thân diệt vong, Dương thần cũng có thể trường tồn Thiên Địa mới xem như viên mãn.

	Phía trước Trương Ly đạt được Thiên Tuyền tử Thuần Dương chi huyết, từ đó rút ra ra Thuần Dương chi ý, đây cũng là hắn có lòng tin mau chóng tăng cao tu vi lớn nhất ỷ vào.

	Dù sao hắn hiện tại Nhân Quả điểm đầy đủ, muốn nhiều ít Thuần Dương chi ý đều có thể phỏng chế ra, bởi vậy hắn có lòng tin tại một giáp bên trong đạt tới Phân Thần viên mãn.

	Tiện tay phục chế mấy phần Thuần Dương chi ý ra, hắn lập tức toàn lực ứng phó đầu nhập vào trong tu luyện.

	Tu luyện không tuế nguyệt, đảo mắt mười năm trôi qua, lại đến Huyền Băng bí cảnh mười năm một lần mở ra thời điểm.

	Trương Ly vào lúc này xuất quan một lần, một là nghênh đón tự gia Đại sư huynh Lưu Văn Chính từ bí cảnh bên trong trở về, hai là đưa Thiên Tuyền nhất hệ Độ Kiếp kỳ Lão tổ Ông Đồng Trần tiến nhập bí cảnh.

	Vì ẩn nấp, cũng vì không cho Thiên Xu tử nhất hệ phát hiện hành tung của mình, Ông Đồng Trần lấy cớ bế quan đồng thời, áp chế tu vi, giả trang thành đồ đệ của mình, tiến tới tiến nhập bí cảnh dò xét, muốn nhìn một chút cái kia tự xưng Thiên Tuyền tử người, đến tột cùng là có hay không là Thiên Tuyền Lão tổ.

	Tại Ông Đồng Trần tiến nhập bí cảnh chi hậu, Trương Ly lần nữa quay trở về chỗ ở của mình tiếp tục bế quan.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Thuần Dương chi ý không ngừng mà tiêu hao phía dưới, tu vi của hắn có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, mấy năm chi hậu, xuôi gió xuôi nước đạt đến Phân Thần trung kỳ cảnh giới.

	Thời gian mười mấy năm, hắn liền từ Phân Thần sơ kỳ đạt đến Phân Thần trung kỳ, cái tốc độ này nếu là nói ra, tuyệt đối hù chết một bọn người.

	Mọi người đều biết, tu vi càng cao, muốn tiến thêm một bước thì càng khó, thế gian có thật nhiều tu sĩ, trải qua gian nan khốn khổ, thật vất vả mới tu luyện đến Phân Thần kỳ, sau đó muốn tiến thêm một bước thì trở nên dị thường gian nan, cần dựa vào khó có thể tưởng tượng nghị lực cùng thời gian, một chút xíu đâu đến mài, tốn mấy chục trên trăm năm thời gian mới có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

	Bởi vậy, đối với mình cái tốc độ này, Trương Ly trong lòng vẫn là hết sức hài lòng.

	Trong mười mấy năm này, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều đặt ở trên việc tu luyện, nhưng tu luyện sau khi, cũng không có buông xuống Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc tu luyện.

	Môn này Thần thông chính là Thông Thiên giáo chủ sáng tạo, uy lực vô tận, nhưng tu luyện cũng cực vi thâm thuý, Trương Ly hao phí nhiều năm thời gian, mới rốt cục đem đệ nhị khúc Ly Thân khúc tu luyện hoàn thành.

	Đến tận đây, hắn lại nhiều hơn nữa một đòn sát thủ, cùng đệ nhất khúc Ly Hồn khúc phối hợp lại, sát thân diệt hồn, uy lực vô tận.

	Kiểm kê xong lần bế quan này thu hoạch chi hậu, Trương Ly rốt cục xuất quan, đầu tiên là đi bái kiến một cái tự gia sư phụ Sở Vân Thiên cùng Đại sư huynh Lưu Văn Chính, sau đó liền tại Thiên Tuyền phong thong thả ở lại, chuẩn bị mượn cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt.

	Đảo mắt sau một tháng, Quy Nguyên tông đột nhiên truyền đến tin tức, Tông chủ triệu kiến.

	"Tề Hạo Nhiên tên kia đột nhiên triệu kiến ngươi, chẳng lẽ muốn gây bất lợi cho ngươi?" Sở Vân Thiên có phần đạo hữu nói.

	"Hẳn không phải là, tên kia để cho ta tiến đến Quy Nguyên điện, kia trong thế nhưng là Quy Nguyên tông hạch tâm chi địa, hắn mặc dù là Quy Nguyên tông Tông chủ, nhưng mượn hắn cái lá gan, hắn cũng không dám lại kia trong ra tay với ta." Trương Ly phân tích một chút.

	"Lời mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không thể không phòng. Nếu như Ông tổ sư tại liền tốt, có lão nhân gia ông ta tọa trấn, Tề Hạo Nhiên bọn hắn tuyệt không dám tại tông môn đối phó ngươi. Chỉ là Ông tổ sư bây giờ tiến nhập bí cảnh điều tra Thiên Tuyền Lão tổ sự tình, còn phải mấy năm mới có thể đi ra ngoài." Sở Vân Thiên lập tức nhắc nhở, "Ngươi lần này đi bái kiến, nhất định phải cẩn thận cảnh thận, vừa có không đúng, trước đào tẩu lại nói, coi như bội phản Quy Nguyên tông cũng không quan trọng, hết thảy lấy an toàn của ngươi làm trọng."

	"Đệ tử minh bạch nặng nhẹ." Trương Ly gật đầu một cái đáp ứng xuống tới.

	Sau đó hắn liền rời  Thiên Tuyền phong, một đường hướng về Quy Nguyên điện bay đi.

	Đợi hắn đi vào Quy Nguyên điện chi hậu, ánh mắt đột nhiên xiết chặt, chỉ thấy Quy Nguyên điện bên trong cũng không phải là chỉ có Tề Hạo Nhiên một người, mà là có hơn mười người, trong đó Phân Thần kỳ tu sĩ năm người, Nguyên Anh kỳ tu sĩ hơn mười người, Hoàng Tử Bình thình lình xuất hiện.

	Tề Hạo Nhiên cái thằng này, hẳn là thật muốn ở chỗ này động thủ với ta? Trương Ly trong lòng căng thẳng, gọi ra Hồng Mông Thiên thư đến, tùy thời chuẩn bị giáng lâm tiểu thuyết thế giới chạy trốn.

	Bất quá, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho cũng không phải là mình nghĩ như vậy, kết quả mình đột nhiên chạy vậy liền mất mặt.

	Quy Nguyên điện trung chúng tu sĩ nhìn thoáng qua Trương Ly, sau đó liền không lại chú ý hắn, riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần.

	Thấy đây, Trương Ly có chút thở dài một hơi, loại tình huống này hẳn là cùng mình không có gì quan hệ, bởi vậy hắn dạo chơi đi vào, đứng tại đám người chi hậu lẳng lặng chờ.

	Một khắc đồng hồ chi hậu, Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên dậm chân từ Quy Nguyên điện đi đến, ánh mắt nhìn lướt qua đám người, hài lòng gật đầu gật đầu.

	"Người đều đến đông đủ, rất tốt." Tề Hạo Nhiên cười nói, "Đoán chừng có ít người đã biết Bổn tông chủ lần này triệu tập các ngươi đến đây mục đích, bất quá Bổn tông chủ vẫn là cấp chư vị nói đơn giản một cái."

	Thông qua hắn giới thiệu, Trương Ly đối với cái này phương Tu Tiên giới tình huống rốt cục có một thứ đại khái hiểu rõ.

	Cái này phương Thiên Địa tổng cộng có lưỡng cái lục địa, Thiên Nguyên châu cùng Địa Hải châu, Quy Nguyên tông vị trí cái này lục địa liền tên là Thiên Nguyên châu. Đông Vực vị trí thì là Địa Hải châu, lưỡng cái lục địa ở giữa cách vô tận Hỗn Loạn chi hải.

	Mà tại cái này bên ngoài dưới thế giới, vẫn tồn tại cái này một cái U Minh Địa phủ, phương thế giới này phàm nhân cùng tu sĩ chết đi chi hậu, đều đem đi vào U Minh Địa phủ bên trong.

	Tại dương gian cùng âm phủ vốn là lẫn nhau không tương giao, nhưng thời đại thượng cổ, phát sinh một kiện đại sự, lưỡng giới ở giữa xuất hiện một cái khe hở, đem âm dương hai giới liên thông.

	Vì ngăn cách lưỡng giới, cũng vì ngăn cản U Minh Địa phủ trung cường đại lệ quỷ xâm nhập nhân gian, bao quát Quy Nguyên tông tại nội ngũ đại tông môn, liền tại lưỡng giới thông đạo chỗ thành lập một đạo lưỡng giới chi môn, cũng tại U Minh Địa phủ trong ngoài các thành lập một tòa thành trì, phụ trách trấn thủ lưỡng giới thông đạo.

	Trấn thủ U Minh Địa phủ nhân viên, cách mỗi một trăm năm thay phiên một lần, lần này trăm năm kỳ hạn sắp tới, ngũ đại tông môn liền bắt đầu chiêu mộ mới nhân viên, chuẩn bị tiến hành thay phiên.

	Tề Hạo Nhiên sở dĩ triệu tập trước mọi người đến, mục đích đúng là vì tuyên bố này sự, mà Trương Ly chờ người, chính là lần này thay phiên nhân tuyển. 