 Nghe xong cái này Đằng Xà sơn Thiếu chủ điều kiện, Trương Ly ở trong lòng cười lạnh không ngừng, cứ như vậy một điểm điều kiện, liền muốn để cho mình tiến đến đảm nhiệm khách khanh, đơn giản chính là nghĩ quá đẹp.

	Điều kiện như vậy, nếu là lấy ra mời chào một chút Tứ giai Đan sư, cái kia ngược lại là rất có lực hấp dẫn.

	Nhưng, mình thân là Ngũ giai Đan đạo Tông sư, muốn Linh thạch, chỉ cần hao chút công phu luyện chế vài  lô Linh đan ra, vô số nhân hội xu thế chi như theo đuổi tranh đoạt, làm sao coi trọng cái kia chỉ là hàng năm một trăm vạn Linh thạch.

	Mà chỉ cần có đầy đủ Linh thạch, ngoại trừ Cửu Linh tủy dạng này khó mà mua được Linh dược bên ngoài, muốn cái gì dạng Linh dược mua không được, không cần mạo hiểm tiến đến kia cái gì Đằng Xà sơn.

	Điểm trọng yếu nhất là, mình chính là Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, sở tu chính là trực chỉ Trường Sinh vô thượng đại đạo. Bái Đại yêu Đằng xà vi sư, đối với tu sĩ tầm thường có lẽ là tưởng tượng cơ duyên, nhưng đối với mình mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Không hứng thú, đạo hữu mời trở về đi." Trương Ly sắc mặt bình tĩnh cự tuyệt nói.

	"Hẳn là ta đưa cho ra điều kiện còn chưa đủ?" Thiếu chủ kia dường như sớm đã đoán được điểm này, mặt không đổi sắc nói tiếp, "Đạo hữu nếu là có điều kiện gì, một mực nói ra, mặc kệ điều kiện ra sao, ta đều có thể đáp ứng."

	"Ha ha, đạo hữu khẩu khí thật lớn, nếu ta đưa ra phải gánh vác mặc cho Đằng Xà sơn phó Sơn chủ, đạo hữu cũng có thể đáp ứng a?" Trương Ly tự tiếu phi tiếu nói.

	"Chỉ cần đạo hữu nguyện ý, Đằng Xà sơn phó Sơn chủ vị trí, để trống chỗ." Thiếu chủ kia nghiêm mặt nói.

	"Đạo hữu tu vi cùng ta xấp xỉ như nhau, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, làm ta đảm nhiệm Đằng Xà sơn phó Sơn chủ, hẳn là thật coi bản nhân tốt như vậy lắc lư a?" Trương Ly sắc mặt lạnh lẽo nói.

	Nghe đến đó, núi này chủ hai cái tùy tùng, rốt cục nhịn không được mở miệng nói."Vị này chính là ta Đằng Xà sơn Sơn chủ nghĩa tử, chỉ cần Thiếu chủ mở miệng, Sơn chủ tất nhiên sẽ không cự tuyệt."

	"A, đạo hữu lại là Đằng Xà sơn Sơn chủ nghĩa tử, thật sự là thất kính thất kính, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Trương Ly trong lòng hơi động, rốt cuộc minh bạch đương thời kia Nguyên Anh yêu tu Hùng Sơn, tại sao lại đối với người này khách khí như thế.

	"Đằng Triết." Thiếu chủ kia báo lên nhà mình danh hào, sau đó hỏi tiếp: "Điều kiện đã cho ra, không biết đạo hữu khả năng đáp ứng?"

	"Vẫn là không hứng thú." Trương Ly nhìn người này một chút, nhàn nhạt trả lời.

	"Hả? Đạo hữu vừa mới, không phải là tiêu khiển ta sao?" Đằng Triết sắc mặt lạnh lẽo, hơi có chút không vui nói.

	"Bản nhân bất quá chỉ là đánh cái so sánh mà thôi, đạo hữu làm gì thật tình như thế." Trương Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, "Quý địa như thật có thành ý mời ta tiến đến đảm nhiệm khách khanh, mời lệnh tôn tự mình đến mời, nếu không chỉ là đạo hữu, còn chưa đủ tư cách. Cho nên, đạo hữu mời trở về đi, không tiễn."

	Dứt lời, hắn không muốn lại cùng Đằng Triết lãng phí thời gian, trực tiếp quay người rời đi.

	Nhìn qua đi vào hậu viện Trương Ly, Đằng Triết trong mắt một đoàn lửa giận cháy hừng hực.

	Từ hắn xuất sinh đến nay, vô luận là ai, nhìn thấy hắn đều là rất cung kính. Liền xem như Hùng Sơn như thế Nguyên Anh yêu tu, đối với mình cũng là khách khí.

	Mà bây giờ một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám ở trước mặt mình sĩ diện, đơn giản cũng không biết chữ chết sao viết.

	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, Đằng Triết vung tay áo một cái, liền dẫn hai cái tùy tùng rời đi Thiên Tuyền các Phân các.

	"Thiếu chủ, người này bất quá Trúc Cơ tu vi mà thôi, cũng dám như thế cuồng vọng tự đại, muốn Sơn chủ tự mình đến mời, đơn giản chính là không biết sống chết!" Rời đi Thiên Tuyền Phân các về sau, một cái tùy tùng rốt cục nhịn không được mắng.

	"Chính là a, Thiếu chủ tự mình đến mời, người này trả như thế khinh thường, muốn ta nói, trực tiếp động thủ có thể bắt được, buộc hồi Đằng Xà sơn chính là, làm gì cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy." Một cái khác tùy tùng cũng phụ họa nói.

	"Không, hiện tại còn không phải thời điểm." Đằng Triết cưỡng chế tức giận trong lòng, lắc đầu nói.

	"Không phải lúc? Thuộc hạ không rõ, còn xin Thiếu chủ chỉ điểm." Hai cái tùy tùng hỏi.

	"Cái này Cửu Ly Tông sư, mặc dù chỉ là Trúc Cơ tu vi, ba người chúng ta bất kỳ một cái nào đều có thể đem nó diệt sát." Đằng Triết giải thích nói.

	"Nhưng, nơi đây chính là Phi Vân phường Thiên Tuyền các, chỉ cần chúng ta động thủ, chiến đấu ba động tất nhiên không thể gạt được người ta, đến lúc đó một khi để Thiên Tuyền tông biết, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Dù sao một vị Đan đạo Tông sư, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là không cách nào dễ dàng buông tha."

	"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ như vậy không công mà lui?" Một cái tùy tùng có chút đắng buồn bực mà hỏi, "Phen này vì tìm tới hắn, chúng ta không xa vạn dặm đến đây, tại Thiên Tuyền tông tìm ròng rã mấy tháng, mới rốt cục dò thăm tin tức của hắn chạy đến nơi đây, nếu là cứ như vậy dễ dàng buông tha, quả nhiên là không cam tâm a!"

	"Bổn thiếu chủ cũng không cam chịu tâm." Đằng xà đột nhiên cười lạnh một tiếng nói, "Phi Vân phường không phải xuất thủ trói người địa phương, vậy chúng ta trước hết các loại, chờ đợi hắn rời đi Phi Vân phường. Một khi hắn rời đi Phi Vân phường, ba người chúng ta cùng nhau xuất thủ, trực tiếp có thể bắt được, Thiên Tuyền tông coi như lại cao minh, cũng đoán không được là chúng ta làm."

	"Thiếu chủ mưu kế hay." Một cái tùy tùng vuốt mông ngựa nói.

	"Tốt, chúng ta về trước đi, ta cũng không tin hắn có thể nhất trực đợi tại Phi Vân phường không đi ra." Đằng Triết ánh mắt nhìn một cái Thiên Tuyền Phân các phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy hàn ý.

	Dứt lời, ba người tại khoảng cách Thiên Tuyền các chỗ không xa thuê lại một ngôi nhà, lân cận giám thị lên Trương Ly , chờ đợi hắn rời đi Thiên Tuyền các, rời đi Phi Vân phường một ngày.

	Về phần Trương Ly, tại bỏ rơi Đằng Triết về sau, trực tiếp về tới mình ở lại tiểu viện, bắt đầu tỉnh tọa, tiếp tục bắt đầu xung kích thứ tám tòa Linh đài.

	Thời gian tu luyện luôn luôn thu hoạch được nhanh chóng, hơn nửa năm về sau, Trương Ly liền đem sao chép được ngũ văn Cửu Linh đan dùng hết, chỉ còn lại ban sơ kia một viên, dùng để làm về sau phỏng chế bản gốc.

	Mà lúc này, hắn thứ tám tòa Linh đài, vẻn vẹn chỉ ngưng tụ lại một cái hình thức ban đầu, khoảng cách triệt để ngưng tụ lại thứ tám tòa Linh đài, còn có không ít khoảng cách.

	"Đan dược đã sử dụng hết, nhất định phải nghĩ biện pháp tiến hành bổ sung, nếu không cái này tu luyện cũng quá chậm." Hắn ngồi ngay ngắn ở ngồi trên thuyền, rơi vào trong trầm tư.

	Muốn thu hoạch được càng nhiều Đan dược, bày ở trước mặt hắn liền chỉ còn lại hai con đường.

	Thứ nhất, trèo non lội suối, lần nữa tiến về Thương Hải tông, nghĩ biện pháp lần nữa lấy tới Cửu Linh tủy. Thứ hai, nghĩ biện pháp kiếm lấy Nhân Quả điểm, chỉ cần có đầy đủ Nhân Quả điểm, Đan dược muốn nhiều ít liền có bao nhiêu.

	Chỉ là, Cửu Linh tủy chính là Thương Hải tông độc môn bảo vật, mỗi một trăm năm cũng bất quá chỉ có mấy chục bình mà thôi, tại ngoại giới căn bản là có tiền mà không mua được, muốn mua được, cơ hồ là không thể nào, mình coi như có đại bút Linh thạch, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Về phần Nhân Quả điểm, muốn có được, so từ Thương Hải tông lấy tới Cửu Linh tủy càng thêm gian nan.

	"Nhân Quả điểm khó mà thu hoạch được, thật chẳng lẽ muốn làm cho ta không thể không lại đi Thương Hải tông một chuyến?" Hắn có chút nhức đầu tự nhủ.

	Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, đồng thời một thanh âm truyền vào Trương Ly trong tai.

	"Trương tiền bối, không xong, chúng ta Phân các tháng này vận chuyển vật tư, bị nhân cho cướp!" 