 Lưỡng Giới thành Đệ Tam điện bên trong thanh quang lóe lên, Trương Ly thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

	Vừa đi ba năm thời gian, đi lúc vẫn chỉ là tu sĩ, lúc trở về đã thành Ma Thần.

	"Cửu U Quỷ Đế, bản Chân nhân ở chỗ này chờ ngươi, giúp ta vượt qua tai kiếp." Ánh mắt của hắn hướng về Cửu U thành phương hướng lung lay nhìn một cái, tựa như đang mong đợi cái kia từng để cho người sợ hãi người đến.

	Bất quá, hiện tại còn không phải thời điểm, hắn nhớ kỹ U Minh bảo kính bên trong báo trước, Cửu U Quỷ Đế còn muốn bảy năm về sau mới có thể đến.

	Tuy là hắn rất muốn hiện tại liền tiến đến đem Cửu U Quỷ Đế diệt sát, nhưng nó cũng không xác định làm như vậy liệu sẽ dẫn đến tai kiếp xuất hiện biến hóa, nếu thật sự là như thế vậy liền thua thiệt lớn.

	Bởi vậy, hắn cuối cùng vẫn là quyết định lẳng lặng chờ đợi, dù sao chỉ là bảy năm thời điểm mà thôi, đối với hắn mà nói căn bản tính không được cái gì.

	Hắn cũng đúng lúc đáp lấy trong khoảng thời gian này tu luyện nhất môn thần thông, tốt cho đến lúc đó đến Cửu U Quỷ Đế một cái to lớn kinh hỉ.

	Thần Ma Cửu Biến chính là căn bản của tu hành công pháp, trong đó cũng bao hàm một chút Thần Ma chi thể vận dụng thần thông, chỉ là những này thần thông thấp nhất cũng phải có được chân chính Thần Ma chi thể sau mới có thể tu luyện.

	Phía trước Trương Ly vẫn chưa tu thành chân chính Thần Ma chi thể, đến mức những cái kia thần thông hắn căn bản không tu luyện được.

	Bây giờ, hắn đã tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, thành tựu Ma Thần thân thể, tự nhiên là có được tu luyện cùng sử dụng những này thần thông tư cách.

	Thần Ma Cửu Biến trung ghi lại thần thông có mấy môn, chỉ là đáng tiếc đại bộ phận đều cần Thần Ma Cửu Biến đạt tới đầy đủ độ cao về sau mới có thể tu luyện, trong đó duy nhất một môn có thể tại đệ Tứ biến Hậu Thiên Thần Ma chi thể thời điểm tu luyện thần thông tên là Trấn Ma quyền.

	Danh tự tuy là nghe phổ thông, nhưng uy lực xác thực tuyệt cường, sau khi tu luyện thành, một quyền phát ra, phá toái hư không, trấn áp thiên địa đều chỉ là chờ nhàn.

	Vì đến lúc đó nghênh đón Cửu U Quỷ Đế, Trương Ly lập tức tiếp tục bế quan, bắt đầu tu luyện lên cái này môn thần thông tới.

	Xuân đi thu đến, chớp mắt đi qua một năm.

	Trương Ly đem tâm thần từ Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung thu vào, trong ánh mắt một mảnh yên tĩnh.

	Cái này Trấn Ma quyền quả nhiên không hổ là Thần Ma sử dụng thần thông, uy lực cường tuyệt bên ngoài, tu luyện độ khó cũng là khá lớn, Trương Ly có được Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nơi tay, cũng ròng rã hao tốn thời gian một năm mới đưa cái này môn thần thông tu luyện thành công.

	Bây giờ vạn sự sẵn sàng, cũng chỉ chờ lấy Cửu U Quỷ Đế tới cửa chịu chết, Trương Ly khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh tới.

	Thời gian sáu năm, đối với Trương Ly bực này tu vi cao nhân mà nói, bất quá là chớp mắt một nháy mắt mà thôi.

	Một ngày này, ngay tại trong phòng lẳng lặng đọc sách Trương Ly, ánh mắt đột nhiên nâng lên, nhìn về phía Lưỡng Giới thành bên ngoài.

	"Rốt cuộc đã đến."

	Ngoài thành, một cái thân mặc áo xám nam tử xuất hiện ở Lưỡng Giới thành bên ngoài, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lưỡng Giới thành.

	Người này, cũng không chính là Cửu U Quỷ Đế a, hắn giống như U Minh bảo kính bên trong báo trước như vậy, ở thời điểm này đi tới Lưỡng Giới thành, chuẩn bị đuổi bắt Trương Ly.

	Đang lúc hắn chuẩn bị cất bước tiến vào Lưỡng Giới thành thời điểm, Lưỡng Giới thành hộ thành đại trận bỗng nhiên lóe lên một vệt sáng, Trương Ly dạo chơi từ trong thành đi ra.

	"Đế quân, hồi lâu không thấy, không biết Đế quân đột nhiên đến thăm, không biết có chuyện gì?" Trương Ly cười hỏi.

	"Ngươi, như thế nào phát hiện Bản đế đến đây?" Cửu U Quỷ Đế trong lòng có chút không hiểu, dùng hắn Nguyên Thần Quỷ Tiên thực lực, cái này Lưỡng Giới thành tuyệt sẽ không có người có thể sớm phát hiện hành tung của hắn, trừ phi là cùng giai Nguyên Thần Chân Tiên mới được.

	Hẳn là Trương Ly người này đã vượt qua tai kiếp thành tựu Nguyên Thần rồi?

	Cửu U Quỷ Đế trong lòng căng thẳng, thần thức hướng về Trương Ly quét tới, xem xét phía dưới hắn lập tức thở dài một hơi, người này bây giờ vẫn là Độ Kiếp kỳ, cũng không vượt qua tai kiếp, cũng không thành tựu Chân Tiên.

	Chẳng lẽ là Lưỡng Giới thành trung có cái khác Chân Tiên giáng lâm rồi? Nghĩ tới đây hắn thần thức xâm nhập Lưỡng Giới thành hộ thành đại trận, quét ngang toàn bộ thành trì, lập tức hắn lông mày không khỏi nhíu lại, vậy mà không phát hiện chút gì.

	"Đế quân hỏi Trương mỗ là như thế nào phát hiện Đế quân đến, tự nhiên là chính Trương mỗ nhìn ra được." Trương Ly cười nói.

	"Trò cười, ngươi nhất cái nho nhỏ Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nào có bản sự kia phát hiện Bản đế." Cửu U Quỷ Đế lạnh lùng đến, "Không biết đến tột cùng là vị đạo hữu nào giáng lâm, còn xin ra gặp một lần."

	Hắn không tin Trương Ly lời nói, vẫn như cũ cho rằng là có cái khác Chân Tiên giáng lâm, cáo tri chính Trương Ly đến.

	"Đế quân tuy là tới bí ẩn, lại như thế nào giấu giếm được Trương mỗ con mắt, không cần những người khác cáo tri." Trương Ly khẽ cười nói.

	Hừ, Cửu U Quỷ Đế hừ lạnh một tiếng, căn bản không tin tưởng Trương Ly lời nói.

	"Trương mỗ kỳ thật không riêng biết Đế quân hôm nay muốn tới, còn biết Đế quân đến tột cùng vì sao mà tới." Trương Ly bình tĩnh nói.

	"A, kia không phiền nói nghe một chút, để Bản đế nhìn xem ngươi nói phải chăng đúng." Cửu U Quỷ Đế thản nhiên nói.

	"Đế quân tu thành Quỷ Tiên, tương lai liền muốn đứng trước cửu cửu Thuần Dương tiên kiếp, dùng Đế quân Quỷ Tiên chi thể, một khi Thuần Dương tiên kiếp giáng lâm, cơ hồ cửu tử nhất sinh, bởi vậy Đế quân liền nghĩ đến Trương mỗ tu luyện Dương thần, muốn đem Trương mỗ Dương thần nuốt, rèn luyện trong nguyên thần Âm khí, đề cao tương lai độ kiếp tỉ lệ." Trương Ly khẽ cười nói, "Xin hỏi Đế quân, Trương mỗ nói có đúng không?"

	Cửu U Quỷ Đế trong lòng giật mình, ý nghĩ này nhất trực chỉ là hắn một cái ý nghĩ mà thôi, cho tới bây giờ đều chưa từng đã nói với những người khác, cái này Trương Ly đến tột cùng là như thế nào biết được, hẳn là hắn thật có thể dự báo hết thảy hay sao?

	"Đế quân đừng muốn kinh hoảng, Trương mỗ xác thực như ngươi suy nghĩ, có thể dự báo ngươi hết thảy, bao quát tương lai của ngươi." Trương Ly mở miệng, lắc lư nói.

	"Trò cười, Bản đế chính là đường đường Nguyên Thần Quỷ Tiên, liền liên Bản đế cũng làm không được dự báo người khác tương lai, ngươi nhất cái nho nhỏ Độ Kiếp kỳ tu sĩ, có tài đức gì có thể làm được điểm này!" Cửu U Quỷ Đế tuy là nói như thế, nhưng trong lòng quả thật có chút bất an, nếu như người nọ thật có thể dự báo tương lai của mình, chắc hẳn đã sớm bày ra Thiên La Địa Võng đang đợi mình.

	"Đế quân vẫn là không tin? Kia nếu không Trương mỗ lại cùng Đế quân nói một chút, Đế quân lần này đến đây vận mệnh như thế nào, phải chăng có thể đạt được ước muốn?" Trương Ly lần nữa trêu đùa lên Cửu U Quỷ Đế nói.

	"A, vậy ngươi không ngại nói một chút, Bản đế đến tột cùng có thể thành công hay không, nếu là nói đúng, đến lúc đó Bản đế còn có thể cân nhắc cho ngươi nhất thống khoái." Cửu U Quỷ Đế ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Trương Ly.

	"Đế quân đã muốn biết, kia Trương mỗ liền biết gì nói nấy." Trương Ly cười ha hả nói, "Đế quân lần này đến đây, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà giết ngươi người, chính là Trương mỗ."

	"Ha ha ha ha. . ." Cửu U Quỷ Đế lập tức cuồng tiếu lên, "Ngươi nhất cái nho nhỏ Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng dám nói muốn giết Bản đế, đến tột cùng là ai đưa cho ngươi lá gan cùng một vị Quỷ Tiên khẩu xuất cuồng ngôn!"

	"Đế quân không tin? Vậy liền không có biện pháp, Trương mỗ chỉ có thể dùng hành động thực tế tới nói cho Đế quân, Trương mỗ vừa mới lời nói hết thảy đều là thật." Trương Ly ngoạn vị cười một tiếng, đã không định lại cùng Cửu U Quỷ Đế lãng phí nước miếng, đạp chân xuống, cả người lại đi bóng đen, một quyền hướng về Cửu U Quỷ Đế đánh giết tới. 