 Cung điện to lớn phát sinh rất nhỏ lắc lư, nơi xa truyền đến kịch liệt chiến đấu thanh âm.

	Đang toàn lực cướp đoạt lấy Hóa Long trì lực lượng Trương Ly, đột nhiên mở mắt.

	"Ngày thứ ba, rốt cục có tu sĩ đuổi tới phía ngoài cung điện. Chắc hẳn vừa mới chiến đấu thanh âm, là những tu sĩ kia cùng thủ vệ cốt long phát sinh kịch chiến."

	"Đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ có càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy tới nơi này, trong đó tất nhiên có một ít cao thủ, có thể kháng trụ cốt long thần thông tiến nhập nơi này. Bởi vậy, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tăng tốc hấp thu."

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn thoáng qua Hóa Long trì, phát hiện trong đó Long khí còn thừa lại không đến hai thành, mà mình Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến còn thiếu một chút mới có thể đạt tới viên mãn.

	Vì không trì hoãn thời gian, hắn không tại nhiều nghĩ, mà là nắm chặt hết thảy thời gian tiếp tục điên cuồng hấp thu.

	Lúc này mặc dù khoảng cách đệ Nhị biến viên mãn đã không xa, nhưng cuối cùng này một điểm, lại tựa như mãi mãi cũng không cách nào lấp đầy, vô luận hấp thu nhiều ít dùng để rèn luyện Thần Ma chi thể, từ đầu đến cuối không có đến bình cảnh cảm giác.

	Làm Hóa Long trì trung lực lượng, chỉ còn lại cuối cùng một thành thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha, rốt cục sát tiến đến, ta tất nhiên là cái thứ nhất đến nơi này, Hóa Long trì là của ta!"

	Cái này âm thanh cuồng tiếu, thời gian nháy mắt về sau lại đột nhiên im bặt mà dừng, biến thành một tiếng khó có thể tin kêu to.

	"Làm sao có thể, các ngươi làm sao xông quá cốt long ngăn cản!"

	Mà trong lúc người ánh mắt nhìn về phía Hóa Long trì thời điểm, trên mặt kinh hãi thì trong nháy mắt biến thành phẫn nộ, cùng phẫn nộ, "Hóa Long trì trung Hóa Long dịch, làm sao chỉ còn lại ngần ấy, các ngươi đều làm cái gì? !"

	Nghe một tiếng này âm thanh ồn ào, Trương Ly lại một lần nữa mở hai mắt ra, hướng về người tới nhìn lại, xem xét phía dưới lập tức vui lên, người tới vẫn là một người quen, chính là trước đây không lâu tại Tử Tịch Chi Địa trung đánh lén mình không thành, bị đả trốn bán sống bán chết Giao long Tiêu Mạnh.

	Tiêu Mạnh tại từ Trương Ly trong tay đào thoát về sau, bởi vì lấy thương thế trên người, tìm cái bí ẩn địa phương tu dưỡng chữa thương một đoạn thời gian, sau đó không dám trì hoãn liền thẳng đến bí cảnh trung tâm mà tới.

	Chỉ là kia phiến Tử Tịch Chi Địa trung âm hồn Quỷ Vương cương thi chờ thực sự nhiều lắm, hắn một đường đánh tới, hoa hai mươi khai thiên thời gian mới rốt cục đi tới phía ngoài cung điện.

	Tại đối mặt cốt long thời điểm, hắn lấy ra một kiện phòng ngự tính Pháp bảo tới.

	Món pháp bảo này là hắn đặc biệt vì cửa này mà phí hết tâm tư chuẩn bị, coi như lại đến một lần cùng Trương Ly giao thủ thời điểm, đều không có bỏ được lấy ra, chính là vì đối kháng cái này kinh khủng chí cực cốt long.

	Nương tựa theo trong tay cái này trân quý chí cực phòng ngự tính Pháp bảo, tại cửu tử nhất sinh tình huống dưới, hắn hiểm lại càng hiểm kháng trụ kia cốt long một kích, thành công xông vào trong cung điện.

	Tại hắn nghĩ đến, Trương Ly chờ người tuy nhiên thực lực không tầm thường, nhưng là tại không có bực này phòng ngự tính Pháp bảo tình huống dưới, tuyệt đối không cách nào xông phá cốt long ngăn cản, mình tất nhiên là cái thứ nhất vọt tới nơi này yêu tu.

	Mà chỉ cần không người tranh đoạt, mình tất nhiên có thể tại cái này Hóa Long trì trung nhất cử hóa thành Long tộc, thoát khỏi Giao long chi thân, tiến tới gia nhập Bích Hải cung, từ đây thẳng tới mây xanh, tương lai coi như thành tựu thiên long cũng có khả năng.

	Chỉ là, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, khi hắn trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đi vào Hóa Long trì thời điểm, lại phát hiện Trương Ly ngay tại Hóa Long trì bên trong tu luyện, mà Hóa Long trì trung Hóa Long dịch, đã chỉ còn lại không tới một thành.

	Hóa Long dịch việc quan hệ hắn có thể hay không hóa rồng, trong nháy mắt liền nhường hắn đã mất đi lý trí, hai mắt đỏ bừng hướng về Trương Ly giết tới, chỉ muốn đem cái này ghê tởm tiểu tử chém thành muôn mảnh, sau đó đem còn lại Hóa Long dịch đoạt lại.

	"Tiểu tử, đi chết đi! Hóa Long trì là ta!"

	Mà Trương Ly, trong mắt tràn đầy thương hại nhìn này yêu một chút, trong lòng hết sức rõ ràng Hóa Long trì đối với này yêu ý nghĩa chi lớn.

	Nhưng thương hại, lại cũng không mang ý nghĩa hắn sẽ từ bỏ Hóa Long trì, chỉ vì vật này đối với mình cũng mười phần trọng yếu, việc quan hệ mình có thể đạt tới đệ Nhị biến viên mãn.

	Đã ai cũng sẽ không muốn nhường, vậy liền chỉ có một trận chiến, chỉ có bên thắng, mới có tư cách có được loại bảo vật này.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, mười sáu lần tăng phúc!"

	Theo hắn nhẹ nhàng phun ra một câu, trên thân lập tức bay ra năm chuôi trường kiếm đến, bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, sau đó tại Thiên Huyền Trận bàn tăng phúc phía dưới, uy lực bạo tăng đến lúc đầu mười sáu lần.

	Lần trước nhường Tiêu Mạnh đào tẩu sự tình đã nhắc nhở hắn, không thể quá mức keo kiệt Linh thạch, nếu không nếu là giết không được địch nhân, sẽ chỉ lãng phí càng nhiều Linh thạch.

	Bởi vậy lần này, hắn một hơi liền đem Kiếm trận uy lực tăng lên đến mười sáu lần nhiều, đủ để đem này yêu triệt để diệt sát.

	"Tru!

	Trương Ly duỗi ra ngón tay đối Tiêu Mạnh nhẹ nhàng điểm một cái, Kiếm trận hóa thành năm đạo hàn quang, mang theo không thể ngăn cản đáng sợ uy thế, hướng về Tiêu Mạnh giết tới.

	Tiêu Mạnh thấy đây, lập tức biến sắc, hoảng sợ phát hiện lần này Kiếm trận vậy mà viễn siêu lần trước.

	Lần trước chiến đấu chính mình cũng kém một chút tử tại Kiếm trận phía dưới, bây giờ Kiếm trận uy lực lần nữa bạo tăng, hắn lại như thế nào có thể chống đỡ được?

	Có lòng muốn muốn chạy trốn, nhưng Kiếm trận đã sớm đem hắn khóa chặt, vô luận hắn chạy trốn tới ở đâu, đều không thể tránh thoát Kiếm trận phong mang.

	Dưới tình thế cấp bách, bàn tay hắn lật một cái, trong tay lập tức xuất hiện một khối to lớn, mặt ngoài hiện đầy nhỏ bé vết rạn tấm chắn, ngăn tại trước người của mình.

	"Mặt này tấm chắn ngay cả cốt long một kích toàn lực đều có thể ngăn trở, tất nhiên có thể ngăn trở người này Kiếm trận, chỉ cần để cho ta tới gần hắn, một cái sát na liền có thể lấy người này trên cổ đầu người, đến lúc đó, Hóa Long trì hay là của ta!"

	Đang lúc Tiêu Mạnh làm lấy hóa rồng mộng đẹp thời điểm, chỉ nghe đương đương đương vài tiếng tiếng vang, Kiếm trận mang theo vô thượng uy thế, rơi vào mặt này trên tấm chắn.

	Tiêu Mạnh chỉ cảm thấy thật giống như bị đại sơn đụng phải chính diện, cả người không tự chủ được hướng về sau lưng bay ngược ra ngoài.

	Đồng thời nhường hắn càng thêm khiếp sợ chuyện xuất hiện, kia mặt trên tấm chắn từng đạo nhỏ xíu vết rạn, phát ra trận trận rất nhỏ tiếng vang, đang không ngừng mở rộng, hiển nhiên không được bao lâu liền sẽ triệt để vỡ vụn.

	"Người này, người này làm sao khủng bố như thế, tuy nhiên ta tấm chắn sớm đã tại cốt long một kích phía dưới bị hao tổn, nhưng uy lực như cũ bất phàm, thậm chí ngay cả hắn một chiêu đều nhanh không ngăn được!"

	Không khỏi kinh hãi Tiêu Mạnh, minh bạch một khi tấm chắn vỡ vụn , chờ đợi lấy mình đem chỉ có một con đường chết, mình tuyệt đối ngăn không được cái này kinh khủng Kiếm trận một kích.

	Bởi vậy, hắn trong nháy mắt làm ra quyết định, trốn, trốn hữu dụng chi thân, về sau tìm được cơ hội lại đến báo thù. Hóa rồng mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là tính mạng của mình trọng yếu hơn.

	Thân thể lóe lên, cả người hắn hóa thành khẽ đảo bóng đen hướng về phương xa bỏ chạy, không bao lâu liền biến mất ở cung điện phế tích bên trong.

	Trương Ly hữu tâm đuổi theo, tốt chém tận giết tuyệt, nhưng làm sao hiện tại đến tu luyện thời điểm mấu chốt nhất, hắn tạm thời không cách nào rời đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Mạnh một lần nữa đào tẩu.

	"Thôi được, liền để này yêu trước lưu lại một mạng, mang ta Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến triệt để viên mãn về sau, lại đi tìm hắn tính sổ sách. Bằng không mà nói, mở ra Kiếm trận tăng phúc Linh thạch, há không chính là mất trắng!" 