 Khe núi dưới đáy, nhất cái hồ nước bên cạnh, một viên màu đỏ thắm quả hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

	Thiên Linh Tạo Hóa quả!

	Nhìn qua trái cây này, Trương Ly trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

	Đoạn đường này hắn bốc lên tùy thời chết vội nguy hiểm, trải qua trùng điệp gian nguy, rốt cục tìm được cái này mai thiên địa kỳ trân.

	Hắn bước nhanh đi tới Thiên Linh Tạo Hóa quả bên cạnh, đưa tay đem nó thận trọng hái xuống, sợ có bất kỳ tổn thương.

	"Chỉ là, tiểu thuyết thế giới bên trong thiên tài địa bảo, thật có thể đối ta có tác dụng a?" Trương Ly trong lòng dâng lên một loại không xác định, "Mặc kệ, trước ăn lại nói, có hữu dụng hay không, ăn liền biết!"

	Nghĩ tới đây, hắn mấy ngụm liền đem cái này mai tiểu nhi lớn chừng quả đấm chu quả ăn vào bụng, liền ngay cả hột cũng không buông tha, cùng nhau nuốt vào trong bụng.

	Đây chính là thiên địa kỳ trân hột, nếu là ném đi vậy đơn giản là phải gặp Thiên Khiển.

	"Ừm, làm sao một điểm phản ứng đều không có, thật chẳng lẽ đối ta không có hiệu quả?" Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ tâm tình bất an.

	Chỉ là, còn không đợi hắn loại bất an này lan tràn ra, trong bụng liền bắt đầu trở nên nóng lên, tựa như trong đó đang có nhất cái hỏa lô ngay tại cháy hừng hực.

	"Tạo nên tác dụng!" Hắn lập tức vui mừng quá đỗi.

	Một cỗ cực nóng linh lực từ phần bụng lộ ra, thuận kinh mạch, hướng về thân thể của hắn mỗi một cái bộ vị khuếch tán ra tới.

	Đầu lâu, thân thể, tứ chi, ngũ tạng lục phủ, những này cực nóng linh lực cấp tốc xâm nhập thân thể của hắn mỗi một nơi hẻo lánh.

	Chỉ là cái này từng đạo linh lực thực sự quá quá mạnh liệt, kịch liệt đau nhức, từng đợt kịch liệt đau nhức từ thân thể của hắn mỗi một cái vị trí truyền đến.

	Làn da, cơ bắp, kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, thật giống như bị xoắn nát, để hắn chỉ cảm thấy sống không bằng chết!

	Tại cái này kinh khủng kịch liệt đau nhức tra tấn phía dưới, hắn cũng không lâu lắm liền triệt để ngất đi.

	Chỉ là, loại này để nhân khó có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức rất nhanh liền đem hắn từ trong hôn mê tỉnh lại, bất quá không có chống bao lâu, hắn liền lại tại thống khổ như vậy ngất đi.

	Tại dạng này đau hôn mê cùng đau nhức tỉnh ở giữa, không biết thay bao nhiêu lần, trong thân thể kịch liệt đau nhức dần dần chậm lại.

	"Cái này tẩy kinh phạt tủy tư vị thực sự quá thống khổ, đương thời ta đơn giản não rút, vì cấp nhân vật chính Lý Du chế tạo một chút thống khổ, vậy mà làm dạng này não tàn thiết lập. Kết quả, ngược lại là đem mình cấp hố, quả thực là tự làm tự chịu!"

	Ngay tại hắn âm thầm chửi mắng mình thời điểm, trong bụng kia giống như hỏa lô đồng dạng chu quả, vẫn tại tản ra từng đạo cực nóng linh lực.

	Chỉ là, bây giờ thân thể của hắn đã tẩy kinh phạt tủy hoàn tất, những linh lực này không còn có phát tiết địa phương, liền cấp tốc tại bên trong thân thể của hắn tụ tập.

	Trương Ly chỉ cảm thấy thân thể của mình giống như nhất cái khí cầu, càng thổi càng lớn, tựa như không được bao lâu liền muốn bạo tạc!

	Đối với loại tình huống này hắn đã có chỗ đoán trước, thật nhanh vận chuyển lên « Xích Dương quyết » công pháp, bắt đầu hấp thu nó thể nội tăng vọt linh lực.

	Năm đó vì cấp tốc tăng lên nhân vật chính thực lực, hắn làm cái thiết lập, Thiên Linh Tạo Hóa quả đang tiêu hao tuyệt đại bộ phận linh lực thay nhân vật chính tẩy kinh phạt tủy về sau, vẫn có chút ít linh lực giữ lại.

	Những linh lực này sẽ trợ nhân vật chính trong khoảng thời gian ngắn bước vào tu tiên chi đạo, cũng đem nó tu vi phi tốc tăng lên.

	Bây giờ, Trương Ly đối mặt chính là như thế nhất cái phúc lợi, vẻn vẹn đem lưu lại linh lực hấp thu một phần nhỏ, hắn Xích Dương quyết liền đột phá đến tầng thứ nhất.

	Mà lại, loại này đột phá còn xa chưa đình chỉ, tại Thiên Linh Tạo Hóa quả liên tục không ngừng linh lực chống đỡ dưới, hắn rất nhanh liền đột phá đến Xích Dương quyết tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư.

	Đến lúc này, loại này phi tốc tăng lên rốt cục ngừng lại.

	"Xích Dương quyết tầng thứ tư, không sai không sai, tương đương với Luyện Khí kỳ tầng cảnh giới thứ bốn." Trương Ly trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng tới.

	"Mà lại, Thiên Linh Tạo Hóa quả một chút linh lực trả lưu lại tại thân thể bên trong, chỉ cần đưa chúng nó toàn bộ hấp thu sạch sẽ, tu vi của ta nên có thể tăng lên tới chí ít Luyện Khí năm sáu tầng trình độ."

	Tha thiết ước mơ tẩy kinh phạt tủy về sau, Trương Ly cả người đều đã thoát thai hoán cốt, đồng thời còn nhất cử bước vào tu tiên chi đạo, đạt đến luyện khí tầng bốn.

	Kết quả như vậy, đơn giản không thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Hắn lập tức đứng lên, bắt đầu hoạt động từ bản thân thân thể. Một quyền đánh ra, nhanh như bôn lôi, bước ra một bước, thân ảnh nhanh như thiểm điện.

	"Hiện tại ta, toàn thân tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng. Loại cảm giác này, đơn giản quá mỹ diệu, quá mỹ diệu."

	Bị tiên thiên không đủ bối rối nhiều năm Trương Ly, tại loại cảm giác này phía dưới say mê, sống hai mươi lăm năm, hắn chưa hề cảm giác tốt như vậy qua.

	Qua hồi lâu, hắn cuối cùng từ loại kia trong say mê thanh tỉnh lại, sau đó, hắn liền nghe đến một cỗ hôi thối, một cỗ để nhân khó mà chịu được hôi thối.

	Mà cỗ này hôi thối, chính là từ trên người hắn truyền đến.

	Hắn cúi đầu xuống, mượn tia sáng lờ mờ, nhìn thấy thân thể mình phía trên, bao trùm lấy một tầng thật dày bùn đen, khiến cho cả người hắn giống như mới từ rãnh nước bẩn trong vớt ra.

	"Đây chính là tẩy kinh phạt tủy về sau, từ trong thân thể bài xuất tới tạp chất." Làm một tên tiên hiệp tiểu thuyết tác giả, đối với loại tình huống này hắn không có chút nào lạ lẫm.

	Thuần thục, hắn đem quần áo trên người thoát sạch sẽ, sau đó đi đến kia phiến hồ nước bên cạnh, trực tiếp nhảy tiến vào, bắt đầu chăm chú thanh tẩy.

	Ròng rã tẩy hơn nửa canh giờ, rốt cục đem tự thân rửa ráy sạch sẽ hắn chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, trở lại trên bờ về sau, từ trong túi trữ vật lấy ra một thân mới y phục đổi đi lên.

	"Ừm, thể nội lưu lại linh lực nhất định phải nắm chặt thời gian luyện hóa, tranh thủ đem tu vi lại đề cao như vậy một hai tầng. Dạng này ở cái thế giới này, cũng liền có thể miễn cưỡng tự vệ."

	"Chỉ là đáng tiếc, luyện hóa trong thân thể lưu lại linh lực, rốt cuộc không thể giống vừa rồi trực tiếp hấp thu linh quả nhanh như vậy như, chỉ có thể từng chút từng chút chậm rãi luyện hóa."

	Nghĩ tới đây, hắn tìm nhất cái khô ráo địa phương, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu luyện hóa thể nội lưu lại linh lực, tranh thủ không lãng phí một tơ một hào.

	Mà liền Trương Ly dụng công luyện hóa thể nội linh lực thời điểm, Vân Vụ sơn mạch trung, tu tiên gia tộc Lý gia nhất cái đệ tử Lý Du, ngay tại hướng về gia tộc bên ngoài chậm rãi đi đến.

	Ngay tại hôm qua, đồng tộc huynh đệ Lý Tấn nói cho Lý Du, hắn tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu phát hiện một gốc linh thảo, tựa như là trị được liệu thai trung chi tật Mộc Linh thảo, mời Lý Du cùng nhau tiến đến sơn mạch chỗ sâu xem xét.

	Kia Lý Tấn là Lý Du cùng thế hệ tộc huynh, so Lý Du lớn hơn một tuổi, làm người vô cùng tốt, đối Lý Du cũng có chút chiếu cố.

	Cùng tiên thiên không đủ không cách nào tu luyện Lý Du khác biệt, Lý Tấn trước mắt đã là Luyện Khí ba tầng tu vi, chính là cùng thế hệ huynh đệ bên trong người nổi bật.

	Đối với Lý Tấn lời nói phát hiện linh thảo sự tình, Lý Du mặc dù có chút kỳ quái, vậy mà có thể tại Vân Vụ sơn mạch trung phát hiện bảo vật như vậy, nhưng từ đối với Lý Tấn tin cậy cũng không sinh ra hoài nghi, mà là dựa theo ước định ra khỏi nhà, một mình tiến về ước định địa điểm tụ hợp.

	Thân thể hư nhược Lý Du đi hồi lâu, rốt cục đi tới ước định địa điểm, mà ở nơi đó, Lý Tấn sớm đã đang đợi lấy.

	"Tấn ca, gốc kia hư hư thực thực Mộc Linh thảo linh thảo ở đâu a, hôm qua hỏi ngươi lại nhất trực thừa nước đục thả câu không chịu nói?" Lý Du đối với Mộc Linh thảo tin tức cực kì để ý, xa xa liền hướng về Lý Tấn hỏi.

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, ca ca ta trực tiếp dẫn ngươi đi nhìn, ngươi mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng đối với linh thảo nhận biết cao hơn ta, nhất định có thể phân biệt ra được có phải hay không." Lý Tấn cười ha hả nói.

	"Vẫn là tấn ca ngươi tốt nhất, vẫn nghĩ ta." Lý Du tràn ngập cảm kích nói.

	"Chúng ta chính là huynh đệ, làm ca ca không nghĩ ngươi, nghĩ đến ai vậy." Lý Tấn một mặt ý cười nói, "Tốt, đi nhanh đi, kia dặm đường đồ có chút xa, chúng ta đi sớm về sớm."

	Nói, Lý Tấn kéo lại Lý Du cánh tay, sử xuất Phong Hành thuật, giống như một trận gió đồng dạng hướng về Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu chạy như bay. 