 Đông Vực Đông Nam bộ có một tông tên là Thiên Tuyền tông, bề ngoài có nhất Phường thị, tên gọi Thiên Tuyền phường.

	Bởi vì lấy cái này Thiên Tuyền tông chính là Đông Vực am hiểu nhất Luyện Đan chi đạo tông môn, hàng năm cũng có số lớn đan dược từ Thiên Tuyền tông bên trong chảy ra, thông qua nơi đây tiêu thụ toàn bộ Đông Vực rất nhiều quốc gia.

	Bởi vậy cái này Thiên Tuyền phường thị phồn hoa vô cùng, thương hội san sát, tu sĩ vãng lai như lưu thủy, trở thành toàn bộ Đông Vực lớn nhất vài  cái Phường thị một trong.

	Một ngày này, Trương Ly rốt cục đã tới nơi đây, nhìn qua Thiên Tuyền phường thị vài cái chữ to xem đi xem lại, sau đó mới tin bộ bước vào trong đó.

	Hắn từ Tây Vực man hoang chi địa xuất phát, y theo phía trước liền đã nghe được tuyến đường, một đường ngự khí phi hành, hao tốn mấy tháng thời gian, mới rốt cục đến nơi này.

	"Cái này Thiên Tuyền tông ta chỉ biết hắn chính là Đông Vực lục đại tông môn một trong, Luyện Đan chi đạo nổi danh bên ngoài, trừ cái đó ra, đối hắn giải nhưng lại xa xa không đủ."

	"Bây giờ, như là đã đã tới Thiên Tuyền tông bên ngoài, cũng là không cần cấp bách tiến về, trước tiên ở cái này phương thức trung tìm hiểu hạ tin tức, làm sâu sắc hạ đối hắn hiểu rõ, miễn cho vào cửa lại hoàn toàn không biết gì cả."

	Trong lòng tính toán, hắn tại trong phường thị phát hiện một chỗ cực kì xa hoa, tên là Hồi Phong lâu quán rượu, sau đó liền quay người hướng về tửu lâu này bên trong đi vào.

	Từ xưa đến nay, quán rượu tiệm cơm loại hình địa phương đều là tin tức linh thông nhất chỗ, rất nhiều thật hay giả tin tức đều có thể ở đây dò thăm, bởi vậy Trương Ly mới có thể lựa chọn chỗ như vậy.

	Tiến vào quán rượu đại môn, liền có một cái tuổi trẻ tu sĩ đón, hỏi thăm Trương Ly có gì cần.

	Trương Ly xem xét, phát giác người này là luyện khí tầng bốn tu vi, không khỏi sợ hãi thán phục khởi nơi đây tài đại khí thô, nhất cái luyện khí tầng bốn tu sĩ, vậy mà chỉ có thể làm nhất cái tiểu tư.

	"Các ngươi nơi này có cái gì đặc sắc thức ăn?"

	"Vị đạo hữu này, chúng ta Hồi Phong lâu nổi danh nhất chính là Hồi Phong túy, từ Linh cốc sản xuất, lại trầm vào trong đất mười năm ủ lâu năm, phong vị tuyệt hảo. Trừ cái đó ra, này rượu còn có một cọc chỗ tốt, tu sĩ nếu là uống về sau luyện hóa, có thể tăng lên tu vi, một chén làm trên mấy ngày khổ tu."

	"A, lại còn có hiệu quả như thế, kia không thể không nếm thử, cho ta đến trên một bình."

	"Được rồi, đạo hữu, chúng ta cái này ngoài ra còn có hàn băng lý, Viêm Hỏa thú lưỡi, Du Vân hạc tâm . . . chờ một chút lấy đê giai Yêu thú trên thân chỗ tốt nhất xào nấu món ngon, đạo hữu không ngại nếm thử?"

	"Có thể, vừa mới như lời ngươi nói, toàn bộ cho ta đến một phần."

	"Đạo hữu ngươi xin ngồi, ta cái này đi chuẩn bị." Tu sĩ kia thấy Trương Ly như thế hào khí, trên mặt đều nhanh cười nở hoa, nói liền dẫn Trương Ly hướng về mỗ một cái bàn bước đi.

	Trương Ly một giọng nói chậm đã, sau đó chỉ vào quán rượu hai tầng nói ra: "Lầu một quá mức ồn ào, vẫn là đi lên lầu hai đi."

	Tu sĩ kia mặt lộ vẻ khó xử, đối Trương Ly cười bồi nói: "Vị đạo hữu này nên là lần đầu tiên đến ta Hồi Phong lâu, không biết được chúng ta quy củ của nơi này, kia lầu hai tạm thời là không đi được."

	Trương Ly không vui nói: "Vì sao? Hẳn là sợ ta phó không ra Linh thạch a?"

	Tu sĩ kia vội vàng giải thích, "Đạo hữu chớ trách, không phải lo lắng nói hữu phó không ra Linh thạch, mà là lầu hai này chỉ có Trúc Cơ tu sĩ có thể lên, lầu ba càng là chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có thể bước vào. Cho nên còn xin đạo hữu chớ nên hiểu lầm."

	"Thì ra là như vậy." Trương Ly lý giải gật đầu, sau đó liền đi tới lầu một một chỗ gần cửa sổ địa phương.

	Từ nhất cái chỗ ăn cơm, liền có thể nhìn ra cái này Tu Tiên giới sâm nghiêm chế độ đẳng cấp. Trương Ly không muốn cũng sẽ không ngốc đến đi khiêu chiến dạng này chế độ, như thế chỉ làm cho mình bằng bạch đưa tới tai hoạ.

	Qua ước chừng hơn một phút, kia tiểu tu sĩ đem thức ăn rượu lên đi lên, cáo kể tội liền xoay người rời đi.

	Trương Ly cầm lấy đũa, đem kia hàn băng lý, Viêm Hỏa thú lưỡi, Du Vân hạc tâm loại hình nghe đều chưa từng nghe qua thức ăn toàn bộ nếm một lần, phát hiện xác thực đặc biệt phong vị.

	Sau đó, hắn cho mình châm lên một chén Hồi Phong túy rượu, tinh tế phẩm vị một phen hậu nuốt vào trong bụng, rất nhanh trong bụng liền dâng lên một cỗ linh lực tới.

	Cái này linh lực cũng nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, một chén xuống dưới, xác thực tương đương với tu sĩ mấy ngày khổ tu.

	"Quả nhiên a, cái này tu tiên chính là tài lữ pháp địa bốn chữ, có tiền tu sĩ mỗi ngày Linh cốc Linh tửu Linh đan ăn, không lúc tu luyện cũng như thường có thể cấp tốc tăng cao tu vi; mà không tiền tu sĩ, liền phải mình tân tân khổ khổ một chút xíu tu luyện, mà lại tốc độ chậm dọa người."

	Bất quá, hắn đối với tài điểm này cũng không quá lo lắng.

	Người mang Chí Tôn đan đỉnh, lại có Luyện Đan chi thuật mang theo, Linh thạch tự nhiên sẽ liên tục không ngừng đầu nhập mình trong túi trữ vật. Căn bản không cần tượng những tu sĩ kia đồng dạng khổ cáp cáp, bị bốc lên đủ loại phong hiểm mới có thể vất vả kiếm lấy đến một điểm Linh thạch.

	Qua ba lần rượu về sau, lầu một chỗ cửa lớn vào một già một trẻ lưỡng cái tu sĩ, trực tiếp đi tới khoảng cách Trương Ly cách đó không xa một cái bàn tọa hạ, muốn một bầu rượu mấy món ăn đồ ăn, sau đó bắt đầu vừa ăn vừa nói chuyện.

	"Lý sư huynh, nghe nói ba tháng về sau, Sở Vân Thiên Tông sư đem cùng Chư Cát Hoằng Tông sư lần nữa tỷ thí Đan đạo, tin tức thế nhưng là thật?" Thiếu niên kia tu sĩ nhỏ giọng hỏi.

	"Tin tức đúng là thật, mà lại đây là hai vị tiền bối tại thành tựu Đan Dược Tông sư về sau lần thứ hai tỷ thí." Tuổi già tu sĩ vừa cười vừa nói.

	"Tiểu đệ vừa mới nhập môn không lâu, đối với hai vị Tông sư sự tình không hiểu nhiều, còn sư huynh nói cho ta một chút." Tuổi nhỏ tu sĩ một mặt hiếu kì thỉnh giáo.

	"Này sự kỳ thật tại ta Thiên Tuyền tông bên trong cơ hồ có thể nói là mọi người đều biết, cũng chỉ có các ngươi những này đệ tử mới nhập môn không biết mà thôi. Đã ngươi muốn biết như vậy, cái kia sư huynh ta liền nói với ngươi nói." Tuổi già tu sĩ vừa cười vừa nói.

	"Sở Vân Thiên cùng Chư Cát Hoằng hai vị Kim Đan tiền bối, năm đó chính là cùng một ngày nhập môn, đều tại Đan đạo phía trên thiên phú dị bẩm, cuối cùng phân biệt bái tại hai vị Đan đạo Tông sư môn hạ."

	"Chỉ là có câu nói rất hay, một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái, hai vị tuổi trẻ tu sĩ tự nhiên từ nhập môn ngày đó lại bắt đầu đọ sức."

	"A, nghĩ không ra hai vị tiền bối lại còn là cùng một ngày nhập môn, sau đó song song trở thành Đan đạo Tông sư, thật là khiến người ta hâm mộ. Chỉ là không biết, hai vị tiền bối đọ sức, đến tột cùng thắng bại như thế nào?" Tuổi nhỏ tu sĩ một mặt mong đợi hỏi.

	"Nhắc tới cũng là khó có thể tin, hai vị tiền bối từ nhập môn bắt đầu, một đường đọ sức, khi thì Sở Vân Thiên Tông sư hơn một chút, khi thì Chư Cát Hoằng Tông sư dẫn trước một điểm, mấy trăm năm đi qua, hai vị cho tới bây giờ cũng không có phân ra cái thắng bại tới."

	Tuổi già tu sĩ cười ha hả nói, "Mà lại, nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là hai vị tiền bối thành tựu Tông sư sự tình."

	"Tiểu đệ nghe nói, tông môn Đan sư muốn có được Đan đạo Tông sư Phong Hào, nhất định phải muốn xông qua Đan các tầng thứ năm, chẳng lẽ tại cái này xông Đan các sự tình lên, hai người cũng đọ sức một phen hay sao?" Tuổi nhỏ tu sĩ trong ánh mắt lòe lòe nói, chờ mong có thể được nghe lại một số việc quan hai vị Tông sư chuyện bịa.

	"Hai vị tiền bối đấu mấy trăm năm, ở cái địa phương này tự nhiên cũng muốn đọ sức. Mười năm trước, hai vị tiền bối ước định lấy xông Đan các thắng bại đến phân ra thắng bại, hai người lập tức đồng thời bước vào Đan các, bắt đầu tỷ thí." Tuổi già tu sĩ nhớ lại năm đó sự tình đạo.

	"Vậy kết quả thế nào? Vị tiền bối nào cái thứ nhất ra?" Tuổi nhỏ tu sĩ vội vàng hỏi.

	"Hắc hắc, hai vị tiền bối đấu cả một đời, kết quả đang xông tầng thứ năm Đan các thời điểm, gần như đồng thời tiến vào, lại gần như đồng thời thông qua ra, vẫn không thể nào phân ra cái thắng bại tới." Tuổi già tu sĩ cười hắc hắc nói.

	"Như thế, hai vị Tông sư cũng không có biện pháp, cũng chỉ có thể ước định, lấy môn hạ đệ tử đến phân thắng thua." 