 Rời đi cái kia cửa hàng về sau, Phương Hạo đối Trương Ly cười nói: "Kia lòng đất chợ đen vẫn còn, mà lại đầu tháng sau ngũ bắt đầu."

	Trương Ly cười nói ra: "Ám hiệu này đối với thật sự là đủ bí ẩn, nếu là người không biết, tìm bể đầu cũng không tìm tới phương pháp."

	"Tại Thất Diệu tông thống lĩnh phạm vi bên trong, tự mình giao dịch Tinh Diệu hoa thế nhưng là mất đầu trọng tội. Bởi vậy không thể không cẩn thận một chút, nếu không cái này lòng đất chợ đen cũng sẽ không tồn tại như thế." Phương Hạo gật đầu nói.

	Nghe nói, Trương Ly rất tán thành, Nhật Diệu đảo lòng đất chợ đen, không phải liền là bởi vì tin tức tiết lộ, đến mức bị Thất Diệu tông làm hỏng, chợ đen tổ chức giả, một vị tu sĩ Kim Đan, trả bởi vậy ngay cả mạng nhỏ đều đưa.

	Lúc này khoảng cách đầu tháng sau ngũ còn có hơn nửa tháng thời gian, hai người liền ở trong thành tìm một nơi ở lại, lẳng lặng chờ.

	Đảo mắt, hơn nửa tháng đi qua, hai người đúng giờ đi tới cái kia rách nát trong cửa hàng, sau đó tại một cái kia trung niên tu sĩ dẫn dắt phía dưới rời  thành, hướng về trong biển bay đi.

	Bay ước chừng mấy ngàn dặm xa, Vô Tận Hải trên mặt xuất hiện một chiếc to lớn thuyền biển, chính phiêu phù ở bình tĩnh sóng biển phía trên.

	Hai người theo cái kia trung niên tu sĩ vừa bước lên thuyền biển, nhất cái mỹ mạo nữ tu liền hai tay dâng lên lưỡng cái mũ rộng vành.

	"Loại này mũ rộng vành có thể che đậy người khác thần thức dò xét, để tránh gây nên có ít người ngấp nghé. Dù sao cái này Tu Tiên giới, không yên ổn." Phương Hạo giải thích nói.

	"Cân nhắc ngược lại là chu toàn, " Trương Ly có chút lý giải cười cười, nhận lấy mũ rộng vành đeo ở trên đầu. Đồng thời thần thức hướng về bên cạnh Phương Hạo tìm tòi, muốn thử một chút cái này mũ rộng vành hiệu quả nếu như.

	Kết quả, thần trí của mình tựa như lắp đặt nhất tòa vách tường, trực tiếp bị cản lại.

	Hắn hài lòng gật đầu, sau đó cùng Phương Hạo cùng nhau, dạo chơi đi vào thuyền biển trong khoang thuyền.

	Tại hành lang đi lên xa vài chục trượng, bọn hắn liền tới đến nhất cái cự đại trong đại sảnh. Chỉ thấy trong đó đã ngồi mười mấy tên tu sĩ, mỗi người trên đầu đều mang mũ rộng vành, thấy không rõ dung mạo, cũng chia không thanh tu vì như thế nào.

	Tùy ý tìm lưỡng cái không vị tọa hạ, hai người cũng không nói chuyện, lẳng lặng chờ chờ lấy.

	Sau đó, lục tục ngo ngoe lại tới mấy chục danh tu sĩ, trong đại sảnh chỗ ngồi cơ hồ toàn bộ đều đã ngồi đầy.

	Ước chừng qua hơn một canh giờ, thấy không còn có tu sĩ tới trước, đại sảnh về sau đi ra một cái đầu mang mặt nạ người áo xanh.

	"Hoan nghênh các vị quang lâm, lão phu là lần này Đấu Giá hội người chủ trì. Lần này đến đây, phần lớn đều là khách hàng cũ, nhưng trong đó cũng có một chút là lần đầu tiên đến đây đạo hữu."

	Nói, người áo xanh kia nhìn chung quanh một phen trước mắt gần trăm tên tu sĩ, chậm rãi nói.

	"Lần này Đấu Giá hội quy tắc, đó chính là người trả giá cao được , bất kỳ người nào chỉ cần xuất hắn đầy đủ Linh thạch, hoặc là cầm được xuất tương ứng giá trị bảo vật đến, liền có thể vỗ xuống bất kỳ bảo vật."

	"Lão phu biết, tham dự đạo hữu có phần cũng là vì Tinh Diệu hoa mà đến, chỉ là, kia Tinh Diệu hoa dù sao trân quý chí cực, chỉ có thể làm lần này bán đấu giá áp trục chi vật."

	"Trước đó, chúng ta cũng chuẩn bị không ít đồ tốt, các vị đạo hữu có thể nhìn xem phải chăng có mình cần. Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, Đấu Giá hội chính thức bắt đầu."

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái, sau lưng màn che từ từ mở ra, xuất hiện nhất cái bàn đấu giá, trên đài lúc này đã đứng đấy một cái thân mặc hồng sắc cung trang mỹ mạo nữ tu, trong tay kéo lấy nhất cái khay.

	Kia nữ tu giơ tay lên, nhẹ nhàng giải khai khay phía trên lụa đỏ, lộ ra trong đó trưng bày bảo vật.

	Kia là một thanh màu vàng kim nhạt trường kiếm, từng đạo lăng liệt Kiếm khí từ trên thân kiếm tản ra, nhường người chỉ cảm thấy trên mặt đều sinh ra từng đợt yếu ớt đâm nhói cảm giác.

	"Này kiếm tên là Kim Phượng, Kim thuộc tính Thượng phẩm Linh khí, giá khởi điểm một vạn Linh thạch."

	Vừa dứt lời, trong khoang thuyền liền có người cười nói: "Kim thuộc tính Linh khí, hơn nữa còn là Thượng phẩm, đúng là một kiện bảo vật khó được, bản nhân muốn, hai vạn Linh thạch."

	"Ba vạn "

	"Bốn vạn "

	. . .

	Tại từng vị tu sĩ ra giá trung, cái này Linh khí cuối cùng phái ra Thập nhất vạn giá cao tới.

	Thấy giá đấu giá vượt qua mong muốn, người chủ trì kia hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu kiện thứ hai bảo vật đấu giá.

	Theo từng kiện bảo vật thành giao, toàn bộ Đấu Giá hội cuối cùng đã tới hồi cuối, mà lúc này, lần này Đấu Giá hội áp trục bảo vật rốt cục đăng tràng.

	Người áo xanh mở ra cái cuối cùng khay, từ đó lấy ra một cái hộp ngọc, chậm rãi đem nó mở ra.

	Chỉ thấy trong hộp ngọc, cất đặt lấy một gốc kỳ hoa, điểm điểm tinh quang từ nó cánh hoa phía trên tản ra, nhường người trong nháy mắt chỉ cảm thấy tựa như tại đối mặt ban đêm tinh không.

	Nhìn thấy cái này gốc kỳ hoa, ở đây tu sĩ có phần lập tức ngồi thẳng người, ánh mắt nhìn chòng chọc vào món bảo vật này.

	"Tinh Diệu hoa, năm trăm năm năm." Người áo xanh kia khẽ cười nói.

	"Chư vị cũng biết, cái này Tinh Diệu hoa Thất Diệu tông nghiêm ngặt cực nghiêm. Tại ngoại giới lòng đất Đấu Giá hội, có thể nhìn thấy một gốc trăm năm năm đều cực vi không dễ."

	"Mà chư vị trước mắt cái này một gốc, chính là chúng ta hao phí vô số tinh lực, đả thông không biết bao nhiêu quan hệ, mới rốt cục từ Tinh Diệu đảo trung lấy được, bởi vậy giá trị của nó chư vị nên minh bạch."

	"Năm trăm năm năm Tinh Diệu hoa, lần trước xuất hiện còn giống như là trăm năm phía trước, nghĩ không ra lần này tới tham gia các ngươi cái này Đấu Giá hội, lại có thể nhìn thấy bảo vật như vậy, thật sự là chuyến đi này không tệ." Một cái vóc người cao gầy nam tử đằng một chút đứng dậy, ánh mắt sáng rực nhìn qua trong hộp ngọc kia một gốc đóa hoa.

	"Món bảo vật này giá trị chúng ta đều rõ ràng, đạo hữu thì nói nhanh lên giá cả đi, chúng ta tốt bắt đầu cạnh tranh." Có người cao giọng nói.

	"Tốt, đã chư vị như thế nóng vội, vậy lão phu cũng liền không trì hoãn thời gian. Năm trăm năm năm Tinh Diệu hoa, giá khởi điểm mười vạn Linh thạch." Người áo xanh cười ha hả tuyên bố.

	"Mười vạn Linh thạch." Kia nam tử cao gầy lần thứ nhất ra giá đạo.

	"Thập nhất vạn."

	"Mười lăm vạn."

	"Hai mươi vạn." Trương Ly đối với cái này bảo vật tình thế bắt buộc, ra được hai mươi vạn Linh thạch.

	"Ba mươi vạn."

	. . .

	"Sáu mươi vạn Linh thạch." Trương Ly ngồi lẳng lặng, miệng trong lại ra nhất cái kinh người giá cả tới.

	"Vị đạo hữu này ra giá sáu mươi vạn Linh thạch a, còn có hay không cao hơn?" Người chủ trì kêu lớn.

	"Bảy mươi vạn Linh thạch!" Lên tiếng trước nhất cái kia cao gầy nam tử trong lòng hung ác, trong nháy mắt đem giá đấu giá một hơi đề cao mười vạn Linh thạch, chỉ vì dọa ngăn cái khác người cạnh tranh.

	"Vị đạo hữu này ra giá bảy mươi vạn Linh thạch a, còn có hay không ra giá cao hơn? Nếu là không có, vậy cái này kiện bảo vật, tựu về vị đạo hữu này tất cả?" Người áo xanh mặt mỉm cười nói.

	Mà lúc này, bảy mươi vạn Linh thạch giá cao, đã để ở đây tuyệt đại bộ phận tu sĩ đình chỉ cạnh tranh.

	Dù sao, cái này gốc Tinh Diệu hoa mặc dù trân quý. Nhưng bảy mươi vạn Linh thạch, xác thực đã phi thường cao, đã vượt qua ở đây tuyệt đại bộ phận tu sĩ năng lực chịu đựng.

	Lúc này, tham dự món bảo vật này cạnh tranh, cũng chỉ có thể hạ kia nam tử cao gầy cùng Trương Ly hai người. 