 Lúc gần đi, Trương Ly nhiều đánh giá vị nào gọi Chu Cẩn nữ hài một chút, ám đạo so với mình viết xinh đẹp hơn, thật sự là tiện nghi Trình Lập tiểu tử này.

	Cô bé này, tự nhiên chính là cái này bộ « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân » nhân vật nữ chính.

	Nàng chính là cái nào đó đại tập đoàn chủ tịch độc nữ, bởi vì cùng lão cha cãi nhau rời nhà trốn đi, đến nơi này. Sau đó cùng Trình Lập kết bạn, bị có được Độc Tâm thuật Trình Lập hấp dẫn, chậm rãi hiểu nhau chắc hẳn.

	Về phần một vị đại gia thiên kim vì sao lại lại tới đây, tự nhiên là Trương Ly vị tác giả này một tay an bài, nếu không Trình Lập nào có cơ hội nhận biết mỹ nữ như vậy hàng xóm tốt bụng, tiến tới một bước lên trời.

	Cái này kịch bản, xác thực tục điểm, bởi vì đây là năm đó Trương Ly lần thứ nhất viết tiểu thuyết đô thị, trình độ có hạn, đến mức toàn bộ thư tràn ngập đại lượng cẩu huyết tình tiết.

	Như thế nhất bộ tiểu thuyết, tự nhiên không hề nghi ngờ Phác Nhai, vừa mới lên khung, Trương Ly liền trở thành Trương công công.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Trương công công lắc đầu, theo Trình Lập bước vào trong thang máy.

	Trình Lập không hổ là địa đầu xà, rất nhanh liền dẫn Trương Ly tìm được một nhà Trùng Khánh nồi lẩu, nghe tiệm lẩu trung kia mùi vị quen thuộc, Trương Ly chỉ cảm thấy tựa như về tới đã từng còn chưa xuyên qua trước đó.

	Hai người tìm căn phòng nhỏ, kêu một phần đặc biệt cay tê cay nồi, điểm mấy bình rượu, trực tiếp tựu động thủ bắt đầu ăn.

	"Rất nhiều năm, rốt cục lại ăn vào cái này mùi vị quen thuộc." Nếm đầy miệng kia lại tê dại lại cay mao đỗ, Trương Ly thở thật dài đạo.

	"Cái này tiệm lẩu cả nước khắp nơi đều là, Chân nhân muốn ăn cái gì thời điểm đều có thể ăn vào a, làm sao lại như thế cảm khái." Trình Lập cấp Trương Ly tràn đầy đến một chén rượu, sau đó cũng cho mình đổ đầy một chén, uống một hơi cạn sạch.

	"Bản chân nhân một mực tại trong núi tiềm tu, rất ít ngã trong trần thế đến, tính toán, lần trước ăn vào nhà này hương đồ ăn, vẫn là không sai biệt lắm sáu mươi năm trước sự." Trương Ly nâng lên chén rượu, nhẹ nhàng cùng hít một hơi.

	"Tê, sáu mươi năm, Chân nhân ngài không hổ là có đạo chân tu." Trình Lập minh bạch người trước mắt này niên kỷ, căn bản không thể từ hình dạng đến xem, khó nói cũng sớm đã qua mấy trăm năm.

	"Ha ha, có đạo chân tu, bất quá là nhất cái có gia lại không về được người xa quê thôi." Trương Ly lần nữa nâng lên tựu bị, uống một hơi cạn sạch, trong giọng nói tràn đầy phiền muộn.

	"Lấy Chân nhân thần thông, muốn về nhà không phải chuyện dễ như trở bàn tay a." Trình Lập mượn tửu kình cười nói.

	"Ai, ngươi không hiểu, ta muốn về nhà, so với lên trời còn khó hơn, đời này cũng không biết là hay không có thể có về đến nhà dáng dấp một ngày." Trương Ly lần nữa thở dài nói.

	Mình bây giờ căn bản cũng không biết chân chính địa cầu là ở nơi nào, coi như muốn trở về, cũng không biết đi đâu.

	Mà lại, coi như biết ở nơi nào, lấy mình bây giờ tu vi, cũng căn bản không có năng lực trở về.

	"Có lẽ, chỉ có ta thành tựu Chân Tiên về sau, mới có thể tìm được đường về nhà đi, chỉ là ngày đó, còn không biết muốn chờ nhiều ít nhiều năm. Bây giờ, cũng chỉ có thể tại các ngươi nơi này, tìm một cái cảm giác về nhà."

	Hắn lần này giáng lâm cái này hiện đại tiểu thuyết đô thị thế giới, mục đích lớn nhất, chính là lấy tới một chút đại quy mô tính sát thương vũ khí, trừ cái đó ra, còn có một mục đích khác, chính là lại một lần nỗi nhớ quê.

	Từ hắn xuyên qua đến cái kia tiên hiệp thế giới, coi như đã năm sáu mươi năm, đã từng Địa Cầu, đã từng gia trưởng, đã từng thân nhân, hắn chưa hề quên qua.

	Mặc dù bây giờ vị trí chỉ là nhất cái tiểu thuyết thế giới bên trong Địa Cầu, nhưng là lấy quê hương của hắn cái kia Địa Cầu làm bối cảnh sáng tác, cái này Địa Cầu cùng cái kia Địa Cầu, cơ hồ giống nhau như đúc.

	Mình mặc dù không thể quay về chân chính quê quán, nhưng có thể ở chỗ này tìm tới một điểm quê quán cảm giác, cũng coi là trò chuyện lấy an ủi.

	Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, hắn mới có thể nguyện ý hao phí thời gian tại Trình Lập cái này mình dưới ngòi bút phàm nhân trên thân, chỉ vì tìm kiếm cảm giác về nhà.

	Nghe Trương Ly lời nói này, Trình Lập cái hiểu cái không, chỉ có thể bồi tiếp Trương Ly uống lên rượu tới.

	Hai người nhất cái phiền muộn có nhà nhưng không thể trở về, nhất cái bởi vì bị nữ nhân lừa gạt mà thống khổ, ngươi tới ta đi phía dưới, mấy bình rượu rất nhanh liền hạ bụng.

	Trình Lập nguyên bản tửu lượng tựu chẳng ra sao cả, rất nhanh liền triệt để say ngã, co lại đến dưới đáy bàn, chỉ còn lại Trương Ly một người, ăn nồi lẩu, tự rót tự uống.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cục để ly rượu xuống, "Phàm nhân rượu, quá kém, muốn say một lần đều làm không được. Ai, được rồi, được rồi, trở về đi."

	Sau đó, Trương Ly lật ra Trình Lập túi tiền trả nợ, một cái nhấc lên một bãi bùn nhão Trình Lập, quay trở về nhà của người nọ trung.

	Sau đó một đoạn thời gian, Trương Ly ngay tại Trình Lập trong nhà ở lại, hưởng thụ một phen mấy chục năm chưa từng hưởng thụ qua hiện đại sinh hoạt.

	Mà Trình Lập, dựa vào Trương Ly tặng cùng viên kia Độc Tâm giới, có thể đọc lên bất luận người nào nội tâm, rất nhanh liền cùng cái kia Chu Cẩn Chu đại tiểu thư đánh lửa nóng, đã sớm đem Liễu Viên ném đến lên chín tầng mây đi.

	Đảo mắt, đã là gần ba tháng trôi qua.

	"Khoảng cách Âm Hồn tông tông môn thi đấu, đã chỉ còn lại cuối cùng mấy ngày, ta cũng nên làm điểm chính sự đi."

	Trương Ly sau đó tìm được Trình Lập, bảo hắn biết mình sắp hồi sơn tiếp tục tiềm tu.

	"Chân nhân chuyến đi này, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về?" Dựa vào Trương Ly cấp cho bảo vật, lúc này mới thắng được Chu Cẩn phương tâm Trình Lập, đối với Trương Ly kia là cảm kích tột đỉnh, nghe nói hắn muốn rời đi, rất là không nỡ trả lời.

	"Có lẽ mấy năm, có lẽ mấy chục năm về sau đi, hết thảy tùy duyên, chúng ta hữu duyên sẽ còn gặp lại." Trương Ly mỉm cười, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang, xông ra ban công, biến mất tại chân trời.

	Trình Lập nhìn qua Trương Ly biến mất địa phương, ngẩn ra hồi lâu, thẳng đến ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa cùng Chu Cẩn thanh âm quen thuộc, lúc này mới đánh thức, bận bịu chạy tới cho nàng mở cửa.

	. . .

	Trên biển Đông.

	Trương Ly chân đạp hư không, cưỡi gió mà đi, hướng về nước Nhật cực tốc bay đi, vô tận mây mù từ bên cạnh hắn chảy qua.

	Hắn lần này giáng lâm, mục đích lớn nhất chính là lấy tới đối phó Âm Hồn tông đại quy mô tính sát thương vũ khí, Hoa quốc chính là mẫu quốc của hắn, mặc dù này Hoa quốc không phải kia Hoa quốc, nhưng hắn như cũ không muốn tại cái này quen thuộc quốc gia động thủ.

	Bởi vậy, hắn liền đưa ánh mắt về phía tới gần nước Nhật, kia trong có nước Mỹ mấy chỗ căn cứ quân sự, chính là lấy tới đại quy mô tính sát thương vũ khí tuyệt hảo lựa chọn.

	"Lần này đi, nếu là có thể làm đến một chút đạn hạt nhân liền tốt, một viên ném xuống, đảm bảo kia Âm Hồn tông trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, coi như kia Âm Hồn tông Tông chủ là Kim Đan kỳ cao thủ, cũng tuyệt đối gánh không được vũ khí hạt nhân uy lực."

	Bây giờ Trương Ly, đã tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến, thực lực có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nhưng cho dù lấy hắn mãnh liệt như vậy thực lực cùng nhục thân, cũng không dám đi ngạnh kháng vũ khí hạt nhân loại này hiện đại lực lượng cường đại nhất.

	Chính mình cũng gánh không được, kia Âm Hồn tông Tông chủ đã càng là gánh không được.

	Một viên đạn hạt nhân xuống dưới, bớt lo làm việc gọn gàng.

	Đang suy nghĩ, thần thức cuối cùng, vài khung chiến cơ đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về mình bay tới.

	"Chuyện gì xảy ra, ta không phải đã ẩn thân a, làm sao sẽ còn bị phát hiện?" Trương Ly hơi nghi hoặc một chút tự nhủ.

	Rất nhanh, hắn liền muốn minh bạch vì cái gì, mình mặc dù đã ẩn thân, nhưng chỉ vẻn vẹn là mắt thường nhìn không thấy mà thôi, nhưng nước Nhật rađa nhưng như cũ có thể phát hiện tung tích của mình.

	Nước Nhật dựa vào rađa, tám chín phần mười cho là mình là quốc gia nào chiến cơ xâm lấn, lúc này mới phái chiến cơ lên không chặn đường.

	"Ta lần này là đến đoạt, trộm. . . Ngạch, không, cho mượn đồ vật, trước hết không nên tùy tiện cùng nước Nhật cùng trú Uy Mỹ quân phát sinh xung đột, như thế bất lợi cho ta cho mượn đồ vật."

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, từ một phương hướng khác hướng về nước Nhật không phận bay đi. 