 Thời gian đảo mắt đã đến một tháng sau, Tứ Phong cốc bên ngoài, người người nhốn nháo, Tống quốc thất đại tông môn đệ tử, tại các gia tu sĩ Kim Đan dẫn dắt phía dưới đến đây tụ hợp.

	Thất đại tông môn, theo thứ tự là Xích Nhật môn, Cửu U môn, kim quang chùa, Luyện Khí Tông, Vân Đan phái, bách thú môn, trường phong phái.

	Trương Ly đứng tại Xích Nhật môn trong đám người, ánh mắt tại thất đại tông môn bên trong du tẩu, đếm lấy các Tông môn nhân số.

	"Xích Nhật môn một trăm nhân, Cửu U môn một trăm nhân, cái khác các tông đều là một trăm nhân." Hắn lập tức yên lòng, "Còn tốt, cùng nguyên kịch bản không có biến hóa, tiến vào nhân số tổng cộng bảy trăm người."

	Sau đó, hắn có chút quay đầu hướng về sau nhìn lại, chỉ gặp Kiều Thượng đang đứng tại Xích Nhật môn đệ tử bên trong, trên mặt một mảnh sương lạnh, tựa như ai cũng thiếu hắn mấy vạn Linh thạch giống như.

	Kỳ thật cũng không trách hắn như thế không cao hứng, cho dù ai gặp gỡ hắn tình huống hiện tại đều cao hứng không nổi.

	Bởi vì, hắn nguyên bản đối với trận này Tứ Phong cốc thí luyện, là một chút hứng thú đều không có, căn bản không muốn vì một viên Trúc Cơ đan, mà tới đây trong mạo hiểm.

	Nhưng chẳng biết tại sao, căn bản không có báo danh hắn, danh tự lại xuất hiện ở Xích Nhật môn tham tuyển đệ tử trong danh sách, đến mức hắn căn bản không thể không đến, nếu không cũng chỉ có thể phản bội chạy trốn.

	"Đến cùng là ai cho ta báo danh, nếu để cho ta biết, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Nguyên bản xuyên qua tới tiên hiệp thế giới hoàn nhất trực hưng phấn không thôi hắn, hiện tại trong lòng lại chỉ còn lại đối tương lai sợ hãi, cùng đối hãm hại mình chi nhân sát ý vô tận.

	Ngay tại khoảng cách Kiều Thượng chỗ không xa, đang có một cái tuổi trẻ nam tử trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn qua hắn, này nhân chính là Xích Nhật môn Nội môn đệ tử, Ngụy Dã.

	"Tiểu tử, ngày đó để ngươi đem về Tông môn, nhặt về một đầu mạng nhỏ. Lần này, ta không tiếc tốn hao đại bút Linh thạch, thu mua Tạp Sự đường đệ tử, đưa ngươi danh tự tăng thêm đi lên. Chỉ cần tiến vào Tứ Phong cốc, nhìn ngươi hoàn trốn nơi nào."

	Ngụy Dã biết rõ nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý, lần trước giết người đoạt bảo bất thành, để Kiều Thượng thành công chạy trốn, liền cho mình dưới cây nhất cái sinh tử mối thù.

	Vì tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm, hắn liền muốn ra như thế nhất cái biện pháp, đem Kiều Thượng làm tiến danh sách, sau đó tại Tứ Phong cốc trung tướng triệt để diệt sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Đối với Trương Ly mà nói, đối với đây hết thảy nhân quả mà biết quá sâu, bởi vì bản này chính là hắn làm thiết lập.

	Nhưng hắn lúc này lại không một chút nhúng tay hai người ân oán chi tâm, cũng không có nửa điểm hứng thú đi nhắc nhở Kiều Thượng ý nghĩ, mà là đem ánh mắt đặt ở sắp mở ra Tứ Phong cốc phía trên.

	Vì lần này hành động, vì đạt được một kiếm kia bảo vật, hắn đơn giản đại xuất huyết, hao tốn đại bút Linh thạch lẫn vào Xích Nhật môn, hoàn chuyên môn mua ba kiện bảo vật.

	Hắn lúc này, trên đầu mang theo Lạc Nhật quan, cổ ở giữa quấn lấy Ô Vân chướng, thân mang Ngũ Hoa đạo bào, trong tay nắm thật chặt một viên Linh phù, chính là viên kia từ Tứ Hải lâu mua hàng Huyền Vũ phù.

	Mặc dù còn chưa tiến vào Tứ Phong cốc, nhưng hắn lại không ngừng hướng lấy Linh phù bên trong quán chú pháp lực , chờ đợi lấy tiến vào Tứ Phong cốc một khắc này mở ra.

	"Sở hữu chuẩn bị đều đã hoàn thành, phía dưới có thể hay không đạt được món kia bảo vật, liền xem ta vận khí."

	Không bao lâu, Tứ Phong cốc cửa vào chỗ, không gian trở nên bóp méo, tựa như từng đạo nước gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán ra, rất nhanh liền hình thành một đạo ước chừng rộng một trượng không gian thông đạo.

	"Sở hữu tham gia Tứ Phong cốc thí luyện đệ tử, nhanh chóng tiến vào thông đạo."

	Chỉ nghe Xích Nhật môn dẫn đội tu sĩ Kim Đan nhất thanh hiệu lệnh, thân mang xích hồng sắc trang phục Xích Nhật môn đệ tử, nhao nhao hướng về kia cái không gian thông đạo chạy đi, từng cái biến mất ở trong đó.

	Rất nhanh, Trương Ly cũng tới đến thông đạo lối vào, thể nội pháp lực liều mạng hướng về trong tay Huyền Vũ phù rót vào. Sau một lát, Huyền Vũ phù phát ra một đạo hào quang màu vàng đất, đem nó cả người bao phủ trong đó.

	Làm xong cái này chi về sau, hắn ngay sau đó bước ra một bước, tiêu thất tại trong thông đạo.

	Mà phía sau hắn Kiều Thượng, nhìn xem bốc lên quang mang Trương Ly, nhưng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

	"Lúc này vừa chưa tiến vào Tứ Phong cốc, người này là là gì muốn sớm mở ra Linh phù? Hắn chẳng lẽ không biết làm như vậy đơn giản chính là đang lãng phí?"

	Trong lòng mặc dù không hiểu, nhưng hắn cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, liền lắc đầu đem ý nghĩ này ném sau ót, sau đó cũng bước vào trong thông đạo.

	Một trận trời đất quay cuồng chi về sau, Trương Ly từ trong mê muội khôi phục lại, lập tức cảnh giác quan sát hoàn cảnh chung quanh tới.

	Chỉ gặp hắn lúc này chính bản thân chỗ trong một rừng cây, xung quanh yên tĩnh vô thanh, tường hòa vô cùng.

	Nhưng hắn nhưng lại chưa vì vậy mà phớt lờ, bởi vì tiến vào không gian thông đạo chi về sau, nguyên cớ tu sĩ đều sẽ bị lập tức truyền tống đến Tứ Phong cốc các nơi.

	Có nhân vận khí tốt, truyền tống đến địa phương không có thiết nguy hiểm gì. Mà có nhân lại là không may cực độ, trực tiếp bị truyền tống đến một cái nào đó Yêu thú trong huyệt động, còn không đợi tỉnh táo lại, liền trực tiếp tiến vào Yêu thú bụng.

	Quan sát xung quanh một phen chi về sau, Trương Ly lái phi kiếm, vòng quanh xung quanh phương viên mười dặm tinh tế lục soát một phen, đồng phát sinh mấy trận ngắn ngủi chiến đấu, sau đó sắc mặt ngưng trọng quay trở về nguyên địa.

	"Tình huống không tính quá tệ, nhưng cũng tuyệt đối không tính là tốt. Vẻn vẹn xung quanh mười dặm, liền phát hiện không hạ ba con cùng ta thực lực chênh lệch không nhiều Yêu thú, bất quá may mà ta xuất hiện địa phương, cách bọn họ còn có khoảng cách nhất định."

	"Kể từ đó, bản thể của ta bị những cái kia Yêu thú phát hiện tỉ lệ liền nhỏ đi rất nhiều, thêm nữa những cái kia Yêu thú thực lực cũng không quá mạnh, coi như phát hiện bản thể của ta, trên người ta bốn kiện bảo vật, hẳn là cũng có thể chống lại một đoạn thời gian, sẽ không dễ dàng bị Yêu thú ăn."

	Ở chỗ này, kỳ thật cũng không phải là Trương Ly bản thể, mà chỉ là tinh thần của hắn mà thôi.

	Tứ Phong cốc trung có một kiện bảo vật, vạn pháp thiên huyễn kính, tại lần này thí luyện trung, lần thứ nhất mở ra.

	Bảo vật này có thể đem người tinh thần kéo vào trong đó, tịnh ở trong đó tạo dựng ra nhất cái cùng bên ngoài chân chính Tứ Phong cốc không khác nhau chút nào, để nhân khó phân thật giả thế giới.

	Lần này tham gia Tứ Phong cốc thí luyện tu sĩ, tại bọn hắn tiến vào Tứ Phong cốc một khắc này, nhục thể của bọn hắn lưu tại chân chính Tứ Phong cốc bên trong, mà bọn hắn tinh thần, thì tiến vào cái kia vạn pháp thiên huyễn trong kính.

	Bởi vậy, Trương Ly lần này đến đây cướp đoạt vạn pháp thiên huyễn kính, chỗ nguy hiểm nhất, cũng không ở chỗ những cái kia tiến vào thất đại tông môn tu sĩ, cũng không ở chỗ Kiều Thượng vị kia nhân vật chính. Mà ở chỗ tinh thần tiến vào vạn pháp thiên huyễn kính chi về sau, lưu tại chân chính Tứ Phong cốc bên trong nhục thân.

	Đã mất đi tinh thần ý chí thao túng nhục thân, hoàn toàn mất đi bản thân năng lực bảo vệ, nếu là sơ ý một chút bị truyền tống đến yêu thú nào chung quanh, đem không có lực phản kháng chút nào trở thành yêu thú kia điểm tâm.

	Bởi vậy, tại Tứ Hải lâu mua sắm Xích Nhật lệnh thời điểm, Trương Ly mới có thể không tiếc vốn gốc mua ba kiện có thể tự động phòng ngự Pháp khí, tịnh tại bước vào không gian thông đạo phía trước, đem viên kia Huyền Vũ phù triệt để mở ra.

	Bởi vì này có dạng này, mới có thể cam đoan mình bản thể nhục thân an toàn, chính mình mới có thể toàn lực tại vạn pháp thiên huyễn kính hư ảo thế giới trung nghĩ biện pháp cướp đoạt món bảo vật này.

	Bằng không mà nói, coi như mình đạt được kia vạn pháp thiên huyễn kính, nhưng lại đã mất đi nhục thân, cũng chỉ có thể thành công nhất cái cô hồn dã quỷ, dạng này đơn giản chính là được không bù mất.

	May mắn, bây giờ tình huống cũng không phải là quá tệ, chung quanh mặc dù có ba con Yêu thú, nhưng khoảng cách hơi xa, mà lại bọn chúng thực lực không mạnh, mình mấy món phòng ngự Pháp khí, hẳn là đủ để bảo hộ nhục thân an toàn. 