 "Đây là người nào? Là thần, vẫn là ác ma? !"

	Đồng dạng suy nghĩ, tại toàn thế giới vô số người đáy lòng dâng lên, nguyên bản mấy chục năm qua tạo dựng lên thế giới quan, ầm vang đổ sụp.

	Đến giờ khắc này, mọi người mới rốt cục biết, nguyên lai thế giới này không chỉ là có khoa học, còn có cái khác siêu việt khoa học tồn tại.

	Đồng thời, một cỗ khủng hoảng trong đám người truyền bá ra, người người đều đang lo lắng, dạng này siêu việt khoa học tồn tại xuất hiện, phải chăng mang ý nghĩa thế giới này tận thế sắp đến.

	"Đã dạng này cự nhân đều có thể tồn tại, như vậy là hay không siêu nhân, Iron Man, Lôi Thần các loại siêu anh hùng, cũng không phải chỉ là manga cùng phim hư cấu, mà là chân thực tồn tại?"

	Nước Mỹ bên trong, vô số người bắt đầu cầu nguyện, cầu nguyện siêu nhân chờ siêu anh hùng có thể xuất hiện, đem hủy diệt hoành cần Hạ Hải quân căn cứ ác ma diệt sát, bảo vệ hòa bình của thế giới, liền như là trong phim ảnh như thế.

	Mà tại Hoa quốc Kim Lăng, Trình Lập cũng nghe đến có người tập kích nước Mỹ trú Uy căn cứ hải quân, có chút phẫn thanh hắn, lập tức lôi kéo Chu Cẩn đi tới máy tính trước mặt, mở ra cái kia truyền khắp thế giới video, muốn xem một chút, đến tột cùng là ai làm ra một người hủy diệt nhất cái căn cứ hải quân hành động vĩ đại.

	Nhìn nhất hội cái kia video về sau, cả người hắn lập tức ngẩn người tại chỗ, miệng trong thì thầm lẩm bẩm: "Lại là hắn, lại là hắn. . ."

	Mặc dù trong video Trương Ly, tại Thần Ma Cửu Biến trạng thái phía dưới, biến thành thân cao chừng sáu mét cự nhân, nhưng hắn hình dạng cũng không có nhiều ít biến hóa, lập tức tựu bị Trình Lập nhận ra.

	"Trình Lập, này người, giống như chính là phía trước ở tại nhà ngươi, cái kia thân thích của ngươi a!" Chu Cẩn cũng nhận ra Trương Ly, trên mặt treo đầy chấn kinh, há miệng trương đều nhanh có thể nuốt vào một quả trứng gà.

	"Là hắn, không sai, không nghĩ tới Trương chân nhân vậy mà như thế kinh khủng, một người sẽ phá hủy một cái căn cứ, đơn giản chính là thần ma tại thế a!" Trình Lập không khỏi tán thán nói.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn đến tột cùng là ai, ngươi mau cùng ta thành thật khai báo." Chu Cẩn vội vàng truy vấn.

	Trình Lập tự nhiên cũng không giấu diếm, đã đem Trương Ly lai lịch giản yếu nói một lần, chỉ là biến mất đưa cho mình Độc Tâm giới chỉ sự.

	Nói xong, hắn vội vàng dặn dò: "Chu Cẩn, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta quen biết vị này Chân nhân sự, ngàn vạn không thể nói ra đi, tựu ngay cả cha mẹ ngươi cũng không thể nói, nếu không chúng ta đã đem đứng trước vô cùng vô tận phiền phức."

	Nghe Trình Lập nói trịnh trọng như vậy, Chu Cẩn cũng minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta quyết sẽ không nói ra, nếu không để người ta biết chúng ta quen biết vị này Chân nhân, chúng ta liền rốt cuộc không sống yên lành được."

	Trình Lập lập tức thoáng yên tâm, thở thật dài nói: "Phía trước gặp được Chân nhân đủ loại thần thông, ta liền đã rung động không dứt, bây giờ gặp lại hắn đại triển thần uy, mới phát hiện phía trước đối với hắn nhận biết, đơn giản rất nông cạn."

	"Đáng tiếc a đáng tiếc, Chân nhân nói ta không có tiên căn, không cách nào tu hành, bằng không mà nói nếu như ta cũng có thể có được dạng này hủy thiên diệt địa thần thông, thật là tốt biết bao a. . ."

	Không nói đến Trình Lập như thế nào hối hận, lại như thế nào hâm mộ, chỉ nói Trương Ly hủy diệt hoành cần chúc căn cứ sự tình, cuối cùng từ mạng lưới truyền bá tăng lên tới TV báo chí chờ trong tin tức.

	Trong lúc nhất thời, BBC, Tân Hoa xã, pháp tân xã, lộ thấu xã các loại truyền thông, đều ngay đầu tiên trình diện này sự, các đài truyền hình lớn cũng ngừng tất cả tiết mục, phát hình chấn kinh thiên hạ, phá vỡ tam quan tin tức tới.

	Kể từ đó, Trương Ly hủy diệt hoành cần Hạ Hải quân căn cứ sự tình, rốt cục bao trùm toàn bộ Địa Cầu, trở thành không ai không biết không người không hay thế kỷ tin tức.

	Nước Mỹ, Bộ quốc phòng, Lầu Năm Góc.

	"Xin hỏi bộ trưởng tiên sinh, cái kia được xưng là giống như thần nam nhân, lấy sức một mình hủy diệt hoành cần Hạ Hải quân căn cứ, đồng thời nghe nói hắn ngay tại hướng về đảo Guam căn cứ bay đi. Nếu là hắn đã tới đảo Guam căn cứ quân sự, nước Mỹ quân đội có thể ngăn cản mẹ hắn?"

	Nhất cái phóng viên cầm trong tay microphone, đối đứng tại tin tức đài phát ngôn trên Bộ trưởng bộ quốc phòng truy vấn.

	"Ta muốn uốn nắn ngươi một sai lầm, đây không phải là thần, mà là nhất ác ma, nhất cái ý đồ hủy diệt thế giới ác ma.

	Thân là trên Địa Cầu cường đại nhất quốc gia, nước Mỹ có nghĩa vụ cũng có năng lực thủ hộ Địa Cầu hòa bình, ác ma kia sắp chết tại chính nghĩa nước Mỹ quân đội trong tay.

	Bởi vậy, chúng ta đã an bài ngay tại tây Thái Bình Dương tiến hành diễn tập Ronald trong dấu khai căn, Theodore Roosevelt hào, No.Nimitz ba chi hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, tiến đến chặn đánh ác ma xâm lấn."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trịnh trọng cam kết, tựa như cái kia giống như thần đồng dạng nam nhân, đã tại nước Mỹ chính nghĩa thiết quyền phía dưới hôi phi yên diệt.

	Theo Bộ trưởng bộ quốc phòng tuyên bố, ba chi hàng không mẫu hạm biên đội tiến đến chặn đánh địch nhân tin tức, rất nhanh liền truyền khắp thế giới, vô số người mong mỏi cùng trông mong, muốn nhìn một chút nước Mỹ cường đại nhất ba chi hàng không mẫu hạm hạm đội, có thể hay không ngăn cản cái kia tựa như thần ma đồng dạng nam nhân.

	Mà lúc này Trương Ly, đang toàn lực bay về phía đảo Guam căn cứ quân sự.

	Sau nửa giờ, hắn ở giữa không trung ngừng lại, ánh mắt nhìn phía bên ngoài mấy trăm dặm Vô Tận Hải trên mặt.

	Kia trong, đang có ba chi hạo đãng hạm đội hướng về mình lái tới, bên trái chính là Ronald trong dấu khai căn hàng không mẫu hạm hạm đội, ở giữa thì là Theodore Roosevelt hào hàng không mẫu hạm hạm đội, bên phải nhất chính là No.Nimitz hàng không mẫu hạm hạm đội.

	Ba chi hàng không mẫu hạm hạm đội trình phẩm tự hành sắp xếp, tổng cộng hơn hai mươi tàu chiến hạm trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị khởi xướng tiến công.

	Ronald trong dấu khai căn hàng không mẫu hạm vốn là đóng tại hoành cần chúc cảng, chỉ vì cùng tiến về tây Thái Bình Dương, cái khác hai cái hàng không mẫu hạm hạm đội tiến hành quân sự diễn tập, tài không có ở căn cứ bên trong bị hủy diệt.

	Khi bọn hắn nhận được Bộ quốc phòng mệnh lệnh về sau, không chút do dự liền đi đến Trương Ly phải qua trên đường, chuẩn bị nhường cái này giáng lâm thế gian ác ma, nếm thử a Mỹ lợi thêm chính nghĩa chi quyền.

	"Mới vừa rồi còn tại phiền muộn, hoành cần Hạ Hải quân căn cứ thế mà không tìm được hàng không mẫu hạm hạm đội, nghĩ không ra lúc này mới một chút thời gian, hàng không mẫu hạm hạm đội liền tự mình đưa tới cửa, hơn nữa còn là một hơi tới ba chi. Nếu là không đồng nhất miệng bắt hắn cho ăn, vậy liền rất cô phụ chú Sam hậu ái."

	Trương Ly liếm liếm khóe miệng, tràn đầy hưng phấn đạp chân xuống, hóa thành một đạo thanh quang, hướng về lái tới hàng không mẫu hạm hạm đội vọt tới.

	Mà ba chi hàng không mẫu hạm hạm đội, thông qua rađa cũng cũng sớm đã phát hiện Trương Ly hành tung, hơn một trăm đỡ F18 hạm tái cơ sớm liền đã toàn bộ lên không, cũng hướng về Trương Ly nhanh chóng chạy tới.

	Cả hai tốc độ đều cực vi kinh người, bất quá mười mấy phút về sau liền đối diện chạm vào nhau.

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, trường đao trong tay lóe lên, một đạo kinh khủng đao quang hướng về đánh tới chiến cơ chém rụng xuống dưới.

	Kia chiếc chiến cơ, dưới một đao này, tựa như trang giấy dán đồng dạng, trong nháy mắt liền bị chém làm hai nửa, biến thành một ánh lửa hướng về trên biển lớn rơi xuống.

	Theo từng đạo ánh đao lướt qua, Trương Ly thân thể khổng lồ ở trên bầu trời giống như thoáng hiện đồng dạng xuất hiện lại biến mất. Mỗi một lần xuất hiện, đều nương theo lấy một chiếc F18 Đại Hoàng Phong [Bumblebee] hạm tái cơ hủy diệt.

	Bất quá vài  phút, hơn một trăm đỡ nước Mỹ tàu mẹ chiến cơ, toàn bộ bị đánh rơi, trên bầu trời từ đây không còn thuộc về Mỹ.

	"Đáng ghét con ruồi đã xử lý, hiện tại nên ăn chút bữa tiệc lớn." Trương Ly cười hắc hắc, lần nữa hướng về hàng không mẫu hạm hạm đội phóng đi.

	Mà lúc này, hàng không mẫu hạm trong hạm đội tất cả đạn đạo khu trục hạm, tuần dương hạm phía trên, từng mai từng mai đạn đạo mang theo liệt diễm, cũng hướng về Trương Ly liều mạng trút xuống.

	Rầm rầm rầm. . .

	Trương Ly trong nháy mắt liền bị vô tận đạn đạo bao vây, kinh khủng tiếng nổ vang vọng toàn bộ biển cả.

	"Chết a? !" Đồng dạng suy nghĩ, xuất hiện ở hàng không mẫu hạm cấp hạm đội hết thảy sĩ quan cùng binh sĩ trong đầu.

	Chỉ là, chuyện thế gian, thường thường cũng không liền người nguyện, sau một lát, dư âm nổ mạnh tan hết, nhất cái cự đại thân ảnh vẫn như cũ đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, như thần, như ma, như tiên, như thánh!

	"Thượng Đế a, đây rốt cuộc là cái thứ gì, trong truyền thuyết thần a? !" Một cỗ tâm tình sợ hãi, cấp tốc tại ba chi trong hạm đội lan tràn. 