 Cửu Ly Linh khí phường, hậu viện.

	Trương Ly đang ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, luyện hóa vừa mới nuốt xuống một viên Đan dược.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian, cơ bản đều tiêu vào trên việc tu luyện.

	Chỉ có làm Đằng Triết đem những cái kia thu về tới tàn phá Linh khí đưa tới thời điểm, hắn mới có thể thoáng dừng lại tu luyện, đem những cái kia tàn phá Linh khí toàn bộ thông qua hệ thống tiến hành phân giải, sau đó đem hệ thống tự động luyện chế ra tới Linh khí, giao cho Đằng Triết đặt ở trong tiệm tiêu thụ.

	Mà Đằng Triết tại mở tiệm phía trên, kỳ thật vẫn là có một chút như vậy thiên phú, quá trình ban sơ một đoạn thời gian lỗ vốn về sau, theo hệ thống luyện chế ra Linh khí bắt đầu tiêu thụ, cửa hàng dần dần dần dần có lãi.

	Mặc dù lợi nhuận không nhiều, nhưng Trương Ly cũng vẫn là cảm thấy hài lòng. Dù sao tự mình làm cái vung tay chưởng quỹ hết sức thoải mái, cơ bản không có sự tình gì cần mình đi quan tâm.

	Chỉ là, hắn muốn làm nhất cái vung tay chưởng quỹ, nhưng có người lại không chịu nhường hắn thư thái như vậy.

	Không phải sao, một ngày này, ngoài cửa truyền đến Đằng Triết thanh âm lo lắng, "Chủ nhân, xảy ra chuyện."

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Trương Ly mở cửa phòng ra, liền thấy được sưng mặt sưng mũi Đằng Triết, liền vội vàng hỏi.

	"Vừa mới có một vị tu sĩ Kim Đan, đi tới trong tiệm nói là muốn mua Linh khí, tiểu gặp hắn tu vi cao, liền cẩn thận phụng dưỡng, ai ngờ người này nhìn chúng ta Linh khí về sau, vậy mà trước mặt mọi người nói chúng ta Linh khí đều là thứ phẩm rác rưởi. Tiểu không cam lòng, cùng hắn lý luận, kết quả lại bị hắn bị đả thương."

	Đằng Triết lập tức bất đắc dĩ nói ra: "Tiểu thực sự không cách nào xử lý chuyện này, chỉ có thể tới quấy rầy chủ nhân tu luyện, còn xin chủ nhân thứ tội."

	Đặt ở trong cửa hàng tiêu thụ Linh khí, toàn bộ đều là hệ thống luyện chế ra tới.

	Có một câu nói như thế nào, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, sao lại có thứ phẩm tồn tại?

	Trương Ly trong nháy mắt liền minh bạch, đây là có người cố ý đến gây chuyện, đến đập quán tới.

	Mình vẫn nghĩ trung thực làm ăn, thiện chí giúp người, xem ra có ít người thấy mình làm ăn khá khẩm, liền sinh ra ý đồ xấu tới. Mình nếu là không xuất thủ giáo huấn một chút, về sau đoán chừng cái gì a miêu a cẩu đều sẽ tới tìm phiền toái với mình.

	Nghĩ tới đây, hắn mang theo Đằng Triết rời đi hậu viện, về tới trước mặt trong cửa hàng.

	Tiến cửa hàng trong, liền phát hiện trong đó cơ hồ đầy ắp người, mà một cái thân mặc màu vàng trưởng thường nam tử trung niên, chính cầm một thanh Phi kiếm, đối người chung quanh nói.

	"Chư vị mời nhìn, cái này kêu cái gì Linh khí, căn bản chính là rác rưởi, hình ảnh thô ráp, dùng đều là kém nhất vật liệu, cũng chỉ có cửa hàng này, mới có thể cầm loại này đồ rác rưởi đến lừa gạt chư vị."

	"Các vị đạo hữu nếu là cầm dạng này Linh khí đi cùng địch nhân tác chiến, chỉ sợ không cần mấy hiệp Linh khí liền sẽ hủy, đến lúc đó mình cũng chỉ có thể trở thành dê đợi làm thịt!"

	Nghe nói như thế, chung quanh vây xem tu sĩ lập tức mắng to, trong lúc nhất thời quần tình rào rạt.

	"Là ai ở đây ồn ào!"

	Hét lớn một tiếng trong cửa hàng vang lên, không ít tu vi hơi thấp tu sĩ, trực tiếp bị chấn động đến lắc lư, kém chút tựu đứng không vững té ngã trên đất.

	Mà theo cái này âm thanh hét lớn, nguyên bản ồn ào cửa hàng lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

	Nam tử áo vàng ánh mắt đánh giá một chút Trương Ly, trong lòng lập tức buông lỏng, "Nguyên lai chỉ là nhất cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chính ta liền có thể đối phó, xem ra là không cần lao động đại ca."

	Nghĩ tới đây, hắn một mặt khinh miệt nhìn Trương Ly, mũi vểnh lên trời, "Ngươi chính là nhà này Cửu Ly Linh khí phường chủ nhân?"

	Trương Ly nhẹ nhàng trả lời: "Chính thị bản nhân, vừa mới nghe đạo hữu nói, bản nhân luyện chế Linh khí, hình ảnh thô ráp, dùng tài liệu rác rưởi?"

	Nam tử áo vàng cười nhạt một cái nói: "Chẳng lẽ bản nhân nói có lỗi a? Bực này rác rưởi Linh khí, trách không được dễ dàng như vậy, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút không hiểu Luyện khí tu sĩ."

	Nghe nói như thế, Trương Ly lập tức liền hiểu rõ ra, tình cảm người này tới đây, là bởi vì chính mình Linh khí bán so địa phương khác đều làm lợi, đoạt việc buôn bán của bọn hắn, lúc này mới cố ý tìm đến phiền phức.

	"Nhìn đạo hữu như thế hiểu công việc, nên cũng là Luyện khí cao thủ, còn xin đạo hữu đưa ngươi luyện chế ra tới Linh khí lấy ra, nhường Trương mỗ mở mang tầm mắt." Trương Ly khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	"Ừm, ngươi muốn xem ta luyện chế Linh khí?" Nam tử áo vàng hơi sững sờ, không biết Trương Ly tại sao lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy tới.

	"Thế nào, không dám? Hẳn là đạo hữu vừa mới chỉ là nói ngoa lừa gạt, kì thực mình luyện chế Linh khí, so với ta càng thêm không bằng?" Trương Ly nhìn chằm chằm người này, trầm giọng nói.

	"Hừ, bản nhân tại con đường luyện khí thượng chìm đắm trên trăm năm, luyện chế ra Linh khí, không dám nói toàn bộ Bách Luyện các không người có thể so sánh, chí ít đồng phẩm giai Linh khí trung, được cho tinh phẩm. Sao lại như ngươi, dùng chút rác rưởi thật giả lẫn lộn." Nam tử áo vàng ngạo khí vô cùng nói.

	"Các vị đạo hữu, liền mời vị đạo hữu này đem luyện chế ra tới Linh khí lấy ra, nhường đại gia mở mang tầm mắt, chư vị nghĩ như thế nào?" Trương Ly đối vây xem chúng nhân nói.

	"Chính là, liền mời đạo hữu lấy ra, để cho chúng ta cũng mở mang tầm mắt." Đám người lập tức ồn ào đạo.

	Nghe đám người yêu cầu, nam tử áo vàng dưới sự bất đắc dĩ, đành phải đem mình đắc ý nhất một kiện hạ phẩm Linh khí Phi kiếm lấy ra ngoài, biểu hiện ra cấp đám người nhìn.

	"Hảo kiếm, hảo kiếm, quả nhiên là hảo kiếm!" Đám người nhìn về sau, nhao nhao tán thưởng.

	"Như thế nào, phải chăng so đạo hữu ngươi luyện chế tốt hơn?" Nam tử áo vàng đắc ý đối Trương Ly hỏi,

	"Quả nhiên bề ngoài cực giai, so với ta xác thực bộ dáng đẹp mắt nhiều. Hệ thống a hệ thống, ngươi luyện chế ra tới Linh khí, làm sao lại không nhân gia tốt như vậy bề ngoài." Trương Ly ở trong lòng nhả rãnh một câu, sau đó đột nhiên lắc đầu, trào phúng.

	"Buồn cười buồn cười, tốt mã dẻ cùi dáng vẻ hàng, thật là khiến người ta thất vọng!"

	"Cái gì, ngươi lại dám nói ta luyện chế Linh khí là bộ dáng hàng? !" Nam tử áo vàng lập tức giận dữ nói.

	Phải biết cái này hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, chính là hắn đắc ý nhất tác phẩm một trong, bây giờ lại bị hình người cho thành tốt mã dẻ cùi, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn!

	"Thế nào, không phục?" Trương Ly liếc hắn một cái, "Nào dám không dám bắt ngươi Linh khí, cùng ta Linh khí tỷ thí lật một cái, nhìn xem đến tột cùng ai luyện chế mới là rác rưởi, có dám hay không? !"

	"So tựu so, ta muốn để ngươi biết, cái gì mới thật sự là tinh phẩm Linh khí, ngươi luyện chế, đều chỉ là một đống rác rưởi mà thôi." Nam tử áo vàng một lời đáp ứng, trong giọng nói lòng tin mười phần.

	"Vậy thì tốt, ngươi ta cầm trong tay luyện chế của mình Linh khí, trực tiếp đối với chặt, đến tột cùng ai Linh khí càng sâu một bậc, liếc qua thấy ngay." Trương Ly nhìn chằm chằm hắn lời nói.

	"Tốt, cứ như vậy quyết định." Nam tử áo vàng gật đầu nói.

	"Như vậy, hiện tại tựu chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng, nếu là ngươi thua, nên như thế nào?" Trương Ly hỏi.

	"Hừ, ta là quyết sẽ không đếm được! Nếu là ta thực thua, liền trước mặt mọi người hướng ngươi bồi tội, thừa nhận ngươi luyện chế Linh khí mạnh hơn ta!" Nam tử áo vàng khinh thường nhìn thoáng qua Trương Ly, "Nếu là ngươi thua, lại nên như thế nào?"

	"Nếu là ta thua, tự nhiên cũng làm chúng thừa nhận mình học nghệ không tinh, luyện chế ra tới Linh khí không bằng đạo hữu." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Chỉ là thừa nhận không bằng ta, chỉ sợ còn chưa đủ, ta còn muốn ngươi đến ta Linh Bảo Các làm mười năm học đồ, hảo hảo cùng ta học tập con đường luyện khí. Như thế nào, có dám đáp ứng?" Nam tử áo vàng cười lạnh nói.

	"Học đồ a? Chỉ sợ là muốn lấy ta làm miễn phí khổ lực đi." Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói: "Cũng được, bất quá, nếu là ngươi thua, cũng phải đến ta trong tiệm làm mười năm học đồ, có dám đáp ứng."

	"Một lời đã định!" Nam tử áo vàng lòng tin mười phần. 