 "Xem ra muốn tại cuộc tỷ thí này trung chiến thắng, cũng chỉ có thể tập ta Thương Hải tông ba vị Đan đạo Tông sư hợp lực, mới có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem giải dược nghiên cứu ra tới."

	Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu, đối Thương Hải tông một vị lão giả nói ra: "Trình sư đệ, cái này mai Độc đan quả nhiên ghê gớm, ngươi cũng cùng đi được thêm kiến thức."

	Kia họ Trình lão giả sững sờ, lập tức liền phản ứng lại, thân ảnh lóe lên cũng xuất hiện ở Ngô Tu bên cạnh, bắt đầu quan sát cái này mai Độc đan tới.

	Nhìn xem Thương Hải tông chỉ có tam đại Đan đạo Tông sư đều vây quanh ở viên kia Độc đan bên cạnh, Lý Cửu Du lần nữa cười lạnh nói: "Ngô đạo hữu, Trình đạo hữu, hai người các ngươi quan sát về quan sát, cũng đừng len lén cho Tân Chí Tiêu nghĩ kế, như thế chính là gian lận!"

	Ngô Tu cười trả lời: "Đạo hữu yên tâm, lão phu thân là Nguyên Anh tu sĩ, sao lại làm loại kia gian lận không có phẩm cấp sự tình."

	Dứt lời, hắn trực tiếp đối kia họ Trình lão giả cập Tân Chí Tiêu truyền âm nói: "Trình sư đệ, hai người chúng ta liên thủ, giúp Tân sư điệt cùng nhau nghiên cứu, nhất định phải đem độc này đan giải dược nghiên cứu ra đến, nếu không ta Thương Hải tông lần này thật muốn biến thành chê cười."

	Nghe nói, kia họ Trình lão giả có chút gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Mà Tân Chí Tiêu, đang nghe Ngô Tu câu này truyền âm về sau, rốt cục có chút yên tâm.

	Ngô Tu cùng kia họ Trình lão giả, đều là Thương Hải tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh cao nhân, lại là Thương Hải tông uy tín lâu năm Đan đạo Tông sư, Đan đạo tạo nghệ hơn xa với mình, có hai vị này tiền bối âm thầm tương trợ, mình lần này tất nhiên có thể chiến thắng.

	Về phần, cái này chiến thắng là dựa vào lấy âm thầm gian lận mà đến, chút vấn đề nhỏ này, tại tông môn mặt mũi vấn đề bên trên, căn bản không cần để ý.

	Thời gian ngay tại cái này nghiên cứu bên trong một chút xíu đi qua, mặt trời triệt để xuống núi, hắc ám giáng lâm thế gian. Sau đó, ngày thứ hai mặt trời mới mọc lần nữa dâng lên, ánh mặt trời vàng chói tản mát tại đại địa phía trên.

	"Rốt cục phân tích rõ ràng, Gia Cát Hoằng tiểu tử này, vậy mà tại như thế một viên nho nhỏ Độc đan phía trên, dùng 1,137 loại kỳ độc, thật là khiến người ta nhìn mà than thở!" Ngô Tu mặt không đổi sắc truyền âm nói.

	"Xác thực không tầm thường, Gia Cát Hoằng người này, quả nhiên không hổ là có thể tại tu vi Kim Đan liền tiến giai Ngũ giai Đan đạo Tông sư thiên tài. Lão phu tại hắn cái này tu vi thời điểm, kém xa tít tắp hắn!" Kia họ Trình lão giả cũng tán thán nói.

	"Hai vị sư bá, bây giờ không phải là cảm thán những này thời điểm, mỗi một loại độc dược đều tìm ra, việc cấp bách là như thế nào luyện chế ra giải độc Đan dược đến!" Tân Chí Tiêu truyền âm nói.

	"Đan độc mặc dù đã phân tích ra được, nhưng muốn đem giải độc Đan dược nghiên cứu ra đến, lại không phải dễ dàng như vậy sự tình. Này một ngàn nhiều loại kịch độc, tương sinh lại tương khắc, nhưng lại kỳ dị đánh thành cân bằng, chúng ta muốn giải độc, độ khó dị thường đại!" Ngô Tu sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Sư huynh, đã qua cả đêm, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, chúng ta nắm chặt thời gian đi." Kia họ Trình lão giả thúc giục nói.

	Dứt lời, ba người bắt đầu đối với giải độc đan dược nghiên cứu chế tạo, không hề đứt đoạn thông qua truyền âm giao lưu, tìm kiếm lấy biện pháp khả thi.

	Mà liền tại Thương Hải tông tam đại Đan đạo Tông sư tập thể gian lận thời điểm, Trương Ly lặng lẽ nhìn qua đây hết thảy, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, đối một bên Gia Cát Hoằng nói.

	"Sư bá, Thương Hải tông đây thật là không muốn mặt, rõ ràng là ngài cùng kia Tân Chí Tiêu tỷ thí, kết quả bọn hắn ba đại tông sư trực tiếp cùng nhau lên."

	Gia Cát Hoằng cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Bọn hắn không muốn mặt, ta có biện pháp nào. Ngô trình hai người đánh lấy quan sát cờ hiệu, lại là thông qua truyền âm giao lưu, chúng ta coi như muốn nói bọn hắn gian lận, cũng không có chứng cứ a!"

	An Húc Hà tức giận không thôi kêu lên: "Sư tôn, bọn hắn Thương Hải tông như thế không muốn mặt, cuộc tỷ thí này, căn bản không có so cần thiết, vẫn là thôi đi."

	Gia Cát Hoằng thở dài nói: "Việc đã đến nước này, nếu là từ chúng ta đưa ra kết thúc, ngược lại xưng bọn hắn ý, đến lúc đó bọn hắn có thể nói, là lão phu sợ bọn hắn, mới không dám tiếp tục tỷ thí, nói như vậy, kết quả càng thêm bất lợi."

	Trương Ly nghĩ nghĩ, cười an ủi: "Sư bá thoải mái tinh thần, lão nhân gia ngài luyện chế Độc đan, làm cho hắn Thương Hải tông tam đại Đan đạo Tông sư liên thủ, đủ để chứng minh ngài Đan đạo tạo nghệ hơn xa tại kia Tân Chí Tiêu."

	Nói, hắn chỉ chỉ vây xem mấy ngàn Đan sư, nói: "Mà lại, ở đây Đông Vực Đan sư đều không phải là mù lòa, tất cả mọi người có thể nhìn ra được cuộc tỷ thí này Thương Hải tông rõ ràng gian lận. Bởi vậy cuối cùng nếu là sư bá thắng , bên kia tương đương với ngài dùng sức một mình, chiến thắng Thương Hải tông tam đại Đan đạo Tông sư."

	"Như cuối cùng, bọn hắn thật nghiên cứu ra giải dược, sư bá cũng là tại tam đại Đan đạo Tông sư liên thủ phía dưới tài bái, tuy bại nhưng vinh, không người sẽ cho rằng ngài không bằng kia Tân Chí Tiêu."

	Nói đến đây, hắn lần nữa cười một tiếng, "Cho nên, lần này bất luận kết quả như thế nào, sư bá ngài đều đứng ở thế bất bại. Tương phản, Thương Hải tông, bất luận cuối cùng là thắng là bại, bọn hắn đều thua."

	Nghe nói, Gia Cát Hoằng ha ha cười nói: "Không sai không sai, Trương Ly ngươi phân tích mười phần có lý, lão phu lần này là đứng ở thế bất bại, sao lại cần lo lắng."

	Dứt lời, mấy người điều chỉnh tâm tính, dùng một loại nhẹ nhõm tâm tình, bắt đầu quan sát lên Thương Hải tông tam đại Đan đạo Tông sư biểu diễn tới.

	Ngay tại Gia Cát Hoằng cùng Trương Ly ba người thảo luận việc này thời điểm, đang có hai người nhìn chằm chằm Trương Ly.

	Hai người này, chính là kia Đằng Xà sơn Thiếu chủ, cùng tên kia gọi Hùng Sơn tráng hán.

	"Hùng thúc thúc, thăm dò được tin tức không có?" Thiếu chủ kia hỏi.

	"Thiếu chủ, dò thăm một chút xíu tin tức, gọi là Trương Ly tiểu tử, chính là Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, đồng thời còn là Thiên Tuyền tông Đan đạo Tông sư Sở Vân Thiên môn hạ, tự thân cũng có được Tứ giai Đan sư thực lực, có thể tính bên trên chân chính Đan đạo thiên tài." Hùng Sơn nhỏ giọng nói.

	"Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử? Theo ta được biết, Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, không phải đều ít nhất là tu sĩ Kim Đan a. Tiểu tử này bất quá Trúc Cơ trung kỳ, lại có thể trở thành chân truyền?" Thiếu chủ kia có chút khó tin nói.

	"Nghe nói người này năm đó nhập môn thời điểm, đo ra trời sinh đạo thể, tuyệt thế tiên tư, bởi vậy tại Luyện Khí kỳ thời điểm, liền trực tiếp được thu làm Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử." Hùng Sơn trả lời.

	"Chân Truyền đệ tử phân lượng, Thiếu chủ nên minh bạch, cho nên ta coi là, Thiếu chủ muốn mời chào hắn, cơ hồ là không thể nào, còn không bằng lùi lại mà cầu việc khác, mời chào kia Dương Chinh có lẽ lại càng dễ một chút."

	Thiếu chủ kia trầm ngâm chốc lát nói: "Thúc thúc nói có lý, Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, bất luận công pháp vẫn là tài nguyên, hắn đồng dạng cũng không thiếu, chúng ta coi như muốn mời chào hắn, cũng căn bản không bỏ ra nổi thích hợp thẻ đánh bạc tới."

	"Về phần kia Dương Chinh, quả thật không tệ, cũng phù hợp Bổn thiếu chủ ban sơ mong muốn. Chỉ là, tại kiến thức cái này Trương Ly về sau, ta đã có chút không nhìn trúng người này, bởi vì đã muốn mời chào, liền muốn mời chào tốt nhất mạnh nhất."

	Hùng Sơn có chút bất đắc dĩ nói ra: "Mạnh nhất tốt nhất, đáng tiếc quá khó khăn, ta khuyên Thiếu chủ vẫn là từ bỏ đi."

	Thiếu chủ kia lắc đầu nói: "Không, thúc thúc ngươi cũng hiểu biết, ta mặc dù người mang Đằng xà huyết mạch, nhưng quá mức mỏng manh, tu vi tăng lên quá chậm, bởi vậy tài muốn mời chào một tên nhân tộc Đan sư thay ta luyện chế Đan dược. Bình thường Đan sư ta chướng mắt, Đan đạo Tông sư cũng không phải ta có thể mời lên, bởi vậy, cái này Trương Ly chính là ta lựa chọn tốt nhất."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn trung hiện lên một đạo hàn quang nói: "Đã mời chào không quá hiện thực, cái kia có thể không cân nhắc, trực tiếp đem nó buộc đi, chỉ cần đi Tây Hoang, hắn cũng đừng mơ tưởng lại rời đi."

	Hùng Sơn lắc đầu nói: "Cái này cũng gần như không có khả năng, kia Thiên Tuyền tông Lý Cửu Du chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, thật đối mặt ta chưa hẳn có thể thắng được qua hắn."

	"Coi như ta kiềm chế Lý Cửu Du, Thiên Tuyền tông tùy hành Đan sư trung Kim Đan kỳ tu sĩ chừng hơn mười vị nhiều, chỉ dựa vào Thiếu chủ cùng vài  cái Kim Đan kỳ hộ vệ, căn bản không có khả năng đem người này cướp đi."

	Nghe đến đó, thiếu chủ kia thở thật dài thở ra một hơi, "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, đến tột cùng nên làm thế nào cho phải." 