 "May mà ta đủ cẩn thận, nếu không cũng muốn bước những cái kia tiền bối theo gót." Lăng Phong Lão tổ ở trong lòng âm thầm khen ngợi mình một câu, đồng thời cũng không nhịn được sinh ra một cỗ nghĩ mà sợ chi tình tới.

	Sau một lúc lâu, hắn thoáng bình phục hạ tâm tình, lúc này mới hỏi tiếp: "Vị cô nương này, không biết có thể hay không nói cho ta, đến tột cùng như thế nào mới có thể lấy ra cái này Đa Bảo các đến?"

	Tiểu nữ hài trợn trắng mắt, nói ra: "Ta là sẽ không nói cho ngươi, chủ nhân rời đi thời điểm từng khuyên bảo qua ta, tuyệt đối không thể đem đoạt bảo biện pháp nói ra. Ta là nhất cái nghe lời Khí linh, là tuyệt đối sẽ không vi phạm chủ nhân ý nguyện."

	Thật sự là dễ bị lừa, lập tức liền để ta hỏi ra, Lăng Phong Lão tổ trong lòng đắc ý nói.

	Hắn vừa mới hỏi như vậy, kỳ thật chỉ là ném đá dò đường mà thôi, mục đích đúng là muốn từ cái này Khí linh giao lộ trung, tìm hiểu một chút nàng có biết hay không đoạt bảo biện pháp.

	Nếu nàng trả lời không biết, kia có lẽ mình liền muốn một lần nữa nghĩ biện pháp. Mà bây giờ nàng trả lời không thể nói, tựu mang ý nghĩa cái này Khí linh là biết như thế nào lấy đi bảo vật, chỉ là không muốn nói với mình mà thôi.

	Đã nàng biết như thế nào đoạt bảo, chuyện kia liền dễ làm nhiều, mình chỉ cần giải quyết ý định này đơn thuần Khí linh, liền có thể đem món bảo vật này bỏ vào trong túi.

	"Ha ha, tiểu cô nương, ngươi đã thân là Khí linh, chắc hẳn phía trước từng đi theo Đa Bảo đạo nhân tiền bối, du lịch qua thiên hạ, nhìn hết qua Tứ Hải sơn xuyên vô tận phong quang đi. Đáng thương ta tu vi quá thấp, đến nay rất nhiều rất nhiều nơi đều không có đi qua." Lăng Phong Lão tổ đột nhiên thở dài nói.

	Nghe nói như thế, tiểu cô nương thật giống như bị ế trụ, một hồi lâu tài nhược yếu nói ra: "Ta sinh ra linh trí thời điểm, liền đã tại động phủ này trúng, cho tới bây giờ không có theo chủ nhân từng đi ra ngoài. Chủ nhân rời đi về sau, càng là chỉ có ta một người."

	Nghe nói, Lăng Phong Lão tổ cười thầm trong lòng, "Ai, đáng tiếc a, ta còn tưởng rằng ngươi xem qua Tu Tiên giới vô tận phong quang đâu. Ta mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng mạnh hơn ngươi một chút, chí ít tại kia cuồn cuộn trong hồng trần đi qua một lần, cũng không uổng công ở trên đời này sống một lần."

	"Nghe ngươi nói như vậy, thế giới bên ngoài chẳng lẽ phi thường đặc sắc hay sao?" Tiểu nữ hài thật giống như bị hấp dẫn, vội vàng mở miệng hỏi.

	"Kia là tự nhiên, ta tựu kể cho ngươi nói ta mấy năm nay kinh lịch, đi qua địa phương, gặp qua các loại chuyện đùa đi." Nói, Lăng Phong Lão tổ chậm rãi nói về cố sự tới.

	Hắn trước khi vẫn lạc chính là Nguyên Anh tu vi, kinh lịch phong phú chí cực, thêm nữa khẩu tài cũng không tệ, trực tiếp đem cố sự đem chính là ngã nhưng chập trùng, đem thế giới bên ngoài nói là đặc sắc vô hạn.

	Nghe nghe, tiểu nữ hài trong mắt lóe lên hướng tới quang mang đến, tinh thần cũng giống như theo Lăng Phong Lão tổ đi đến Tu Tiên giới, nương theo lấy hắn kinh lịch vô tận mưa gió.

	Nói nói, Lăng Phong Lão tổ thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, tiếng nói im bặt mà dừng.

	"Làm sao không nói, ngươi tiếp tục a, ta còn không có nghe đủ đâu." Tiểu nữ hài vội vàng nói.

	"Ai, những cái kia chỉ là chuyện xưa của ta mà thôi, không phải ngươi, ngươi là cái này Đa Bảo các Khí linh, cả đời đều chỉ có thể theo món chí bảo này đợi ở chỗ này, thẳng đến vĩnh viễn." Lăng Phong Lão tổ tựa như tràn ngập tiếc nuối thở dài.

	"Vậy ngươi có thể mang ta ra ngoài a, ta cũng muốn nhìn xem kia cuồn cuộn hồng trần là cái dạng gì, không nguyện ý vĩnh viễn ở lại đây." Tiểu nữ hài có cầu khẩn hỏi.

	"Thế nhưng là ngọn lửa này quá mức lợi hại, ngươi không nói cho đoạt bảo biện pháp, ta tựu không có cách nào cầm tới Đa Bảo các, cũng liền không có cách nào mang ngươi đi ra a." Lăng Phong Lão tổ tựa như nhất cái tại dụ dỗ tiểu nữ hài quái thúc thúc.

	Nghe nói như thế, tiểu nữ hài tựa như đang xoắn xuýt cái gì, qua hồi lâu, rốt cục hạ quyết tâm, "Tốt a, ta đem đoạt bảo pháp tử nói cho ngươi."

	Lăng Phong Lão tổ trong lòng mỉm cười, tiểu nha đầu vẫn là quá non, hơi vài câu liền bị lừa.

	Nhưng hắn nhưng vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ đắn đo đến, "Cái này không tốt a, ngươi như là đã đáp ứng chủ nhân của ngươi, ta lại há có thể để ngươi làm trái lời hứa. Không được, không được, ta há có thể để ngươi trở thành nhất cái không tín không nghĩa chi nhân?"

	Cô bé kia tán đồng gật gật đầu, sắc mặt có phần ảm nhiên nói ra: "Ngươi nói đúng, ta đáp ứng chủ nhân, tựu tuyệt không thể nói cho cái khác người, không thể làm nhất cái nói không giữ lời Khí linh."

	Lăng Phong Lão tổ xem xét chơi thoát, vội vàng bổ cứu nói: "Bất quá, cũng không phải không có cách nào. Có thể làm cho ngươi cũng không vi phạm đối với chủ nhân hứa hẹn, lại có thể theo ta ra ngoài nhìn hết sơn hà phong quang."

	Tiểu nữ hài nghe xong, lập tức cao hứng lên, vội vàng truy vấn đến tột cùng có biện pháp nào.

	Lăng Phong Lão tổ hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi lầm bầm lầu bầu nói đoạt bảo biện pháp, mà ta thì không cẩn thận lại một bên nghe được. Cứ như vậy, chẳng lẽ không phải cũng không vi phạm hứa hẹn, lại có thể đạt thành mục đích?"

	Tiểu nữ hài ngẩn người, lập tức vỗ tay tán thưởng lên, "Thật sự là biện pháp tốt, ta tại sao không có nghĩ tới chứ, vẫn là ngươi thông minh."

	Dừng một chút, nàng nhỏ giọng đối với Lăng Phong Lão tổ nói ra: "Tốt, ta muốn nói, nhưng ta chỉ là nói một mình, cũng không phải nói cho ngươi nghe được, là ngươi nghe lén đến, không riêng chuyện của ta."

	Lăng Phong Lão tổ đối nàng trùng điệp gật gật đầu, an ủi: "Tốt, ngươi không phải nói với ta, là ta nghe lén."

	Tiểu nữ hài tựa như bởi vì này thoại có lớn lao lòng tin, sau đó bắt đầu tự nhủ: "A, ta nhớ được chủ nhân đã từng đã từng nói muốn lấy đi bảo vật, liền cần đem động phủ lòng đất thập ngọn thanh đăng thắp sáng, chỉ có dạng này mới có thể quan bế bảo vật phía trên bao phủ Trận pháp."

	Nói xong, nàng mở to một đôi mắt to, nhìn qua Lăng Phong Lão tổ, tựa như tại hỏi thăm hắn nghe hiểu không có.

	Lăng Phong Lão tổ cho nàng nhất cái ánh mắt khích lệ, đồng thời nặng nề gật đầu.

	Tiểu nữ hài lập tức thở dài một hơi, sau đó lại thứ giải thích nói: "Ta vừa rồi chỉ là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng không có phải nói cho ngươi ý tứ, ta không có vi phạm hứa hẹn."

	Lăng Phong Lão tổ cười ha ha một tiếng nói: "Ta biết ta biết, kia là chính ta nghe lén đến, không riêng ngươi sự tình."

	Dứt lời, hắn thần thức hướng về dưới chân quét qua, quả nhiên phát hiện động phủ phía dưới trả có khác càn khôn. Mừng rỡ phía dưới, cả người hắn trong nháy mắt liền chìm vào dưới nền đất.

	Thấy Lăng Phong Lão tổ chui vào lòng đất, cô bé kia cũng biến thành một đạo thanh quang, tùy theo chìm vào lòng đất.

	Lăng Phong Lão tổ chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, đảo mắt về sau liền tới đến nhất cái cự đại trong sơn động.

	Trong sơn động, tổng cộng có thập ngọn đèn, hiển nhất cái kì lạ trận hình trưng bày, trong đó cửu ngọn thanh đăng phía trên đèn đuốc theo gió chập chờn, chỉ có ở giữa nhất kia ngọn thanh đăng không có được thắp sáng.

	Nhìn qua cái này thập ngọn đèn, Lăng Phong Lão tổ tựa như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng thoáng qua về sau liền khôi phục như thường.

	"Ngươi nói chính là cái này thập ngọn đèn đi, hiện tại đã đốt sáng lên cửu ngọn, ta chỉ cần thắp sáng cuối cùng một chiếc đèn hẳn là có thể mở ra Trận pháp, ngăn cách kia Thái Dương chân hỏa đi?" Hắn đối tiểu nữ hài cười hỏi.

	"Đúng vậy, chỉ cần thập ngọn đèn đều đốt sáng lên, bao phủ Đa Bảo các Trận pháp liền sẽ tiêu thất." Tiểu nữ hài gật đầu trả lời. 