 Kiểm kê xong mười năm này thu hoạch về sau, Trương Ly giải khai gian phòng bên ngoài Trận pháp, dậm chân đi ra.

	Đi vào tiền viện trong cửa hàng, trong tiệm lúc này cũng không có khách nhân, Đằng Triết cùng Hoàng Nhất Phong ngay tại câu được câu không tán gẫu.

	"Chủ nhân, ngài xuất quan?" Đằng Triết liếc mắt liền thấy được Trương Ly, vội vàng nghênh đón tiếp lấy hành lễ nói.

	"Ừm, vừa mới xuất quan." Trương Ly gật gật đầu, sau đó hỏi: "Tại ta bế quan trong mấy tháng này, trong tiệm nhưng có chuyện quan trọng gì phát sinh?"

	Hắn mặc dù nhất trực ngay trước vung tay chưởng quỹ, nhưng chuyện quan trọng vẫn là gặp qua hỏi, nếu không lúc nào nhường nhân thủ hạ lắc lư cũng không biết.

	"Trong tiệm cũng không có cái gì chuyện trọng yếu." Đằng Triết lắc đầu, sau đó lấy ra một trương thiếp vàng thiệp mời nói: "Bất quá lại có một chuyện phải hướng chủ nhân bẩm báo, đây là Bách Luyện các mấy ngày phía trước đưa tới. Bởi vì chủ nhân đang lúc bế quan, tiểu không dám đánh quấy, tựu tạm thời trước thay chủ nhân thu lại."

	"Bách Luyện các đưa tới? Chúng ta cùng bọn hắn cơ hồ không sao cả đã từng quen biết, bọn hắn đưa tới thiệp mời làm gì?" Trương Ly trong lòng có chút kì quái.

	"Đưa tới thiệp mời người từng nói, bọn hắn muốn muốn mời chủ nhân gia nhập Bách Luyện các." Đằng Triết nói, giản yếu đem việc này giảng thuật một lần.

	Trương Ly lập tức lật ra thiệp mời, ánh mắt quét một lần, phát hiện quả nhiên là một phong thư mời, trên đó đầu tiên là đối với mình con đường luyện khí tạo nghệ đại thêm tán dương cùng nhau, cuối cùng tài nâng lên mời mình trở thành Bách Luyện các Luyện Khí sư.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi là nơi đây địa đầu xà, cũng biết Bách Luyện các đưa tới thư mời là có ý gì?" Trương Ly quay đầu đối Đại Hoàng Phong Hoàng Nhất Phong hỏi.

	"Hồi Trương đạo hữu, ta Vô Định hải trong tu tiên giới, tuyệt đại bộ phận Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, cũng sẽ ở Luyện khí cùng Trận pháp chi đạo đạt tới nhất định tạo nghệ về sau, xin gia nhập Bách Luyện các." Hoàng Nhất Phong sớm đã từ Đằng Triết trong miệng biết được hai người cũng không phải là Vô Định hải tu sĩ, bởi vậy nghe Trương Ly hỏi, không hề thấy quái lạ liền giải thích.

	"Mặc dù Vô Định hải trong tu tiên giới, cơ hồ chín thành Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư đều là Bách Luyện các thành viên, nhưng cũng có cực ít bộ phận không muốn gia nhập trong đó. Đối với những này rời rạc tại Bách Luyện các bên ngoài Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, Bách Luyện các liền sẽ đối với trong đó người nổi bật phát ra thư mời, chủ động mời hắn gia nhập."

	"A, nói như vậy, ta chẳng phải là đã tiến nhập Bách Luyện các trong tầm mắt, thành bọn hắn cho là đáng giá thu nạp vào nhập đối tượng đi?" Trương Ly vừa cười vừa nói.

	"Trương đạo hữu ở đây mở tiệm mười năm, nổi tiếng bên ngoài, Bách Luyện các nếu là không có nghe nói đó mới là quái sự." Hoàng Nhất Phong cười hồi đáp.

	"Hoàng đạo hữu giống như cũng là Bách Luyện các Luyện Khí sư a?" Trương Ly hỏi.

	"Chính là, ta tại Trúc Cơ tu vi thời điểm, liền đã gia nhập Bách Luyện các, trở thành Bách Luyện các công nhận Luyện Khí sư." Hoàng Nhất Phong hơi có chút tự đắc nói.

	"Đã như vậy, cái kia đạo hữu cũng biết, nếu ta cự tuyệt gia nhập Bách Luyện các, sẽ có hay không có hậu quả gì?" Trương Ly hỏi nhất cái nhường hắn vấn đề coi trọng nhất.

	Phải biết hắn vốn cũng không phải là Vô Định hải chi nhân, sở dĩ tới đây mở tiệm, chủ yếu chính là mượn nhờ nơi này tài nguyên, đến mau chóng xoát một chút mình Luyện khí hệ thống đẳng cấp mà thôi.

	Nói thật, hắn đối với gia nhập Bách Luyện các, thật đúng là không có nhiều hứng thú.

	Nếu là mình cự tuyệt mời, sẽ gặp phải Bách Luyện các trả thù, kia nói không chừng cũng chỉ có thể rời đi nơi này đến chỗ khác.

	Nếu là không có cái gì không tốt hậu quả, vậy liền tiếp tục mang ở chỗ này, dù sao toàn bộ Vô Định hải, không có so với nơi này tốt hơn xoát kinh nghiệm địa phương.

	"Hậu quả? Cái này ngược lại không từng nghe nói qua. Bách Luyện các kỳ thật chỉ là nhất cái Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư tạo thành lỏng lẻo tổ chức mà thôi, không có tông môn như vậy khắc nghiệt quy củ, hết thảy Luyện Khí sư chỉ cần thông qua khảo hạch biểu có thể gia nhập, nếu là muốn rời đi, báo cáo chuẩn bị một tiếng liền có thể thoát ly Bách Luyện các. Cũng bởi vì như thế, mới có thể hấp dẫn đến các đại tiểu tông môn Luyện Khí sư Trận Pháp sư gia nhập."

	Hoàng Nhất Phong giải thích một câu về sau, tiếp lấy lời nói: "Bất quá, Hoàng mỗ ngược lại là cảm thấy, Trương đạo hữu tốt nhất vẫn là gia nhập cho thỏa đáng, bởi vì dạng này đối với đạo hữu sẽ khá có lợi."

	"Có lợi? Nói thế nào, còn xin đạo hữu chỉ điểm một hai." Trương Ly khiêm tốn hỏi.

	"Bách Luyện các có được cơ hồ toàn bộ Vô Định hải chín thành Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, cũng liền tương đương với lũng đoạn Vô Định hải Tu Tiên giới cơ hồ hết thảy Luyện khí tài nguyên. Bù đắp nhau phía dưới, đạo hữu vô luận muốn cái gì dạng vật liệu luyện khí, đều có thể tại Bách Luyện các trung tìm được. Thiên hạ không còn có so Bách Luyện các, tốt hơn tìm kiếm vật liệu luyện khí địa phương." Hoàng Nhất Phong lời nói.

	"Mà lại, gia nhập Bách Luyện các còn có một cái khác tràng chỗ tốt, đó chính là Bách Luyện các nhận chứng Luyện Khí sư, như luyện chế ra tới Linh khí Pháp bảo, so không phải Bách Luyện các Luyện Khí sư luyện chế ra, giá cả cao hơn xuất không ít, càng là cấp bậc cao Luyện Khí sư càng là như thế. , "

	"Bởi vậy, Hoàng mỗ mới có thể đề nghị hữu gia nhập Bách Luyện các, bởi vì đây là nhất cái có trăm lợi mà không có một hại quyết định."

	Nghe xong Hoàng Nhất Phong giới thiệu, Trương Ly cũng chưa trực tiếp làm quyết định. Chỉ vì Hoàng Nhất Phong chính là mình cưỡng ép chộp tới, hắn không thể tin hoàn toàn, vẫn là được bản thân tại nhiều nghe ngóng một phen tiến hành nghiệm chứng mới được.

	"Ừm, đa tạ Hoàng đạo hữu, lúc này cho ta suy nghĩ thêm một chút. Dù sao trong thư mời không có thời gian hạn, cũng không cần cấp bách làm quyết định." Trương Ly cám ơn một tiếng nói.

	Sau đó, hắn đối Đằng Triết hỏi: "Ta bế quan cái này mấy tháng, trong tiệm sinh ý như thế nào?"

	Đằng Triết đem sớm đã chuẩn bị xong sổ sách đem ra, đưa cho Trương Ly nói: "Hết thảy giao dịch đều đã ghi lại trong danh sách, xin chủ nhân tường tra."

	Trương Ly kết qua sổ sách, tinh tế lật nhìn một lần, sau đó cười ha hả nói ra: "Không sai không sai, bất quá mấy tháng thời gian, vậy mà liền có hơn một trăm vạn Linh thạch lợi nhuận, Đằng Triết ngươi xem ra quả nhiên không có lười biếng."

	Đối với thời gian mấy tháng, liền có thể có hơn trăm vạn Linh thạch lợi nhuận, nói thật Trương Ly cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Phải biết hắn trong tiệm hết thảy Luyện khí vật liệu, đều là thông qua thu về những cái kia tàn phá Linh khí cùng Pháp bảo, sau đó lấy Luyện khí hệ thống phân giải có được.

	Mà thu về những cái kia tàn phá Linh khí Pháp bảo, chi phí cực thấp, cơ hồ thì tương đương với được không.

	Bởi vậy, mỗi bán ra một kiện Linh khí lợi nhuận dẫn đều cao dọa người, dùng một vốn bốn lời đến so như không có chút nào vì qua.

	Nhà này Cửu Ly Linh khí phường cho tới nay đã mở mười năm, hàng năm đều có thể vì hắn kiếm lấy ba bốn trăm vạn Linh thạch lợi nhuận. Mười năm cộng lại, chỉ là lợi nhuận đã có gần bốn ngàn vạn Linh thạch nhiều.

	To lớn như vậy so sánh tài phú, đã nhanh muốn tương đương với nhất cái trung đẳng tông môn hết thảy giá trị bản thân.

	Bởi vậy có thể thấy được, Luyện khí hệ thống kiếm tiền năng lực đến tột cùng là bực nào biến thái, đây là tại Trương Ly nhất trực ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tình huống dưới.

	Đối với dạng này kinh khủng tốc độ kiếm tiền, Trương Ly biểu thị áp lực thật lớn, sau khi quyết định phải suy nghĩ thật kỹ, làm như thế nào mới có thể đem nhiều tiền như vậy tiêu xài.

	Đương nhiên, có thể kiếm nhiều như vậy Linh thạch, Luyện khí hệ thống công lao lớn nhất bên ngoài, Đằng Triết cũng không nhỏ công lao, dù sao bày ra Trương Ly như thế một vị vung tay chưởng quỹ, toàn bộ cửa hàng đều toàn bộ nhờ hắn duy trì lấy.

	"Đằng Triết tiểu tử này những năm gần đây tận chức tận trách, xem ra có thể cân nhắc hảo hảo tưởng thưởng một chút hắn."

	Đối với nên như thế nào khen thưởng mình cái này tọa kỵ, Trương Ly đã có ý nghĩ, cam đoan nhường hắn sẽ không cảm thấy đi theo chính mình cái này chủ nhân bị thua thiệt. 