 "Đằng Triết, nhanh tỉnh lại, tỉnh lại!" Một thanh âm tại Đằng Triết trong đầu nhớ tới.

	Hắn trong nháy mắt trở nên hơi nghi hoặc một chút lên, thanh âm này nghe hết sức quen thuộc, hẳn là mình rất thân cận thanh âm của người, nhưng là vì cái gì, lại nhớ không nổi thanh âm này chủ nhân, đến tột cùng là người nào vậy?

	Mà lúc này, theo Đại yêu Đằng xà Pháp bảo không ngừng mà thúc giục, hắn Thần Hồn đang tăng nhanh tiêu tán, nhiều nhất tiếp qua mấy hơi thở chính là hắn triệt để hồn phi phách tán thời điểm.

	"Này, Đằng Triết, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào? !"

	Cái thanh âm kia, giống như kinh lôi, tại Đằng Triết trong đầu nổ vang, nhường hắn trong nháy mắt nhớ lại thanh âm này, đúng là mình chủ nhân Trương Ly.

	Trong lòng mê vụ, tại hắn nhớ lại Trương Ly trong nháy mắt, bắt đầu tiêu tán, trước mắt cười gằn Đại yêu Đằng xà, cùng cái kia quen thuộc Đằng Xà sơn, cũng như là tấm gương, tại trước mắt của hắn từng khúc vỡ vụn.

	Theo trước mắt đây hết thảy vỡ vụn, một mảnh mênh mông vô bờ biển cả, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Nơi này là? Mê Huyễn chi hải? !" Đằng Triết ngây người một lát, suy nghĩ rốt cục khôi phục lại, "Ta vừa mới là, lâm vào trong ảo cảnh rồi?"

	"Ngươi khả rốt cục tỉnh, nếu như lại trễ trên như vậy một hội, tiểu tử ngươi tựu thực hồn phi phách tán." Trương Ly thanh âm từ đỉnh đầu của hắn truyền đến.

	Vừa nghĩ tới vừa mới cái kia đáng sợ huyễn cảnh, cùng mình tại huyễn cảnh trung chỗ tao ngộ hết thảy, Đằng Triết không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, minh bạch nếu không phải tối hậu quan đầu Trương Ly đem mình tỉnh lại, mình chỉ sợ cũng thực tại trong ảo cảnh hồn phi phách tán.

	"Thật là đáng sợ huyễn cảnh, lại có thể ảnh hưởng đến trong hiện thực ta!" Đằng Triết lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Ngươi đến cùng gặp được cái gì huyễn cảnh, vậy mà kém chút làm cho hồn phi phách tán?" Trương Ly có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Đằng Triết cũng không giấu diếm, đem mình lâm vào huyễn cảnh về sau trải qua hết thảy, kỹ càng nói một lần.

	"Như thế nói đến, vẫn là cái này huyễn cảnh quá mức chân thật, để ngươi đã quên đi hắn là huyễn cảnh, mà đem nó trở thành thế giới chân thật. Cho nên, trong ảo cảnh ngươi, sắp hồn phi phách tán, dẫn đến trong hiện thực ngươi, cũng cho là mình sắp đứng trước dạng này tuyệt cảnh, Thần Hồn bắt đầu tiêu tán." Trương Ly phân tích nói.

	Phân tích xong, hắn không khỏi cảm thán, quả nhiên không hổ là thiên long lưu lại Huyễn trận, uy lực như vậy, đơn giản Siêu Việt tưởng tượng. Còn tốt mình vừa mới gặp gỡ huyễn cảnh, không có nguy hiểm như vậy, nếu không thật đúng là chưa hẳn có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại.

	"Xác thực lợi hại, ta vừa lâm vào ảo cảnh thời điểm, còn có thể ý thức được mình thân ở trong ảo cảnh, nhưng về sau tựu triệt để quên lãng điểm này, nếu không phải chủ nhân kịp thời tỉnh lại ta, chỉ sợ ta lần này tựu thực xong." Đằng Triết lần thứ nhất như thế thành tâm hướng về Trương Ly nói lời cảm tạ.

	"Không sao, ngươi vốn là thuộc hạ của ta, cứu ngươi ra cũng là phải có chi nghĩa." Trương Ly cười trả lời.

	"Chủ nhân, vừa mới ta lâm vào trong ảo cảnh, không biết chủ nhân cùng Tô tiên tử, phải chăng cũng đồng dạng lâm vào trong ảo cảnh rồi?" Đằng Triết có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Ta cũng lâm vào trong ảo cảnh, mà lại cùng ngươi lâm vào chênh lệch thời gian không nhiều, hẳn là tại chúng ta vừa mới bước vào mảnh này Huyễn Hải thời điểm." Trương Ly quay đầu nhìn thoáng qua, bờ biển ngay tại sau lưng cách đó không xa, biểu hiện ra bọn hắn bước vào trong đó khoảng cách cùng thời gian cũng không dài.

	"Không biết chủ nhân cùng Tô tiên tử lâm vào cái gì huyễn cảnh?" Đằng Triết hỏi.

	"Ha ha, cái này, không tiện lắm nói, ha ha ha ha. . ." Trương Ly cười ha hả, chuẩn bị đem chuyện này lăn đi, đồng thời len lén nhìn thoáng qua Tô Lung.

	Vừa mới hắn chỗ lâm vào huyễn cảnh, kỳ thật liền cùng cái này nữ tử thần bí có quan hệ.

	Thân là một cái hơn một trăm năm tuyệt thế độc thân cẩu, Trương Ly kỳ thật cũng tưởng tượng lấy có thể gặp gỡ một vị có thể làm bạn vĩnh viễn đạo lữ.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn gặp được vô số nữ tu, trong đó có không ít đều là khó gặp mỹ nhân, nhưng lại không một người có thể chân chính nhường hắn tâm động.

	Mà khi Tô Lung năm đó ở Tử La đạo quân truyền thừa chi địa xuất hiện một khắc này, tại nhìn thấy nàng lần đầu tiên, Trương Ly tâm, trước nay chưa từng có bị mãnh liệt va chạm một chút, hai lần, ba lần, vô số hạ.

	Chỉ là làm sao đương thời hắn bị Âm Hồn tông Tông chủ truy sát, không có thể cùng nữ tử này nói lên nửa câu, cũng không biết nàng đến tột cùng là ai.

	Hắn coi là, có lẽ mình kiếp này đều không cùng nữ tử này gặp lại một ngày.

	Ai ngờ, vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, hơn hai mươi năm về sau, hắn vậy mà tại Đông Vực ngoài ngàn vạn dặm Vô Định hải, lại một lần nữa gặp được nữ tử này, hơn nữa còn bởi vì Đại sư huynh quan hệ, cùng nữ tử này có gặp nhau.

	Càng là tiếp xúc, nữ tử này kia thanh lãnh tính cách, coi nhẹ hết thảy lạnh nhạt, thật sâu hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

	Hắn mong mỏi có thể cùng nàng thân cận, mong mỏi thời khắc có thể cùng nàng gặp nhau.

	Chớ có chế giễu Trương Ly, to lớn như thế niên kỷ, sâu như vậy tu vi, lại còn hội giống như một tên thiếu niên mười mấy tuổi.

	Chỉ vì, sống như thế mấy trăm năm, hắn chung quy vẫn là một cái chưa hề trải qua tình yêu nam nữ chim non mà thôi, tại gặp được có thể làm cho hắn động tâm người thời điểm, tự nhiên giống như một cái mới biết yêu thiếu niên lang.

	Bởi vì dạng này tâm cảnh, cùng đối với Tô Lung kia phần mông lung tình cảm, hắn tại lâm vào huyễn cảnh về sau, trong ảo cảnh nhìn thấy đối tượng, tự nhiên cũng chính là Tô Lung.

	Tại trong ảo cảnh, hắn cùng Tô Lung hai người cộng đồng xông qua bí cảnh tam cái khu vực, đi tới hạch tâm chi địa, cũng ở nơi nào tiến nhập Hóa Long Trì, tu vi có thể phi tốc tăng lên.

	Sau đó, hai người rời đi cái này bí cảnh, cùng nhau tại Tu Tiên giới trung xông xáo, tình cảm ngày càng thâm hậu.

	Nhưng, ngay tại Trương Ly coi là thời cơ đã thành thục, chuẩn bị hướng Tô Lung cầu thân thời điểm, Tô Lung lại đột nhiên nói cho hắn biết, tông môn chiêu nàng trở về, nàng không thể không rời đi.

	Hắn cực lực giữ lại nàng, nhưng nàng lại nói tông môn chi danh khó vi phạm, nàng không thể không rời đi, mời Trương Ly thông cảm.

	Tại rời đi thời điểm, nàng cùng hắn ước định, sẽ ở Tử La tông chờ đợi hắn đến.

	Nhìn qua rời đi giới này Tô Lung, hắn tâm thật giống như bị đào đi một khối lớn, đau lòng cơ hồ khó tự kiềm chế.

	Hắn bất quá một cái Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, đời này cũng không biết phải chăng có có thể tu luyện tới phá toái hư không, nhảy ra giới này tiến về Chư Thiên Vạn Giới một ngày.

	Hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là trơ mắt nhìn xem nàng rời đi, lại bất lực.

	Tại dạng này bất lực phía dưới, hắn trở nên chán nản, không còn dùng tâm tu luyện, mà là cả ngày trầm mê tại trong rượu, dùng rượu đến gây tê chính mình.

	Cứ như vậy, thời gian trôi mau chạy đi, đảo mắt mấy trăm năm về sau, tuổi thọ của hắn gần, chỉ có thể chán nản nhìn lên bầu trời , chờ đợi lấy thọ nguyên hao hết một ngày.

	Lâm chung thời khắc, hắn quay đầu cả đời, lúc này mới đột nhiên đánh thức, nhân sinh của mình không phải là dạng này.

	Người mang Hồng Mông Thiên thư mình, có được thế gian trước nay chưa từng có trợ lực, mặc dù bây giờ tu vi vẫn chỉ là Nguyên Anh, nhưng đợi một thời gian, đại đạo khả kỳ, đến lúc đó liền có thể gặp lại Tô Lung, lại như thế nào sẽ ở đả kích như vậy phía dưới trầm luân?

	Cái này không hợp lý, điểm này đều không phù hợp tính cách của mình, những năm này nhất định là có vấn đề gì.

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn quay lại cuộc đời của mình, muốn tìm ra vấn đề vị trí.

	Khi hắn ký ức đọc qua đến ngày đó, mình cùng Tô Lung cùng nhau bước vào Mê Huyễn chi hải thời điểm, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Sát na về sau, huyễn cảnh vỡ vụn, hắn tự hành từ trong ảo cảnh tránh thoát ra. 