 Bị đương chúng khai trừ xuất Bách Luyện các về sau, Sở Thiên Nam đã không có tư cách lại ở tại Thiên Tinh đảo.

	Hắn lung la lung lay từng bước một hướng về quảng trường bên ngoài đi đến, lúc này, Sở Thiên Bắc bước nhanh đi tới, vịn nhà mình huynh trưởng, đạp chân xuống liền hóa thành hắc quang tiêu thất ngay tại chỗ.

	Làm hai người từ độn quang bên trong rơi xuống thời điểm, đã đi tới tại Thiên Tinh đảo chỗ ở. Bọn hắn cần thu dọn đồ đạc, sau đó lập tức rời đi, nếu không không được bao lâu liền sẽ có Bách Luyện các tu sĩ đến đây đuổi người.

	Thân là Nguyên Anh tu sĩ, Sở Thiên Nam đương nhiên sẽ không nhường người đến xua đuổi, bởi vậy quyết định trực tiếp rời đi.

	Vừa dứt dưới, trong miệng của hắn liền lần nữa phun ra một ngụm máu đến, đem mặt đất đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

	"Đại ca, ngươi làm sao tổn thương nặng như vậy, Ngụy Vô Thanh mấy cái kia lão quỷ, thực sự quá mức ngoan độc." Sở Thiên Bắc hung hăng kêu lên.

	"Bị vài  vị Tông sư vây công, nếu không phải trên thân món kia phòng ngự Pháp bảo thay ta chặn phần lớn công kích, nếu không ta cũng sớm đã chết rồi. Bây giờ chỉ là bản thân bị trọng thương, xem như vận khí tốt." Sở Thiên Nam thản nhiên nói.

	Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, phòng ngự Pháp bảo chặn vài  vị Tông sư đại bộ phận công kích là một mặt, càng quan trọng hơn là, mấy vị kia Tông sư tại tối hậu quan đầu thu hồi bộ phận thần thông, nếu không cho dù có phòng ngự Pháp bảo hộ thân, mình cũng tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

	"Hừ, các ngươi coi là cuối cùng tha ta một mạng, ta liền sẽ cảm kích các ngươi hay sao?" Sở Thiên Nam trong lòng cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn quảng trường một chút, "Một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi các ngươi hối hận, hối hận buông tha ta, không có ngay tại chỗ đem ta diệt sát!"

	Hai người lập tức tiến vào chỗ ở của mình, đem tất cả mọi thứ thu thập một phen, sau đó lái độn quang liền rời đi Thiên Tinh đảo.

	Rời đi Thiên Tinh đảo thời điểm, Sở Thiên Bắc quay đầu nhìn thoáng qua, hận hận nói ra: "Cái kia gọi Trương Ly tiểu tử, này sự sẽ không cứ tính như vậy, ta nhất định phải làm cho ngươi vì thế trả giá đắt!"

	Nghe được nhà mình huynh đệ nói như vậy, Sở Thiên Nam gật đầu nói: "Không sai, tiểu tử kia hủy ta trở thành Luyện Khí Tông Sư cơ hội, trả làm hại ta bản thân bị trọng thương, bị trục xuất Bách Luyện các, thù này hận này, không đội trời chung, nếu không đem hắn chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	Nói, đối một bên huynh đệ nói ra: "Chúng ta đi trước tìm một chỗ ở lại, ta hiện tại thương tích quá nặng, chí ít cũng phải mấy tháng thời gian mới có thể khỏi hẳn. Đối đãi ta thương thế tốt đẹp về sau, chính là chúng ta đi báo thù thời điểm."

	Sở Thiên Bắc gật gật đầu chính là minh bạch, sau đó hai người rất nhanh liền tiêu thất tại vô tận sóng biển phía trên,

	Mà đổi thành một bên, Thiên Tinh đảo trung ương trên quảng trường, vài  vị Tông sư tại trọng thương Sở Thiên Nam về sau, liền nhất trực lẳng lặng đứng tại chỗ, tựa như đang đợi lấy cái gì.

	Lấy tu vi của bọn hắn cùng nhãn lực, tự nhiên sớm đã phát hiện Trương Ly bất quá chỉ là mượn nhờ Linh phù bỏ chạy mà thôi, lại bỏ chạy khoảng cách không phải quá xa, đoán chừng không được bao lâu liền có thể quay trở về.

	Như thế chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu, chân trời một đạo Thanh Ảnh hướng về nơi này bay tới, không bao lâu liền rơi vào trên quảng trường, cũng không chính là Trương Ly.

	Hắn độn quang hạ xuống về sau, phóng nhãn đánh giá một phen chung quanh, phát hiện Sở Thiên Nam người này đã sớm mất tung ảnh, liền đã đoán được đã xảy ra chuyện gì.

	"Trương Ly bái kiến chư vị Tông sư, vừa mới bởi vì Sở Thiên Nam tên kia không để ý Bách Luyện các lệnh cấm tập sát tại ta, vãn bối không thể không bỏ chạy, còn xin chư vị Tông sư thứ lỗi."

	"Không sao, loại kia trong lúc nguy cấp, ngươi có thể có như thế phản ứng nhanh, đúng là không dễ, nếu không coi như chúng ta hữu tâm cứu viện, cũng đã không còn kịp rồi." Bách Luyện các Các chủ Ngụy Vô Thanh vẻ mặt tươi cười nói.

	"Xin hỏi tiền bối, kia Sở Thiên Nam đi nơi nào?" Trương Ly hỏi.

	"Người này vi phạm Bách Luyện các lệnh cấm, tại Thiên Tinh đảo phía trên đối với Bách Luyện các tu sĩ động thủ, đã bị chúng ta đánh thành trọng thương, đồng thời khai trừ Bách Luyện các, trục xuất Thiên Tinh đảo đi. Ngươi cũng không cần lại lo lắng, hắn sẽ không lại đến Thiên Tinh đảo ra tay với ngươi." Ngụy Vô Thanh cười nói.

	"Đa tạ chư vị Tông sư chủ trì công đạo." Quả nhiên theo mình đoán, Trương Ly hài lòng gật đầu đối vài  vị Tông sư tạ đạo.

	"Tốt, muốn tạ, cũng phải chúng ta mấy cái lão gia hỏa cảm tạ tiểu hữu mới là. Nếu không phải tiểu hữu đưa ra bộ kia phương án, chúng ta còn không biết muốn tới năm nào tháng nào mới có thể đem cái vấn đề khó khăn này giải quyết, ." Ngụy Vô Thanh khoát tay một cái nói.

	"Vãn bối cũng chỉ là may mắn, không đảm đương nổi tiền bối cái này âm thanh tán dương." Trương Ly khiêm tốn chí cực trả lời.

	Ngụy Vô Thanh đối với Trương Ly phần này thái độ hết sức hài lòng, cười ha hả nói ra: "Ngươi cho ra phương án đã nghiệm chứng thành công, như vậy cái này cửa thứ ba khảo hạch, chính là ngươi thắng."

	Nói, tuyên bố: "Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư Trương Ly, thông qua Tông sư khảo hạch, liên phá ba cửa ải, Luyện khí chi tạo nghệ phi phàm, từ hôm nay trở đi, vì ta Bách Luyện các tân nhiệm Luyện Khí Tông Sư!"

	Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng lại trong nháy mắt bao trùm cả tòa Thiên Tinh đảo, truyền vào Thiên Tinh đảo trung mỗi một vị tu sĩ trong tai.

	Dứt lời, hắn liền cùng mấy vị khác Tông sư, cùng nhau đối Trương Ly có chút hành lễ nói: "Chúc mừng Trương đạo hữu, trở thành ta Bách Luyện các từ trước tới nay vị thứ nhất Kim Đan kỳ Luyện Khí Tông Sư."

	Bách Luyện các có được mấy ngàn năm lịch sử, mỗi một đời Luyện Khí Tông Sư, thấp nhất đều là Nguyên Anh tu vi, đây là lệ cũ, chưa hề có người đánh vỡ qua.

	Nhưng bắt đầu từ hôm nay, Trương Ly trở thành Bách Luyện các từ trước tới nay vị thứ nhất Kim Đan kỳ Luyện Khí Tông Sư, được xưng tụng xưa nay chưa từng có.

	Lấy vài  vị Tông sư tu vi cùng địa vị, vốn là không cần hướng một vị nho nhỏ tu sĩ Kim Đan hành lễ, nhưng bởi vì Trương Ly phần này xưa nay chưa từng có thành tựu, mới khiến cho bọn hắn nguyện ý hạ mình cúi đầu.

	"Đa tạ chư vị tiền bối, tiểu tử sợ hãi." Trương Ly làm sao ngốc như vậy hồ hồ tiếp nhận vài  vị Nguyên Anh cao nhân lễ, vội vàng giả trang ra một bộ sợ hãi dáng vẻ đến trả lễ đạo.

	"Chúc mừng Trương đạo hữu, đứng hàng Tông sư!" Ở đây gần vạn người, đồng thời đồng nói chúc, hắn âm thanh chi lớn, chấn động Thiên Địa.

	"Đa tạ các vị đạo hữu." Trương Ly nhìn chung quanh một phen ở đây gần vạn tu sĩ, có chút khom người hoàn lễ nói.

	Trong đám người, Hoàng Nhất Phong nhìn qua nhận Tông sư, nhận gần vạn tu sĩ cúi đầu Trương Ly, trong mắt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ chí cực thần sắc tới.

	"Đại trượng phu, làm như thế! Nếu ta tương lai cũng có thể lại một ngày như vậy, thật là là bực nào cảm thụ a!" Trong miệng hắn thì thầm lẩm bẩm.

	"Đừng suy nghĩ, Tông sư chi vị, căn bản không phải chúng ta có thể với tới." Chu Cảnh Hồ vỗ vỗ nhà mình kết bái huynh đệ, tạt một chậu nước lạnh đạo.

	"Đại ca nói rất đúng, Tông sư chi vị, cách chúng ta quá xa vời." Hoàng Nhất Phong lắc đầu, nhưng tựa như rốt cục kiên định lòng tin, đối Chu Cảnh Hồ nói: "Đại ca, ta đã quyết định, ta muốn đi Trương tông sư trong tiệm, lại làm học đồ đi."

	Chu Cảnh Hồ nghe xong, sửng sốt một lát, sau đó ha ha nở nụ cười, "Tốt, đi thôi, lần này đại ca ủng hộ ngươi."

	Đã từng, bị chộp tới làm Luyện khí học đồ, là Hoàng Nhất Phong đời này lớn nhất khuất nhục. Nhưng bây giờ, theo Trương Ly tiến giai Luyện Khí Tông Sư, phần này sỉ nhục, tựa như cũng liền không còn là sỉ nhục, mà trở thành một phần vinh quang.

	Hoàng Nhất Phong tin tưởng, nếu là có cơ hội, tuyệt đối có vô số Luyện Khí sư, nguyện ý tự mang lương khô đi cấp Trương Ly Trương tông sư làm học đồ đi.

	"Ta Đại Hoàng Phong, thế nhưng là Trương tông sư khâm điểm học đồ a, cái thân phận này nói ra, tuyệt đối có rất nhiều mặt mũi!" Hắn nện trong lòng có chút cười đắc ý nói. 