 "Làm sao không thấy Tô Lung Tô đạo hữu, hẳn là lại bị Phan Nhạc tên kia cấp mời đi ra?" Trương Ly nói sang chuyện khác hỏi.

	Tại hắn tưởng tượng bên trong, mình bế quan mấy năm này, Phan Nhạc tên kia khẳng định là nghĩ hết biện pháp lấy thu hoạch Tô Lung phương tâm, bởi vậy không có nhìn thấy Tô Lung, hắn trước tiên liền suy đoán, có lẽ là bị Phan Nhạc cấp ước đi ra.

	"Người sư đệ này ngươi tựu đoán sai." Trương Cẩm cười ha hả, đi theo Lưu Văn Chính xưng hô khởi Trương Ly sư đệ đến, "Ngươi bế quan đầu hai ba năm, Phan Nhạc ngược lại là mỗi ngày đều nhớ lấy biện pháp đến ước Tô sư muội, chỉ là làm sao Tô sư muội đối với hắn căn bản một điểm ý tứ đều không có, hắn mỗi lần tới đều là đụng phải một mũi tử xám trở về."

	"Như thế qua hai ba năm, Phan công tử giống như rốt cục suy nghĩ minh bạch, Tô sư muội căn bản sẽ không coi trọng hắn. Bởi vậy về sau, hắn liền không còn có đến dây dưa Tô sư muội."

	Nghe được cái này nơi này, Trương Ly có chút thở dài một hơi, còn tốt còn tốt mình bế quan mấy năm này, không có phát sinh mình chuyện lo lắng nhất, lập tức hắn liền hỏi: "Cái kia không biết Tô đạo hữu là đi nơi nào?"

	Trương Cẩm trả lời: "Bàn Long các bên ngoài, có một tòa cao đứng thẳng đáy biển sơn mạch có thể quan sát toàn bộ Bàn Long các, Tô sư muội gần nhất đặc biệt thích đi nơi nào, một người tọa tại trên vách núi, cũng không biết suy nghĩ cái gì."

	Nói, nàng cười ha hả nhắc nhở Trương Ly nói: "Sư đệ không ngại cũng đi kia trong, nhìn xem toàn bộ Bàn Long các phong quang."

	Trương Ly mặt không chân thật đáng tin gật đầu nói: "Cũng tốt, bản thân tới cái này Bàn Long các, cơ hồ tuyệt đại bộ phận thời gian đều đang bế quan, vừa vặn mượn cơ hội này đi đọc đã mắt một chút nơi đây phong quang."

	Lưu Văn Chính giống như cười mà không phải cười vỗ vỗ Trương Ly bả vai, "Nhanh đi đi, nhanh đi đi, ha ha ha ha. . ."

	Trương Ly gật gật đầu, lập tức liền quay người rời đi tiểu viện, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía tây một tòa cao đứng thẳng sơn mạch, giống như một đầu cự long đồng dạng chiếm cứ tại Bàn Long các bên ngoài.

	Hắn trong nháy mắt biến thành một phen thanh quang, hướng về kia đầu sơn mạch bay đi.

	Lấy hắn bây giờ tu vi cùng tốc độ, đến dãy núi kia chăm chú hao tốn trong chốc lát mà thôi, sau đó thẳng đến sơn mạch đỉnh cao nhất mà đi.

	Sơn mạch đỉnh, có một tòa sườn đồi, chỉ thấy một cái thân mặc bạch y nữ tử, chính đoan tọa tại bên bờ vực, nhìn qua phương xa ánh mắt thâm thúy, tựa như ẩn chứa vô tận thời không.

	"Tô đạo hữu thật hăng hái, nơi đây quả nhiên là một cái khó được thưởng thức cảnh đẹp vị trí." Trương Ly rơi vào trên vách đá, cười ha hả nói đến.

	"Đúng là một nơi tốt." Tô Lung quay đầu mỉm cười, lập tức tựa như xuân về hoa nở, "Còn chưa chúc mừng Trương đạo hữu, thành tựu Nguyên Anh cảnh giới."

	"Nguyên Anh, tuy nhiên tại cấp thấp tu sĩ trong mắt, tựa như cao cao tại thượng trên, nhưng hẳn là còn không vào được Tô đạo hữu mắt đi." Trương Ly cười nói.

	Tuy nhiên hắn vẫn luôn không có tìm hiểu xuất Tô Lung chân thực thân phận, nhưng hắn trong lòng nhất trực tin tưởng vững chắc, nàng này cảm giác không đơn giản, hắn thực lực chân thật, tất nhiên không phải hiện tại biểu hiện ra ngần ấy.

	"Mỗi một cái tu sĩ, bất luận là Nguyên Anh Phân Thần, vẫn là Độ Kiếp Chân Tiên, đều là từ Luyện khí Trúc Cơ bắt đầu, không có người nào là vừa ra thân liền có được loại kia lực lượng." Tô Lung cười nhạt một tiếng, hình như có chỉ nói.

	"Kỳ thật có một vấn đề, nhường Trương mỗ nghi hoặc nhiều năm, không biết Tô đạo hữu có thể hay không thay ta giải hoặc?" Trương Ly đột nhiên cảm thấy, hiện tại chính là một cái cơ hội rất tốt, bởi vậy liền trực tiếp hỏi.

	"Xin hỏi."

	"Năm đó ở Ngụy quốc Trung Dương sơn, Trương mỗ rời đi Tử La đạo quân Truyền Thừa Bí Cảnh thời điểm, nhìn thấy một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào bí cảnh bên trong. Sau đó, Tô đạo hữu liền từ bí cảnh bên trong đi ra." Trương Ly nhìn qua Tô Lung, trịnh trọng hỏi, "Đạo bạch quang kia, phải chăng cùng Tô đạo hữu có quan hệ?"

	"Đã Trương đạo hữu đã đoán được, kia cần gì phải đến hỏi ta đâu?" Tô Lung nhìn xem Trương Ly, mặt mỉm cười trả lời.

	"Trương mỗ khả năng, hỏi một câu, đạo hữu đến tột cùng là ai, lại cùng kia Tử La đạo quân là quan hệ như thế nào?" Thấy Tô Lung vậy mà sảng khoái như vậy tựu thừa nhận, Trương Ly đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền tiếp lấy truy vấn.

	"Đạo hữu được Tử La đạo quân truyền thừa, miễn cưỡng cũng coi như được ta Tử La tông đệ tử, cáo tri ngươi cũng không sao. Tử La tông khởi nguồn ở đây giới, mà ta chính là Tử La tông chi nhân, đạo hữu rõ chưa?" Tô Lung mơ mơ hồ hồ trả lời.

	"Tử La tông, giới này?" Trương Ly trầm tư một lát, "Đạo hữu ý tứ, chúng ta phương thế giới này bên ngoài, còn có cái khác thế giới tồn tại?"

	"Chư Thiên Vạn Giới, rộng rãi vô biên, chúng ta bây giờ thân ở phương thế giới này, bất quá chỉ là một cái nho nhỏ trung thiên thế giới mà thôi, bên ngoài tự nhiên còn có càng rộng lớn hơn vô số đại thiên thế giới tồn tại." Tô Lung nhàn nhạt trả lời.

	"Chư Thiên Vạn Giới, ta hiểu được." Chính Trương Ly chính là viết tiên hiệp tiểu thuyết, đối với Chư Thiên Vạn Giới từ ngữ này đương nhiên sẽ không lạ lẫm, bây giờ bỗng nhiên nghe được thế giới chân diện mục, trong nháy mắt cũng liền tiếp nhận, "Nào dám vấn đạo hữu, ngươi từ Tử La tông trở về giới này, có mục đích gì?"

	"Đạo hữu chớ có lo lắng, giới này dù sao cũng là ta Tử La tông phát nguyên chi địa, ta đương nhiên sẽ không làm nguy hại giới này sự tình." Tô Lung cười nói, "Ta lần này đi vào giới này, chỉ là vì lại đi đường tu tiên, ma luyện đạo tâm, tiến tới để cầu đột phá bình cảnh thôi."

	"Lại đi đường tu tiên, ta hiểu được, đạo hữu thật sự là có nghị lực, trách không được lần đầu gặp phải đạo hữu thời điểm, đạo hữu nhìn tựa như phàm nhân, bây giờ bất quá hơn hai mươi năm, cũng đã đến Kim Đan cảnh giới, đoán chừng không được bao lâu liền có thể hóa Anh."

	Trương Ly gật gật đầu, nghi ngờ trong lòng giữa trưa giải khai một chút, tuy nhiên Tô Lung thân phận vẫn không có làm rõ ràng, nhưng có thể biết được nhiều như vậy, đã là ngoài ý muốn một trong.

	"Không biết khả năng hỏi một câu, đạo hữu phía trước, đến tột cùng là tu vi gì?" Trương Ly lo nghĩ, sau đó mở miệng hỏi.

	"Ta là tu vi gì?" Tô Lung mỉm cười, vươn tay ra, đối phía trước nước biển nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó thân ảnh khẽ động, liền hướng về dưới vách núi Bàn Long các bay đi.

	Trương Ly lẳng lặng nhìn qua phía trước, vô tận nước biển kịch liệt lắc lư, trước mặt Trương Ly tạo dựng ra một cái thật đơn giản chữ.

	Tiên!

	Nhìn qua cái này nhìn phổ phổ thông thông chữ, Trương Ly tâm thật giống bị cự thạch trùng điệp va chạm một chút, cả trái tim đều cuồng loạn.

	"Quả nhiên, có thể xuyên qua lưỡng giới bình chướng, đi vào chúng ta phương thế giới này, tất nhiên là tiên! Chỉ là có một chút, Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều gọi chung là tu tiên giả, nghĩ đến tiên cái này thứ bậc, cũng đồng dạng có cảnh giới phân chia, chỉ là không biết cái này Tô Lung, đến tột cùng là tiên trung cái nào cảnh giới?" Trương Ly không khỏi suy tư.

	"Bất quá mặc kệ nàng lúc tiên trung cái nào cảnh giới, đều là trường sinh bất lão tiên! Trách không được nàng căn bản chướng mắt Phan Nhạc đầu kia tiểu **, ở trong mắt nàng, đầu kia tiểu **, có lẽ tựu thực chỉ là một đầu côn trùng mà thôi."

	Hắn lập tức lại phản ứng lại, nếu là Phan Nhạc đều chỉ xem như một con côn trùng, như vậy mình, chỉ sợ cũng không kém nhiều lắm, bất quá một con giun dế mà thôi.

	Bất quá chính là dạng này, ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn một cỗ hăng hái chi tình.

	Đã muốn tìm đạo lữ, vậy dĩ nhiên muốn tìm tốt nhất.

	Mà thế gian này, không còn có so tìm một vị tiên đến làm đạo lữ, càng để cho người phấn chấn.

	Mặc dù bây giờ nhìn giữa hai người chênh lệch, giống như thiên địa khác biệt, nhưng Trương Ly tin tưởng, có được Hồng Mông Thiên thư nơi tay mình, đợi một thời gian, tất nhiên có thể đạt tới đến Tô Lung cấp độ, thậm chí Siêu Việt nàng cũng có chút ít khả năng. 