 "Chủ nhân, đây là một đoạn thời gian đến nay trong tiệm lợi nhuận, đã khấu trừ mua sắm tới Luyện khí tài liệu, tổng cộng hơn ba trăm vạn Linh thạch, xin chủ nhân kiểm tra thực hư." Đằng Triết mang tới lưỡng cái túi trữ vật, trong đó đặt vào Linh thạch, một cái khác chứa mua sắm tới vật liệu luyện khí, cuối cùng lại đem sổ sách hai tay dâng lên.

	Trương Ly tiếp nhận đặt vào Linh thạch cùng tài liệu túi trữ vật, tiện tay ném vào trong Càn Khôn Giới, sau đó lật ra sổ sách tùy ý kiểm tra một hồi.

	"Rất tốt, khoản rõ ràng, ngươi làm không tệ." Trương Ly gật gật đầu, "Từ hôm nay trở đi, ta muốn bắt đầu bế quan, rảnh rỗi thời điểm biết luyện chế một chút Linh khí ra tiêu thụ, qua mấy ngày ngươi lại đến lấy."

	"Đúng, tiểu minh bạch." Đằng Triết cung kính trả lời.

	Trương Ly gật gật đầu, lập tức liền lên lầu hai, mở ra lầu hai Trận pháp.

	Trong tiệm Linh khí tuy nhiên bán sạch, nhưng đây cũng không phải là cái gì nóng nảy sự tình, hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đó chính là đem Ma Anh đan cấp luyện chế ra tới.

	Tại đánh với Sở Thiên Nam một trận về sau, hắn vượt phát cảm nhận được Nguyên Anh tu sĩ cường đại, tại có đầy đủ Pháp bảo cùng thuấn di thần thông tình huống dưới, thậm chí ngay cả đạn hạt nhân đều oanh bất tử bọn hắn, đơn giản có thể xưng hình người đạn hạt nhân, thực lực kinh khủng tới cực điểm.

	Nếu không phải mình có Thiên Huyền Trận bàn, có thể tăng phúc Kiếm trận uy lực, mình căn bản là không có cách đem nó diệt sát. Đây là tại Sở Thiên Nam đã tại vụ nổ hạt nhân phía dưới bản thân bị trọng thương tình huống dưới, nếu là người này lúc toàn thịnh, mình liền chỉ có sắp giáng lâm tiểu thuyết thế giới hèn mọn phát dục , chờ hóa Anh về sau mới dám trở về.

	Cũng chính là như thế, hắn đối với ngưng kết Nguyên Anh trở nên vô cùng mong đợi, chỉ có thành tựu Nguyên Anh, tại Tu Tiên giới trung mới có thể được cho cao thủ, cũng mới chính thức có được năng lực tự bảo vệ mình.

	Chỉ bất quá hắn cũng minh bạch, mình bây giờ mới chỉ Kim Đan trung kỳ mà thôi, khoảng cách hóa Anh còn có khoảng cách không nhỏ, coi như lại nhanh cũng phải chí ít tầm mười năm công phu mới có thể đạt tới Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Bởi vậy, tại hóa Anh phía trước liền nhất định phải tăng cường thực lực của mình, Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận cùng Thiên Huyền Trận bàn là một cái biện pháp, còn có một cái biện pháp khác, đó chính là đem kia Ma Anh đan luyện chế ra tới.

	Chỉ cần có được loại linh đan này, mình liền tương đương với sớm có được Nguyên Anh kỳ tu vi, lại thêm Kiếm trận cùng Trận bàn, thiên hạ đều có thể đi, khỏi phải lại co đầu rút cổ tại cái này nho nhỏ Vô Định hải.

	Lập tức, hắn từ trong Càn Khôn Giới đem Sở Thiên Nam Nguyên Anh lấy ra ngoài.

	Mới vừa ra tới, người này liền lần nữa đau khổ cầu khẩn, cầu khẩn nhường Trương Ly buông tha hắn một con đường sống.

	Chỉ là Trương Ly như thế nào loại kia thả cọp về núi Thánh Mẫu, không chút nào để ý tới hắn cầu khẩn, trực tiếp đưa bàn tay đặt ở Nguyên Anh phía trên.

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !" Sở Thiên Nam Nguyên Anh, lúc này sớm đã dọa đến mặt không còn chút máu, càng không ngừng run rẩy truy vấn.

	"Cũng không cần cái gì, bất quá chỉ là muốn xóa đi ý thức của ngươi, lại đem ngươi Nguyên Anh luyện chế thành một viên Linh đan mà thôi." Trương Ly nhàn nhạt cười nói, "Tiền bối chớ có sợ, chỉ cần ý thức bị xóa đi, ngươi liền sẽ không lại chịu khổ, luyện thành Linh đan thời điểm cũng sẽ không thống khổ, sẽ không đau!"

	"Ngươi cái này ma quỷ, ta coi như biến thành quỷ, cũng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Sở Thiên Nam nghe nói Trương Ly chuẩn bị đem mình dùng để luyện chế Linh đan, dọa đến tam hồn không thấy thất phách, trực tiếp chửi ầm lên.

	"A, tiền bối ngài nói nói gì vậy, thần trí của ngươi đều bị ta xóa đi, Nguyên Anh cũng bị luyện thành Linh đan, đâu còn có làm quỷ cơ hội." Trương Ly cười ha hả nói.

	"Van cầu ngươi van cầu ngươi. . ." Sở Thiên Nam minh bạch, một khi mình bị luyện chế thành Linh đan, cũng chỉ có hồn phi phách tán một cái hạ tràng, liền lần nữa cầu khẩn.

	Chỉ là Trương Ly sớm đã hạ quyết tâm, lại như thế nào hội thụ hắn ngôn ngữ ảnh hưởng, không chút do dự trực tiếp lấy Pháp lực xâm nhập Sở Thiên Nam trong nguyên anh, bắt đầu xóa đi người này ý thức.

	Sở Thiên Nam thân là Nguyên Anh kỳ cao nhân, bây giờ đã mất đi nhục thân, Nguyên Anh lại bị kia trương mạng nhện khốn trụ, đối mặt Trương Ly xoá bỏ, căn cơ không có chút nào sức chống cự, bất quá sau một lát, liền bị Trương Ly đem ý thức cấp xóa đi.

	Nhìn qua ánh mắt bên trong đã đã mất đi thần thái Sở Thiên Nam Nguyên Anh, Trương Ly cũng chưa tuỳ tiện tin tưởng, mà là một lần lại một lần, cực vi cẩn thận lấy Pháp lực cùng thần thức tại trong nguyên anh đảo qua, miễn cho hắn trong nguyên anh còn có ý thức còn sót lại.

	Quả nhiên, lục soát mấy lần về sau, vậy mà thật làm cho hắn tìm được một phần bị giấu ý thức.

	Cũng không biết Sở Thiên Nam người này đến cùng là dùng thủ đoạn gì, vậy mà có thể đem Thần Hồn phân ra một bộ phận, giấu ở Nguyên Anh chỗ sâu.

	Nếu không phải mình đầy đủ cẩn thận, nếu không đến lúc đó một khi đem nó Nguyên Anh phóng xuất, người này tất nhiên sẽ khống chế Nguyên Anh đối với mình tiến hành đoạt xá. Sơ ý một chút phía dưới, mình khó đảm bảo sẽ không trúng kế của hắn.

	Coi như hắn không dám thừa cơ đối với mình đoạt xá, mà là tại luyện chế Ma Anh đan thời điểm làm điểm xấu, mình Ma Anh đan cũng đem triệt để hủy.

	Về sau, muốn lại lấy tới một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Nguyên Anh, khả tuyệt không phải dễ dàng như vậy sự.

	"Trương Ly, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi, tương lai nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!" Sở Thiên Nam tàn hồn kêu gào thê lương lên, như quỷ khóc, như sói tru!

	"Nguyền rủa? Nếu là nguyền rủa hữu dụng, bản Tông sư đã sớm không biết bao nhiêu năm trước liền chết. Lại há có thể sống đến hôm nay? Cho nên, tiền bối ngươi vẫn là nhanh đi đầu thai đi, ngạch ta quên. Ngươi ngay cả quỷ đều không làm được, đâu còn có đầu thai cơ hội, tiền bối vẫn là mau tới lộ a? ."

	Dứt lời, Trương Ly ngón tay lần nữa tại Nguyên Anh phía trên một vòng, đem Sở Thiên Nam còn sót lại cuối cùng một sợi tàn hồn triệt để xóa đi.

	Làm xong về sau. Hắn đột nhiên cảm thấy, vừa mới được tràng cảnh, làm sao như vậy giống trong chuyện xưa trùm phản diện làm chuyện xấu sự tình, mà mình liền tựa như cái kia nhường khán giả cắn răng nghiến lợi trùm phản diện.

	"Làm nhân vật phản diện cảm giác, vẫn có chút không sai, dù sao cũng so làm cái Thánh Mẫu tới dễ chịu chút." Hắn mỉm cười, rất nhanh liền đem những này ném sau ót rồi?

	Sau đó, hắn lấy ra hồi lâu chưa từng đã dùng qua bảo vật, trời huyễn kính, đem ý thức của mình đầu nhập vào Thiên Huyễn giới trung, bắt đầu mô phỏng luyện chế Ma Anh đan.

	Loại linh đan này chính là thượng cổ Ma Đan, tựu ngay cả Tử La đan thư trung đều không có ghi chép, độ khó luyện chế cực lớn, mà Nguyên Anh cũng chỉ có một, tuyệt đối không thể luyện chế phế đi, nếu không mình tựu thật muốn khóc không ra nước mắt.

	Thiên Huyễn giới trung, hết thảy bảo vật đều tại thứ nhất niệm ở giữa, có nhu cầu vật liệu cung cấp hắn tiêu xài, thêm nữa hắn Đan đạo tạo nghệ bản là cực vi bất phàm, hoa mấy tháng thời gian, rốt cục đem loại này Ma Đan luyện chế lô hỏa thuần thanh.

	Đến trình độ này, hắn mới đem chuẩn bị trước tốt phụ trợ vật liệu, cùng Sở Thiên Nam Nguyên Anh lấy ra ngoài, đầu nhập vào Chí Tôn đan đỉnh bên trong.

	Sau bảy ngày, Chí Tôn đan đỉnh cái nắp rốt cục mở ra, một viên hồng trung mang hắc Ma Đan từ đan đỉnh bên trong bay ra, trên đó bốn đạo đan văn có thể thấy rõ ràng.

	Cực phẩm Ma Anh đan.

	"Đáng tiếc, không thể luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan đến, hiện tại Cực phẩm Ma Anh đan, nhiều nhất chỉ có thể là ta tạm thời có được Nguyên Anh sơ kỳ thực lực."

	Trương Ly hơi có chút thất vọng, bất quá hắn cũng minh bạch, loại này Ma Đan quá mức khó khăn, có thể một lần luyện chế ra Cực phẩm đến đã là may mắn, Ngũ Tuyệt đan căn bản không phải thực lực bây giờ có thể luyện chế ra tới.

	"Mặc dù không cách nào trực tiếp luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan, nhưng ta lại Chí Tôn đan đỉnh nơi tay, phục chế mấy cái tinh luyện một chút là được, chỉ là lại muốn tiêu hao ta Nhân Quả điểm."

	Cố nén đau lòng, hắn hoa một vạn hai ngàn Nhân Quả điểm, phỏng chế ra bốn cái Cực phẩm Ma Anh đan, cũng lấy chi tiến hành tinh luyện, thành công đạt được một viên ngũ văn Ma Anh đan.

	Mà cái này ngũ văn Ma Anh đan, đủ để cho hắn tại dược lực hao hết phía trước, tạm thời thu hoạch được Nguyên Anh trung kỳ thực lực. 