 Bách Luyện các Giao Dịch hội hàng năm tổ chức một lần, chỉ tại nhường Bách Luyện các Trận Pháp sư Luyện Khí sư có thể bù đắp nhau, trao đổi lẫn nhau ở giữa nhu cầu chi vật.

	Bởi vậy, mỗi đến tháng một, thân ở các nơi Bách Luyện các Luyện Khí sư Trận Pháp sư nhóm, chỉ cần là có tương quan nhu cầu, phần lớn đều sẽ không xa vạn dặm chạy đến tham gia.

	Cho nên, mỗi một lần Giao Dịch hội, đều là Bách Luyện các Luyện Khí sư Trận Pháp sư hội tụ thịnh hội.

	Tại Giao Dịch hội bắt đầu một ngày này, Quan Chấn sớm liền tới đến Cửu Ly Linh khí phường, mời Trương Ly tiến đến tham dự.

	Đối với Quan Chấn rõ ràng như thế kết giao chi ý, Trương Ly cũng không tốt cự tuyệt, liền theo người này sớm đi tới Thiên Tinh đảo.

	Mới vừa đến Thiên Tinh đảo, hắn liền phát hiện mình vẫn là tới hơi trễ, vô số Luyện Khí sư Trận Pháp sư sớm đã sớm đến, đến mức Thiên Tinh đảo trung ương Giao Dịch hội hội trường người đông nghìn nghịt.

	"Nghĩ không ra Bách Luyện các Luyện Khí sư Trận Pháp sư vậy mà như thế nhiều." Hắn không khỏi có líu lưỡi.

	"Kỳ thật còn không tính nhiều, đây chỉ là ta Bách Luyện các Luyện Khí sư Trận Pháp sư một bộ phận mà thôi, còn có rất nhiều đồng đạo, bởi vì đủ loại nguyên nhân cũng chưa đến đây. Nếu không nếu là tất cả đều tới, cái này Giao Dịch hội tràng đều đứng không được." Quan Chấn cười giải thích nói.

	"Bởi vậy có thể thấy được Bách Luyện các thực lực mạnh, trách không được có thể đứng hàng Vô Định hải một trong mấy lực lớn." Trương Ly không khỏi gật đầu nói.

	Sau đó, hắn liền theo Quan Chấn tiến nhập Giao Dịch hội tràng, kia là một mảnh có chút rộng rãi quảng trường, trong đó rất nhiều tu sĩ bày lên hàng vỉa hè, chào hàng hắn đủ loại bảo vật tới.

	"A, cái này Giao Dịch hội thật đúng là rực rỡ muôn màu a, không chỉ có vật liệu luyện khí, thành phẩm Trận pháp, lại còn có không ít tu sĩ tại bán ra Linh đan, công pháp." Trương Ly gặp lại giữa sân đi dạo nhất hội, đối Quan Chấn cười nói.

	"Cái này Giao Dịch hội vốn là trợ giúp trong các tu sĩ bù đắp nhau, tự nhiên cái gì cũng biết có. Dù sao chúng ta những này Luyện Khí sư, cũng cần Linh đan đến đề thăng tu vi nha." Quan Chấn cười cười, sau đó tiếp tục nói.

	"Trương đạo hữu chớ có xem thường loại phương thức này nguyên thủy, trong đó lúc này thực sẽ có không ít bảo vật tồn tại, về phần có thể hay không phát hiện, tựu nhìn riêng phần mình nhãn lực. Trương đạo hữu muốn hay không nhìn nhìn lại, khó nói có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cũng nói không chừng đấy chứ."

	Đối với đề nghị này, Trương Ly cũng rất có hứng thú, liền theo Quan Chấn tiếp tục đi vòng vo, hoa hơn nửa ngày thời gian, mới rốt cục đem toàn bộ hội trường dạo qua một vòng.

	Chỉ là cũng không biết là lần này Giao Dịch hội trung cũng không có bị long đong bảo vật, hay là bởi vì nhãn lực của mình thực sự không được, Trương Ly cũng không giống trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật chính, tại địa bày ra phát hiện không người nhận biết Tiên Khí Thần khí, hoặc là cái khác nghịch thiên chí bảo.

	"Xem ra chú định ta là không có nhặt nhạnh chỗ tốt mệnh." Hắn cười ha ha một tiếng, rốt cục từ bỏ nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ.

	"Nhặt nhạnh chỗ tốt loại sự tình này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng không cần quá mức để ý." Quan Chấn vừa cười vừa nói, "Trương đạo hữu nếu là muốn mua gì bảo vật, Quan mỗ ngược lại là có nhất cái nơi đến tốt đẹp."

	"A, cái gì tốt chỗ?" Trương Ly lập tức hứng thú.

	"Mỗi một năm Giao Dịch hội, ngoại trừ mặt ngoài giao dịch đại hội bên ngoài, kỳ thật còn có không ít cỡ nhỏ Giao Dịch hội tồn tại, chân chính bảo vật, phần lớn đều ở nơi đó xuất hiện." Quan Chấn trả lời.

	"Không biết cái này cỡ nhỏ Giao Dịch hội khi nào bắt đầu?"

	"Ta biết gần nhất nhất cái Giao Dịch hội, đem tại đêm nay cử hành. Chủ sự giả chính là một vị Kim Đan hậu kỳ đồng đạo, mời cũng đều là cùng chúng ta đồng dạng tu sĩ Kim Đan."

	"Như thế, cũng là chính thích hợp chúng ta đi, vậy liền làm phiền quan đạo hữu đến lúc đó dẫn tiến một chút."

	"Dễ nói dễ nói, đến lúc đó Trương đạo hữu theo ta cùng nhau đi tới là đủ."

	Ước định cẩn thận đêm nay tham gia tự mình Giao Dịch hội về sau, Trương Ly đối với cái này mặt ngoài Giao Dịch hội, chậm rãi biến đã mất đi hào hứng. Chậm rãi đi dạo lấy giết thời gian , chờ đợi lấy ban đêm đến.

	Mặt trời xuống núi, bóng đêm gần về sau, Quan Chấn liền dẫn Trương Ly rời đi chủ hội trường, đi tới Thiên Tinh đảo Tây bộ nhất tòa có chút rộng rãi trạch viện trước đó.

	"Cái kia cỡ nhỏ Giao Dịch hội, chính là ở chỗ này." Quan Chấn nói, đi lên trước trùng điệp gõ cửa một cái.

	Không bao lâu, đại môn mở ra, một tên Trúc Cơ tu sĩ đi ra, thấy người tới là Quan Chấn, liền cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Quan tiền bối."

	"Vương Tiến, Giao Dịch hội khả bắt đầu rồi?" Quan Chấn hiển nhiên đối với người này có chút quen thuộc, trực tiếp hỏi.

	"Chưa bắt đầu, bất quá cũng sắp, hai vị tiền bối mời tiến đến an vị." Kia Vương Tiến cung kính đem Quan Chấn cùng Trương Ly đón tiến nhập.

	Tại trong trạch viện đi mấy trăm trượng về sau, đi tới nhất tòa chiếm diện tích rất rộng trong đại sảnh, chỉ thấy lúc này trong đại sảnh đã ngồi mười mấy tên tu sĩ, đều là tu vi Kim Đan.

	Quan Chấn mang theo Trương Ly tìm một nơi tọa hạ, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Dạng này tự mình Giao Dịch hội đồng dạng quy mô cũng không lớn, tối đa cũng tựu mấy chục người tham gia mà thôi. Quan mỗ nhìn tình hình bây giờ, đoán chừng người cũng đều không sai biệt lắm đến đông đủ."

	Tựa như đang nghiệm chứng lời của hắn, một chén trà về sau, đại sảnh phía sau đi ra một tên thân mang đạo bào màu xanh, mọc ra một khuôn mặt ngựa tu sĩ tới.

	Tại Quan Chấn giải thích phía dưới, Trương Ly biết được người này tên là Mã Tu Đức, Kim Đan hậu kỳ tu vi, chính là lần này tự mình Giao Dịch hội người làm chủ.

	"Các vị đạo hữu, cảm tạ đến đây tham gia Mã mỗ tổ chức Giao Dịch hội." Mã Tu Đức ánh mắt quét mắt một phen, phát hiện người tới phần lớn đều là người quen, chỉ có số rất ít gương mặt lạ.

	"Lão phu nhìn xem có không ít đạo hữu lạ mặt vô cùng, nghĩ đến là lần đầu tiên tham gia dạng này Giao Dịch hội, vậy lão phu đã đem Giao Dịch hội quy củ đại khái nói một chút."

	"Lão phu cái này tự mình Giao Dịch hội, chủ yếu là thay chư vị đồng đạo sáng tạo nhất cái lần này nhận biết bình đài, cũng ở chỗ này tương hỗ trao đổi bảo vật, bổ sung không đủ."

	"Bởi vậy, các vị đạo hữu cần đem riêng phần mình bảo vật lấy ra, làm một phen giới thiệu. Nếu có đạo hữu có hứng thú, các ngươi lại tự hành thương lượng mua sắm hoặc đổi lấy sự tình."

	"Tốt, lão phu thân là địa chủ, liền do lão phu làm cái đầu."

	Nói, bàn tay hắn lật một cái, trong tay lập tức xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay xích hồng sắc khối sắt tới.

	"Bảo vật này tên là bách luyện Viêm Tinh thiết, là lão phu mấy năm trước ngẫu nhiên đạt được một kiện bảo vật, chính là luyện chế Hỏa thuộc tính Linh khí vật liệu. Lão phu muốn đổi lấy nhất khối ngang nhau thêm nữa Kim thuộc tính vật liệu, hoặc là mười vạn Linh thạch."

	Tại cái này Mã Tu Đức bắt đầu về sau, ở đây hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ, nhao nhao lấy ra mình chuẩn bị dùng để trao đổi bảo vật, cũng nói rõ cần gì dạng bảo vật mới bằng lòng trao đổi.

	Làm đến phiên Trương Ly thời điểm, hắn lấy ra một bình Đan dược tới.

	"Đan này tên là Tử Vân đan, Cực phẩm Linh đan, có thể trợ Kim Đan kỳ tu vi đạo hữu tăng tiến tu vi, đột phá tiểu cảnh giới bình cảnh. Bản nhân muốn dùng cái này đổi lấy một chút luyện chế Pháp bảo vật liệu."

	Đan dược loại bảo vật này, đối với bất kỳ người nào đều là càng nhiều càng tốt, vừa vặn có thể đem ra trao đổi một chút luyện chế Pháp bảo dùng bảo vật, dù sao Trương Ly khác không nhiều chính là Linh đan nhiều.

	Mà tại hắn lấy ra cái này bình linh đan về sau, hết thảy tu sĩ đều đem ánh mắt tìm đến phía hắn, cũng vượt lên trước lấy thần thức cùng hắn liên hệ, muốn đổi lấy cái này một bình Tử Vân đan. 