 "Nạp Nguyên đan, ngươi xác định?"

	Vương Chung có chút ngoài ý muốn, nguyên bản hắn suy đoán người này tất nhiên sẽ lựa chọn Trúc Cơ kỳ Đan dược đến tiến hành tỷ thí, không nghĩ đến người này vậy mà chủ động lựa chọn Kim Đan kỳ Đan dược đến luyện chế.

	"Tự nhiên xác định." Dương Chinh mỉm cười, "Tiền bối hẳn là không dám cùng vãn bối tỷ thí Nạp Nguyên đan?"

	"Tốt, Nạp Nguyên đan liền Nạp Nguyên đan, đây là chính ngươi chọn, cũng chớ nên trách lão phu khi dễ ngươi tu vi không đủ." Vương Chung lãnh đạm nói.

	"Dùng vãn bối tu vi, luyện chế Kim Đan kỳ Đan dược xác thực ăn thiệt thòi, bất quá không quan hệ, dù sao coi như bị thua thiệt, chiến thắng tiền bối ngươi vẫn là dễ như trở bàn tay." Dương Chinh một bộ xem thường Vương Chung dáng vẻ, khinh miệt nói.

	"Hừ, vậy liền Đan đạo phía trên xem hư thực đi!" Vương Chung đã không muốn lại cùng cái này tiểu tử cuồng vọng nói nhảm nhiều.

	Sau một lát, Thương Hải tông tu sĩ lần nữa đưa lên luyện chế Nạp Nguyên đan cần thiết vật liệu, Dương Chinh cùng Vương Chung hai người lập tức bắt đầu thật nhanh chọn lựa.

	Không bao lâu, hai người chọn lựa tài liệu luyện đan hoàn tất, lấy ra riêng phần mình đan lô, bắt đầu Luyện đan.

	Đan dược luyện chế vốn cũng không phải là một lần là xong sự tình, Gia Cát Hoằng quan sát hồi lâu sau, cảm thấy có chút nhàm chán, liền đối với bên cạnh Trương Ly cùng An Húc Hà mở miệng nói: "Trương Ly, Húc Hà, các ngươi cảm thấy, cuộc tỷ thí này đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc?"

	Trương Ly trầm tư sau một lát, lời nói: "Kia Dương Chinh có thể luyện chế ra Cực phẩm Kiền Nguyên đan đến, nói rõ hắn Đan đạo trình độ đủ để đạt tới Tứ giai cấp độ, lần này dùng Trúc Cơ tu vi luyện chế Kim Đan kỳ Đan dược, mặc dù tu vi bên trên có chút ăn thiệt thòi, nhưng thắng bại lại khó mà đoán trước."

	An Húc Hà cũng gật đầu đồng ý nói: "Trương sư đệ lời nói đệ tử cũng có chút đồng ý, mà lại đệ tử vừa mới cùng hắn kia một phen tỷ thí, luôn có cảm giác, người này đương thời cũng không có lấy ra toàn bộ bản sự đến, cho nên cuộc tỷ thí này, thắng bại khó liệu."

	Nghe xong hai cái vãn bối phân tích, Gia Cát Hoằng gật đầu nói: "Không sai, lão phu cùng các ngươi ý nghĩ không mưu mà hợp. Vương sư đệ mặc dù là Tứ giai Đan sư, lại là Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng lại thật chưa hẳn có thể thắng cái này Dương Chinh."

	Nói, hắn khẽ thở một hơi nói: "Nghĩ không ra Thương Hải tông vậy mà ra như thế một cái Đan đạo thiên tài, nếu là lần này thật để hắn tại Đan đạo bên trên thắng nổi Vương sư đệ, vậy ta Thiên Tuyền tông liền thật là mặt mũi mất hết!"

	Mấy người sau đó cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời, mà là chuyên tâm quan sát lên trận này Đan đạo tỷ thí tới.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã là hơn nửa canh giờ đi qua, chỉ gặp Dương Chinh đột nhiên thu hồi trong tay chân hỏa, đột nhiên đứng lên đến, hiển nhiên là mình luyện chế kết thúc.

	"Vương tiền bối, vãn bối đan đã luyện chế thành công, ngươi không nên gấp, từ từ sẽ đến, vãn bối chờ ngươi." Dương Chinh từ tốn nói.

	"Hừ!" Vương Chung cười lạnh một tiếng, coi như không có nghe được Dương Chinh lời nói, vẫn như cũ chuyên tâm tiếp tục Luyện đan.

	Thời gian một chén trà về sau, hắn thu hồi chân hỏa, đứng lên đến, đối Dương Chinh nhàn nhạt nói ra: "Tốt, lão phu đã luyện chế thành công, có thể bắt đầu xuất đan."

	Dương Chinh khẽ mỉm cười nói: "Ngài là tiền bối, ngài trước hết mời, nếu không vãn bối lo lắng một hồi ngài lại giống cái kia gọi An Húc Hà tiểu tử, ngay cả sau cùng Đan dược đều không có cơ hội ra."

	Vương Chung hừ lạnh một tiếng, nâng lên thu lại, đan lô cái nắp lập tức mở ra một cái khe hở, một viên Đan dược từ đó bay ra. Chỉ gặp trên đó bốn đạo đan văn có thể thấy rõ ràng, đan khí quanh quẩn.

	Mà tại Đan dược bay ra về sau, đan lô cái nắp lần nữa khép lại.

	"Lão phu cái thứ nhất Đan dược, đan thành Cực phẩm!"

	Dương Chinh nhìn thoáng qua Vương Chung cái thứ nhất Đan dược, trước người đan lô cái nắp cũng mở ra một cái khe hở, bay ra một viên Đan dược.

	"Vãn bối cái này cái thứ nhất Đan dược, cũng là Cực phẩm."

	Vương Chung ánh mắt lạnh nhạt, lần nữa khoát tay, cái thứ hai Đan dược bay ra, .

	"Lão phu cái thứ hai Đan dược, đan thành Cực phẩm!"

	Dương Chinh mỉm cười, nâng lên thu lại, đan lô trung cái thứ hai Đan dược cũng bay ra, "Đúng dịp, vãn bối cái này cái thứ hai Đan dược, cũng là Cực phẩm!"

	Nhìn qua Dương Chinh cái thứ hai Cực phẩm Nạp Nguyên đan, Vương Chung ánh mắt lập tức đọng lại, trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt tới.

	Vì đả kích đối thủ lòng tin, hắn lần này xuất đan, trước tiên đem Cực phẩm Đan dược cấp ra. Thế nhưng là không nghĩ tới, đối phương vậy mà cũng là tâm tư giống nhau, hơn nữa còn không mình, xuất liên tục hai cái Cực phẩm.

	"Chẳng lẽ, lần này ta muốn mã thất tiền đề hay sao? Không không không, tiểu tử này tuyệt sẽ không lại có quả thứ ba Cực phẩm, hắn không thắng được ta!"

	Dương Chinh nhìn thoáng qua Vương Chung sắc mặt, cười nói: "Tiền bối hai điểm này nhìn có chút không tốt lắm a, hẳn là hai cái Cực phẩm đã là ngài mức cực hạn?"

	Nói, hắn thúc giục nói: "Tiền bối, tranh thủ thời gian xuất đan đi, chớ có lãng phí nữa đại gia thời gian."

	Vương Chung thở sâu thở ra một hơi, giơ tay lên, quả thứ ba Đan dược ra lò.

	"Lão phu quả thứ ba Đan dược, đan thành Thượng phẩm."

	Dương Chinh nhìn thoáng qua đan dược này, lập tức nở nụ cười, "Quả nhiên, hai cái Cực phẩm đã là tiền bối mức cực hạn. Hiện tại, tới phiên ta, tiền bối ngươi nhưng mở to hai mắt nhìn xem, chớ có bỏ qua."

	Nói hắn chậm rãi nâng lên thu lại, đan lô cái nắp mở ra một tia, quả thứ ba Đan dược sắp ra lò.

	Nhìn qua sắp ra lò Đan dược, Vương Chung trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, "Tiểu tử này bất quá Trúc Cơ tu vi, có thể một lò thành Cực phẩm Đan dược hai cái, tất nhiên đã là cực hạn. Lần này mặc dù không cách nào thắng được qua hắn, có chút ném tu sĩ Kim Đan mặt, nhưng ít ra có thể đánh ngang, không đến mức mất hết thể diện!"

	Chỉ là, trời không toại lòng người, sau một lát, mặt mũi của hắn liền đọng lại, sau đó lại chuyển hóa làm thần sắc bất khả tư nghị.

	"Cực phẩm, làm sao có thể, ngươi làm sao lại luyện chế ra ba cái Cực phẩm đến, ngươi làm sao có thể thắng được qua ta? !"

	Dương Chinh khẽ mỉm cười nói: "Cái này không có gì không thể nào, chỉ trách, tiền bối ngươi Đan đạo trình độ thực sự kém như vậy một chút."

	Vương Chung đứng ngẩn ngơ một lát, mang theo khó có thể tin tâm tình, ảm đạm đi trở về Thiên Tuyền tông đội ngũ.

	Con đường quay về cũng không xa, cũng bất quá hơn mười trượng mà thôi, nhưng hắn lại cảm thấy như có nhảy núi xa như vậy, mỗi đi một bước, đều cảm giác có vô số ánh mắt đang ngó chừng mình, để hắn chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

	"Kim Đan Đan sư, bại bởi Trúc Cơ đan sư, ta lần này thật sự là cắm lớn, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ trở thành toàn bộ Đông Vực tu sĩ chê cười!"

	Tâm tình một mảnh ảm nhiên Vương Chung, rốt cục đi qua một đoạn này ngắn ngủi mà đi dài dằng dặc khoảng cách, quay trở về Thiên Tuyền tông tu sĩ bên trong, cúi đầu không còn dám gặp người.

	Mà trong hội trường, Dương Chinh ngạo nghễ mà đứng, mang theo một tia khinh thường lắc đầu nói: "Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư, thật là khiến người ta thất vọng."

	Cùng lúc đó, kia Tân Chí Tiêu tiếu dung mặt mũi tràn đầy đối với Thiên Tuyền tông chúng tu sĩ nói: "Quý tông, nhưng còn có Kim Đan kỳ Đan sư, có gan tới khiêu chiến tiểu đồ? Nếu là không có, vậy cái này một tràng tỷ thí, chính là tiểu đồ thắng. Dùng sức một mình, thắng qua Thiên Tuyền tông Tông sư phía dưới sở hữu Đan sư."

	Nghe nói, Gia Cát Hoằng nhịn không được mở miệng cười lạnh nói: "Tân đạo hữu, làm gì như vậy vội vã tuyên bố thắng lợi, ta Thiên Tuyền tông nhưng còn có mạnh hơn Tứ giai Đan sư không có ra sân đâu."

	Tân Chí Tiêu cười nói: "Gia Cát đạo hữu, quý tông một vị Kim Đan hậu kỳ Tứ giai Đan sư đều không phải là tiểu đồ đối thủ, các ngươi lại lấy ở đâu mạnh hơn Tứ giai Đan sư? Chẳng lẽ lại là Nguyên Anh kỳ Tứ giai Đan sư đi, ha ha ha ha. . ."

	Nghe nói như thế, Lý Cửu Du sắc mặt âm trầm nói ra: "Nguyên Anh kỳ Tứ giai Đan sư chúng ta đúng là không có, nhưng là Trúc Cơ kỳ Tứ giai Đan sư, cũng thực là có một cái."

	Tân Chí Tiêu lập tức sững sờ, cười nói: "Lý tiền bối chớ có nói ngoa ra vẻ, quý tông nếu là thật sự có Trúc Cơ kỳ Tứ giai Đan sư, sao không sớm phái ra, làm gì chờ tới bây giờ?"

	"Đã ngươi không tin, vậy lão phu liền để ngươi xem một chút." Lý Cửu Du lập tức đối sau lưng kêu lên: "Trương Ly, ra khỏi hàng." 