 Hóa Long trì trung thanh quang lóe lên, xuất hiện tam thân ảnh, chính là Trương Ly, Tô Lung cùng Đằng Triết ba người.

	"Ha ha ha ha, lần này thật sự là thu hoạch tràn đầy a, nghĩ không ra đối diện lại bị cầm tù lấy một đầu bầu trời, mà chúng ta còn lấy được mười giọt Long Tủy!" Trương Ly hưng phấn cười ha ha.

	Long Tủy sao mà trân quý, nhất là một con thiên long Long Tủy, kia càng là thiên hạ ít có chí bảo, có cái này Long Tủy nơi tay, mình tựu có xung kích Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến vốn liếng.

	Bất quá, hắn cũng không có quên, đạt được những này Long Tủy, cũng không phải là nàng một người công lao, nếu là không có Tô Lung phát hiện Hóa Long trì kết nối lấy một không gian khác, cũng khởi động Hóa Long trì, mình căn bản không có đạt được món bảo vật này tư cách.

	Hắn lập tức liền lấy ra năm bình Long Tủy đến, đưa cho Tô Lung, "Tô đạo hữu, cái này Long Tủy chúng ta một người một nửa."

	"Vậy liền đa tạ Trương đạo hữu." Tô Lung mỉm cười, cũng không chối từ, trực tiếp liền đem cái này năm bình Long Tủy thu vào.

	Nàng lần này chính là vì lại đi Tiên lộ mà đến, đã có thể có được bảo vật như vậy, cũng có thể rút ngắn một chút trùng tu thời gian, cho nên cũng liền không từ chối.

	"Nếu không có Tô đạo hữu, chúng ta làm sao có thể đạt được bảo vật như vậy, không cần nói lời cảm tạ." Trương Ly trả lời.

	"Ngạch, cái này, chủ nhân. . ." Đằng Triết nhìn qua Long Tủy, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

	Phía trước Hóa Long trì trung Linh thủy, nhường nhục thể của hắn đạt được cực lớn tăng cường, tu vi cũng trực tiếp tiêu thăng đến Kim Đan viên mãn. Nếu là có thể đạt được một giọt Long Tủy, có lẽ liền có thể ở hắn toái Đan hóa Anh.

	"Công lao của ngươi, lão gia ta sẽ không quên." Trương Ly cười nói, "Bất quá cái này Long Tủy lớn nhất công hiệu chính là rèn luyện nhục thân cùng tăng cao tu vi, ngươi bây giờ đối mặt chính là hóa Anh bình cảnh, cái này Long Tủy tác dụng cũng không lớn."

	Ai, Đằng Triết ở trong lòng khẽ thở một hơi, minh bạch Trương Ly nói cũng không tệ, Long Tủy đối với hóa Anh tác dụng, thực không có lớn như vậy, hắn tác dụng lớn nhất, chính là trợ mình hóa Anh về sau tăng cao tu vi.

	Thấy từ gia tọa kỵ trong lòng thất vọng, Trương Ly tự hỏi không phải một cái khắt khe, khe khắt thuộc hạ người, lập tức liền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một bình Đan dược, ném cho Đằng Triết.

	"Chủ nhân, đây là?" Đằng Triết có chút kỳ quái, chính mình cái này chủ nhiệm không nỡ cho mình Long Tủy, là phải dùng thứ gì đến đuổi chính mình.

	"Cái này mấy bình là lấy Đại yêu Đằng xà chi huyết, luyện chế ra tới Huyết Linh đan, là thích hợp nhất ngươi hóa Anh chi dụng." Trương Ly cười nói.

	Đằng Triết liền tranh thủ bình đan dược mở ra, lập tức đã nghe đến một cỗ nồng đậm tới cực điểm Đằng xà chi khí, lập tức vui mừng quá đỗi, đối Trương Ly nói cám ơn liên tục.

	Cái này Huyết Linh đan chính là Trương Ly năm đó lấy Đại yêu Đằng xà chi huyết, đề luyện ra một đầu Huyết Linh, tiến tới luyện chế ra tới Linh đan, nếu nói có thể trợ Đằng Triết hóa Anh, không có bảo vật gì so cái này thích hợp hơn.

	Phân phối xong bảo vật về sau, ba người ngay tại Hóa Long trì vừa chờ chờ đợi, ba ngày sau đó, toàn bộ bí cảnh bắt đầu hơi rung nhẹ lên, hết thảy thân ở bí cảnh bên trong tu sĩ, đều trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, phát hiện mình đã rời đi bí cảnh, về tới tiến nhập Bàn Long các bên ngoài kia phiến hải vực bên trong.

	"Đây cũng thật là là thuận tiện, trực tiếp tựu truyền tống ra, còn tỉnh chúng ta còn muốn chậm rãi đi tới." Trương Ly cười ha hả nói.

	Mà đúng lúc này, một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

	"Lục sư đệ, các ngươi rốt cục trở về."

	Trương Ly không cần nghĩ đều biết là ai đang nói chuyện, quay đầu đi cười nói: "Làm phiền Đại sư huynh tại chỗ này chờ đợi."

	Vừa mới người nói chuyện dĩ nhiên chính là Lưu Văn Chính, hắn cùng Trương Cẩm tại Trương Ly bọn hắn tiến nhập Huyễn Hải chi nhãn về sau, cũng chưa rời đi, mà là lựa chọn ở chỗ này nguyên địa chờ.

	Dù sao đối bọn hắn dạng này tu vi tu sĩ mà nói, chỉ là một tháng mà thôi, đánh cái tọa đảo mắt tựu quá.

	"Xem ra Lục sư đệ các ngươi đã tìm tới trong truyền thuyết kia cái gì Hóa Long trì." Lưu Văn Chính đối với Trương Ly cảnh giới có phần nhìn không ra, dù sao tu vi kém quá nhiều, nhưng hắn nhưng nhìn ra, Tô Lung cùng Đằng Triết hay không đạt đến Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Một tháng thời gian, tựu từ Kim Đan trung kỳ đạt đến viên mãn, vậy cũng chỉ có Hóa Long trì một lời giải thích.

	"Xác thực tìm được, Hóa Long trì công hiệu cũng không tệ lắm, đối với tăng cao tu vi, rèn luyện nhục thân có hiệu quả rõ ràng." Trương Ly cười nói.

	"Ai, đáng tiếc ta theo Trương Cẩm tu vi quá thấp, nếu không nếu là chúng ta đi theo tiến nhập, khó nói cũng có thể đạt tới Kim Đan cảnh giới viên mãn." Lưu Văn Chính có phần thất vọng, lại có chút tiếc nuối.

	"Không cần thất vọng, tiểu đệ tiến vào bí cảnh, há lại sẽ quên Đại sư huynh ngươi đây." Trương Ly cười cười, lấy ra một bình Long Tủy đến, đưa cho Lưu Văn Chính.

	"Đây là?" Lưu Văn Chính có phần kinh hỉ, lại có chút không giải thích được nói.

	"Long Tủy, công hiệu hơn xa tại Hóa Long trì trung linh dịch. Bên trong tuy nhiên chỉ có chỉ có một giọt, nhưng đủ đại sư huynh ngươi theo Trương Cẩm đạo hữu vọt tới Kim Đan viên mãn còn dư xài." Trương Ly lời nói.

	"Cái này, ta không thể nhận, đây là các ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng có được, chúng ta ngay cả đi vào cũng không vào đi, lại há có thể lấy không ngươi bảo vật." Lưu Văn Chính lắc đầu, đem bình ngọc bỏ vào Trương Ly trong tay.

	"Ta cái này còn có không ít, Đại sư huynh ngươi liền cầm lấy đi, chúng ta lục cái sư huynh đệ, chỉ có hai người chúng ta ở đây, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau mới là." Trương Ly nói.

	"Cái này. . ." Lưu Văn Chính có phần do dự.

	Đối với hắn mà nói, nhường hắn nhận lấy từ gia sư đệ bảo vật, vẫn là để hắn có chút xấu hổ, bởi vì lúc đầu theo lý mà nói, hẳn là chính mình cái này làm Đại sư huynh tới chiếu cố sư đệ mới đúng.

	Kết quả, từ khi hai người nhận nhau bắt đầu, vẫn luôn là Trương Ly tại bảo vệ hắn, cái này khiến trong lòng của hắn rất là xấu hổ, cảm thấy mình đại sư huynh này thực sự quá mức không xứng chức.

	Trương Ly sau đó lại khuyên Lưu Văn Chính một hồi lâu, Lưu Văn Chính lúc này mới có chút xấu hổ đem bảo vật thu vào.

	Sau đó, mấy người không còn lưu lại, cùng nhau hướng về Bàn Long các bay đi.

	Lúc này Huyễn Hải chi nhãn đã kết thúc, lần tiếp theo mở ra tựu đắc nhất trăm năm sau, bởi vậy hết thảy trở về tu sĩ, đều nhao nhao rời đi nơi đây.

	Có là trực tiếp trở về từ gia tông môn, có thì là lựa chọn đi trước Bàn Long các nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Tiêu Mạnh xa xa đứng đấy, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Ly, nhìn xem bọn hắn dần dần đi xa, trong ánh mắt tràn đầy hận ý, đồng thời lại bao hàm trần trụi tham lam.

	To như vậy một cái Hóa Long trì, bị Trương Ly cấp hấp thu sạch sẽ, nhường hắn đã mất đi hóa rồng cơ hội. Đối với một con Giao long mà nói, thù này có thể nói là không đội trời chung. Bởi vậy trong lòng của hắn hận không thể đem Trương Ly thiên đao vạn quả, lấy báo cướp đi hắn hóa rồng cơ duyên mối thù.

	"To như vậy một cái Hóa Long trì, tựu bị người này hấp thu, hắn hiện tại liền giống với một cái có thể di động Hóa Long trì. Nếu là ta có thể đem thôn phệ, có lẽ liền có thể hóa rồng cũng khó nói."

	Tiêu Mạnh trong lòng đối với ý nghĩ này cũng không xác định, nhưng đây là hắn hóa rồng duy nhất cơ hội, hắn không nguyện ý từ bỏ. Mà lại, hắn thấy, ý nghĩ này xác thực không nhỏ tỷ lệ thành công.

	Bất quá, hắn hiểu được muốn thôn phệ Trương Ly cũng không dễ dàng, lấy thực lực của hắn căn bản lý do nửa điểm cơ hội.

	"Xem ra phải đi Bích Hải cung một chuyến, chỉ cần có thể mời được cái kia người xuất thủ, diệt sát tiểu tử kia đơn giản dễ như trở bàn tay!"

	Nghĩ tới đây, hắn không lại trì hoãn, hóa thành khẽ đảo độn quang tựu hướng về phương đông vô tận Thâm Hải bay đi. 