 Ngoại hải vô biên vô hạn, lớn như vậy Vô Định hải Tu Tiên giới, cùng cái này Ngoại hải so sánh, không khác một cái ao nước nhỏ.

	Trương Ly cùng Đằng Triết hai người, ra Truyện Tống trận vị trí đảo nhỏ vô danh về sau, đã xâm nhập Ngoại hải gần trăm vạn dặm, thấy chỗ, ngoại trừ rải rác vài toà đảo nhỏ tô điểm một chút, phóng nhãn mà đi, đều là đại dương mênh mông.

	"Chủ nhân, Truyện Tống trận tên kia, chẳng lẽ lừa gạt chúng ta, tính toán thời gian khoảng cách, chúng ta xâm nhập Ngoại hải đã không thua trăm vạn dặm, vẫn là chưa từng tìm được kia cái gì Viêm Ma đảo." Hóa thành chân thân Đằng Triết, chở đi Trương Ly , vừa bay vừa nói đạo.

	"Cái này Ngoại hải quá mức rộng rãi, tên kia cũng bất quá chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi mà thôi, căn cơ không dám xâm nhập Ngoại hải, lúc trước hắn cáo tri chúng ta, phần lớn cũng chỉ là tin đồn mà thôi. Cụ thể kia Viêm Ma đảo ở nơi nào, còn phải chính chúng ta đi tìm mới được." Trương Ly cũng không lo lắng, bình tĩnh nói đến.

	"Chủ nhân nói đúng lắm, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính chúng ta." Đằng Triết to lớn đầu lâu điểm một điểm, "Đáng tiếc, nơi đây đã xâm nhập quá sâu Ngoại hải, ngay cả cái quỷ đều không gặp được, nếu là có thể gặp gỡ tu sĩ, có lẽ có thể dò thăm một chút tin tức."

	"Xâm nhập Ngoại hải mấy chục vạn dặm về sau, chúng ta đã thời gian rất lâu không tiếp tục gặp gỡ một cái tu tiên giả. Dù sao nơi đây quá mức nguy hiểm, không có Kim Đan kỳ phía trên tu vi, tới chính là cho nơi này Yêu thú đưa đồ ăn tới cửa." Trương Ly mười phần tán đồng nói, "Nơi đây địa vực quá mức rộng rãi, coi như có tu sĩ tại Ngoại hải, cũng như trong biển rộng một hạt cát bụi mà thôi, há có thể dễ dàng như vậy tựu gặp gỡ."

	Chủ tớ hai người một bên trò chuyện, phi tốc hướng về Ngoại hải chỗ sâu bay đi.

	Đảo mắt lại qua mấy ngày, xa xôi ánh mắt chiếu tới chỗ, xuất hiện một điểm đen, toà này điểm đen từ từ lớn lên, hiện ra hắn phong mạo.

	"Chủ nhân, phía trước có một hòn đảo, không bằng chúng ta đi lên nghỉ ngơi một chút." Đằng Triết đã liên tục bay đã vài ngày, coi như lấy tu vi của hắn, cũng có chút mệt nhọc, bây giờ rốt cục gặp được một hòn đảo, liền muốn lấy nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	"Cũng tốt, nghỉ ngơi một ngày lại tiếp tục tìm kiếm đi." Trương Ly có chút thương cảm gật đầu đáp.

	Đằng Triết trong lòng vui mừng, lập tức tăng nhanh tốc độ, nhanh như điện chớp đồng dạng hướng về nơi xa hòn đảo nhỏ kia bay đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, hòn đảo kia càng ngày càng gần, mà lúc này, Trương Ly nhạy cảm phát hiện một chút dị thường.

	"Đằng Triết ngươi nhìn, kia hòn đảo phía trên như có người tại đấu pháp!"

	Đằng Triết tu vi không bằng Trương Ly thâm hậu, lại bay tới gần một chút mới rốt cục phát hiện điểm này, "Chủ nhân nói đúng lắm, xác thực có người tại đấu pháp, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

	Trương Ly trầm tư một lát, lời nói: "Chúng ta lên, thật vất vả tại cái này địa phương cứt chim cũng không có gặp gỡ tu sĩ, vừa vặn hỏi thăm một chút tin tức."

	Chủ nhân đã lên tiếng, Đằng Triết tự nhiên tuân theo, chở Trương Ly thật nhanh hướng về hòn đảo bay đi.

	Tại toà này phương viên hơn mười dặm hòn đảo trung ương, lúc này đang có một nam hai nữ, ngồi khoanh chân trên mặt đất.

	Nam tử kia thân mang màu xanh trưởng thường, hình dạng nho nhã, nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, chính là Kim Đan hậu kỳ tu vi.

	Mặt khác hai nữ tử đều là Kim Đan trung kỳ tu vi, một cái thân mặc màu vàng váy áo, hình dạng có phần đẹp, có thể tính thượng ít có mỹ nhân.

	Một cô gái khác thì toàn thân áo trắng, dung nhan tuyệt mỹ. Nếu nói nữ tử áo vàng kia đã coi như là thiên hạ ít có mỹ nhân, như vậy cùng cô gái mặc áo trắng này so sánh, tựu giống như Tinh Thần cùng hạo nguyệt khác nhau, trong nháy mắt biến thành phụ trợ hoa hồng lá xanh, ảm đạm phai mờ.

	Nhất là cô gái mặc áo trắng này, cả người để lộ ra một tia nhàn nhạt thanh lãnh chi ý, tựa như một tòa tuyết sơn, nhường người chỉ cảm thấy tựa như đang ở trước mắt, lại có giống như ở xa thiên nhai, nhường nàng nhiều hơn một phần xuất trần thanh lãnh chi ý, giống như băng sơn tiên tử.

	Ba người lúc này trốn ở một tòa trận pháp phía dưới, đang toàn lực điều khiển Trận pháp, cũng không ngừng địa phương pháp nhập lực lấy duy trì lấy Trận pháp tồn tại.

	Mà tại Trận pháp bên ngoài, thì là một cái thân mặc xiêm y màu tím tuổi trẻ nam tử, đang tay cầm lấy một thanh Phi kiếm, không được hướng về Trận pháp oanh kích.

	"Ba con tiểu côn trùng, các ngươi cái này Trận pháp đã nhịn không được bao lâu, thức thời tựu tranh thủ thời gian triệt tiêu Trận pháp đầu hàng, ta cũng vẫn có thể cân nhắc tha các ngươi một mạng, nếu không Trận pháp vừa vỡ, các ngươi tất cả đều muốn chết!" Người mặc áo tím âm tàn hung ác cười nói.

	"Hừ, bực này dỗ tiểu hài tử, cũng nghĩ lấy ra gạt chúng ta. Nếu là không có Trận pháp, chúng ta chẳng lẽ không phải liền thành  thịt cá trên thớt gỗ , mặc ngươi làm thịt!" Nam tử kia hừ lạnh một tiếng nói.

	"Tốt tốt tốt, bản nhân bất quá là cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, đã các ngươi như thế không trân quý, như vậy đợi chút nữa Trận pháp phá, tựu đừng trách ta không khách khí!" Người mặc áo tím nói, ánh mắt tại lưỡng nữ trên thân không ngừng đánh giá, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười dâm đãng.

	Hắn đã quyết định chủ ý, đợi phá Trận pháp về sau, người nam kia trực tiếp giết, hai vị mỹ nhân thì trực tiếp bắt sống, mang về chậm rãi hưởng dụng.

	Nhất là trong đó cái kia thân mang bạch y mỹ nhân, lấy hắn duyệt tận bầy hoa lịch duyệt, cũng bị hấp dẫn không dời mắt nổi con ngươi. Trong lòng bắt đầu tưởng tượng lấy một hội điều giáo nàng này tràng cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút đều để hắn chỉ cảm thấy tâm thần dập dờn.

	"Lưu sư huynh, chúng ta nên làm cái gì? Hắn nói không sai, cái này Trận pháp đã chống đã vài ngày, đã nhanh đến cực hạn. Một khi Trận pháp bị phá, chúng ta tựu đã mất đi chỗ dựa lớn nhất!" Nữ tử áo vàng mặt mũi tràn đầy sầu lo đối với nam tử hỏi.

	Cái này Lưu sư huynh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Trận pháp xác thực nhịn không được bao lâu, Trương sư muội, Tô sư muội, một biết trận pháp nếu là bị phá, ta đi ngăn chặn người này, hai người các ngươi thừa cơ đào tẩu."

	Nữ tử áo vàng trên mặt quýnh lên, "Này làm sao có thể, chúng ta sao có thể bỏ xuống sư huynh một mình đào tẩu!"

	Kia Lưu sư huynh lắc đầu nói: "Trương sư muội, đây là biện pháp duy nhất, như thế các ngươi còn có một chút hi vọng sống, còn nếu là lưu lại, ba người chúng ta đều chỉ có một con đường chết!"

	Nữ tử áo vàng minh bạch Lưu sư huynh từ trước đến nay đối với mình có tình, cho nên vì mình an toàn, mới có thể hướng về một thân một mình đi ngăn chặn phía ngoài địch nhân, để cho mình có thể đào tẩu, lập tức liều mạng lắc đầu nói: "Không, ta không đi, lần này đến Ngoại hải, vốn là ta mời sư huynh tới, bây giờ xảy ra chuyện, há có thể chính chúng ta đào tẩu, mà đem sư huynh cấp lưu lại, không được, tuyệt đối không được!"

	Lưu sư huynh lập tức quay đầu, đối bạch y nữ tử kia nói: "Tô sư muội, ngươi khuyên nhủ nàng đi, đây là biện pháp tốt nhất, tử ta một cái, dù sao cũng so ba người đều tử muốn tốt. Chỉ cần ta có thể kéo lại hắn một đoạn thời gian, các ngươi liền có thể đào thoát, tại cái này vô tận Ngoại hải bên trong, người này căn cơ tìm không thấy các ngươi."

	Bạch y nữ tử kia Tô sư muội cũng lắc đầu nói: "Ba người chúng ta cùng đi, hoặc là cùng một chỗ trở về, hoặc là thì cùng chết ở chỗ này."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng hướng về Trận pháp bên ngoài người mặc áo tím nhìn thoáng qua, trong mắt một đạo hàn quang hiện lên.

	Kia Lưu sư huynh thấy đây, rõ ràng chính mình nói là bất động các nàng, thở dài nói: "Thôi được, Tô sư muội nói đúng lắm, ba người chúng ta đã cùng đi, cái kia có thể chết cùng một chỗ, trên hoàng tuyền lộ cũng sẽ không tịch mịch!" 