 Chuyện thế gian, thường thường sẽ không dùng người ý chí vì chuyển di.

	Lưu Thiên Hoành cắn răng kiên trì, muốn tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt tìm được U Minh bảo kính, tìm tới vượt qua tai kiếp thành tựu Nguyên Thần chi pháp, nhưng hắn nhất định là phải thất vọng.

	Theo không ngừng xâm nhập, thọ nguyên tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến giống như như chớp giật trình độ.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn xem tuổi thọ của mình một năm một năm thật nhanh di chuyển, tự mình nhưng căn bản bất lực.

	Khi hắn thọ nguyên chỉ còn lại cuối cùng mười năm thời điểm, hắn đã tuyệt vượt qua tai kiếp thành tựu Nguyên Thần hi vọng xa vời, trong lòng chỉ còn lại có cái cuối cùng suy nghĩ.

	Vô luận như thế nào, liền là chết, cũng muốn trước khi chết nhìn một chút truyền thuyết kia trung có thể dự báo tai kiếp U Minh bảo kính, nói như vậy, tự mình cũng có thể không có tiếc nuối nhắm hai mắt lại.

	Mang theo cái này chờ đợi, hắn giống như dập lửa bươm bướm, thẳng tiến không lùi xông về thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

	Chín năm, tám năm, bảy năm, sáu năm, năm năm, bốn năm, ba năm, hai năm.

	Khi hắn thọ nguyên trôi qua đến chỉ còn lại cuối cùng một năm thời điểm, hắn rốt cuộc hiểu rõ, tự mình đời này có lẽ đều không thể gặp lại món kia bảo vật, nơi này chính là cuộc đời mình điểm cuối cùng.

	Quay đầu chuyện cũ, từ đạp vào con đường tu tiên đến bây giờ, từ từ đường dài, ngàn năm thời gian, hắn từng có thống khổ, từng có hồi ức, từng có huy hoàng.

	So với phàm nhân chỉ là hơn mười năm, cuộc đời của hắn đã đầy đủ ầm ầm sóng dậy, có lẽ cũng có thể nói một câu, đời này không có bao nhiêu tiếc nuối, tự mình không có uổng phí tới thế gian một tràng.

	Kỳ thật, dùng hắn Độ Kiếp kỳ tu vi, dùng hắn bây giờ Âm Thần cường đại, cho dù nhục thân thọ nguyên hao hết mà chết, hắn cũng có thể chuyển tu Quỷ đạo, chưa hẳn không thể lại Quỷ đạo phía trên có một phen thành tựu.

	Nhưng, tại bước vào cái này U Minh bảo kính hình chiếu trong nháy mắt, hắn liền đã minh bạch, chỉ cần bước vào nơi này, kỳ thật liền rốt cuộc không có đường quay về, sinh cơ duy nhất chính là lao ra, thất bại hạ tràng chỉ có chết, căn bản sẽ không có chuyển tu Quỷ đạo hi vọng.

	"Rốt cục phải kết thúc. . ."

	Cảm thụ được thân thể bên trên thọ nguyên phi tốc trôi qua, Lưu Thiên Hoành bỗng nhiên đình chỉ bước chân, duỗi ra hai tay, tựa như muốn ôm thế giới này, cũng dùng loại phương thức này tới cùng thế giới này tạm biệt.

	Vô luận trong lòng có bao nhiêu không bỏ, kết cục cuối cùng sẽ có đến một khắc, Lưu Thiên Hoành cảm thụ đạo cuối cùng một tia sinh cơ từ thân thể của mình phía trên chạy trốn, trước mắt của hắn dần dần lâm vào hắc ám bên trong.

	Tại sau cùng một nháy mắt, một đạo linh quang đột nhiên xẹt qua trong đầu của hắn.

	Bước vào Độ Kiếp kỳ mấy trăm năm, hắn có thể cảm giác được tai kiếp tồn tại, nhưng này tai kiếp, nhưng thủy chung không có giáng lâm.

	Hắn chờ đợi, sợ hãi, mong mỏi, sợ hãi tai kiếp giáng lâm, thế nhưng là tai kiếp từ đầu đến cuối không đến, hắn chỉ có thể nhìn tự mình thọ nguyên càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ có thể liều mạng một lần, đi tới cái này U Minh trong vực sâu, bước vào này quỷ dị hình chiếu bên trong, cũng cuối cùng chết tại nơi này.

	Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, nguyên lai ta tai kiếp là nơi này, ha ha ha ha. . .

	Thời khắc hấp hối Lưu Thiên Hoành rốt cục hiểu rõ đây hết thảy, cất tiếng cười to.

	Chỉ là, đã quá muộn, hắn biết đến quá muộn, nếu là. . .

	Thế gian nào có nếu là, nào có nếu như. . .

	Mang theo cuối cùng một nụ cười khổ, Lưu Thiên Hoành triệt để lâm vào hắc ám bên trong.

	Tại vô tận trong quang hoa, thân thể của hắn giống như lưu sa đồng dạng tiêu tán, Âm Thần ngơ ngác đứng ở nguyên địa, bị quang hoa ngưng tụ dòng nước cùng nhau mang đi.

	Nhìn qua bị mang đi Lưu Thiên Hoành Âm Thần, Trương Ly ánh mắt có chút ngưng tụ, lâm vào quang hoa chi hà bên trong Lưu Thiên Hoành Âm Thần, như thế nhìn quen mắt, tựa như, tựa như phía trước đuổi giết bọn hắn những bóng đen kia.

	Nghĩ tới đây, Trương Ly tâm có chút trầm xuống, thì ra là như vậy, nguyên lai những bóng đen kia là như thế sinh ra, bọn hắn đều là đã từng vẫn lạc tại hình chiếu bên trong tu sĩ biến thành.

	Rốt cục giải quyết trong lòng nhất nỗi nghi hoặc, một cái khác nghi hoặc liền xông lên đầu.

	"Hắn câu nói sau cùng kia, hắn tai kiếp là ở chỗ này, đến tột cùng là có ý gì."

	Trương Ly trong lòng thật nhanh chuyển động, "Hẳn là, hắn tai kiếp chính là thọ nguyên tai ương, độ kiếp chi địa chính là cái này U Minh vực sâu, chính là cái này U Minh bảo kính hình chiếu bên trong?"

	Tuy là nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nơi này làm sao có thể trở thành hắn độ kiếp chi địa?

	Nhưng liên hệ hắn sau cùng một phen, cùng tai kiếp cái kia quỷ dị không hiểu, để cho người ta khó mà nắm lấy đặc tính, đây cũng không phải là chuyện không có thể.

	Trương Ly nghĩ đến điểm này, Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư tự nhiên cũng nghĩ đến nơi này.

	"A Di Đà Phật, nghĩ không ra Lưu thí chủ lần này đến đây chính là ứng kiếp mà tới. . ." Trí Chân đại sư thở dài một tiếng.

	"Tai kiếp khó khăn, tai kiếp khó khăn!" Tiêu Chính Phạm lắc đầu, trong lòng tràn đầy cảm khái, tự mình mời Lưu Thiên Hoành đến đây, bản ý chỉ là mời hắn tương trợ một chút sức lực, ai có thể nghĩ tới, lại chính là tự mình, đem hắn mang tới độ kiếp con đường.

	Cái này, ai có thể nghĩ tới? Ai có thể đoán được?

	Hắn Tiêu Chính Phạm không thể, người trong cuộc Lưu Thiên Hoành cũng không thể!

	Cái này, chính là tai kiếp quỷ dị, cái này, chính là tai kiếp đáng sợ, cái này, cũng chính là mấy người không để ý sinh tử cũng muốn tìm được U Minh bảo kính, sáng tỏ tự mình tai kiếp nguyên nhân.

	Nếu không, nếu không thể minh bạch tai kiếp là cái gì, Lưu Thiên Hoành hôm nay, chính là mình ngày mai!

	Kinh lịch Lưu Thiên Hoành độ kiếp mà chết sự tình, Trương Ly, Tiêu Chính Phạm, Trí Chân đại sư, ai cũng không có tâm tư đang nói chuyện, chỉ là buồn bực đầu không ngừng mà phi nước đại.

	Hi vọng, còn sống hi vọng, hi vọng thành tiên, ngay tại phía trước!

	Tại ba người phi nước đại phía dưới, càng lúc càng thâm nhập hình chiếu chỗ cốt lõi, chỉ là đến lúc này, thọ nguyên trôi qua tốc độ, đã phát đạt kinh khủng mười vạn lần.

	Nơi này một ngày, tương đương với bọn hắn tại ngoại giới vượt qua ba trăm năm.

	Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư thọ nguyên không sai biệt nhiều, nếu là lại tìm không được U Minh bảo kính, một ngày như vậy về sau chính là tử kỳ của bọn hắn. Mà lại, theo không ngừng xâm nhập, theo thọ nguyên tiêu hao bạo tăng, có lẽ căn bản không cần một ngày.

	Mà liền xem như thọ nguyên nhiều nhất Trương Ly, cho tới bây giờ trình độ, cũng nhiều nhất chỉ có thể chèo chống hai ngày mà thôi, hai ngày sau đó, chính là hắn tọa hóa thời điểm.

	Đây chính là chỗ này quỷ dị cùng kinh khủng!

	Chỉ là đến lúc này, bọn hắn đã không có đường rút lui, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

	Ba đạo nhân ảnh, giống như ba đạo như chớp giật, phi tốc tại cái này vô tận trong quang hoa xẹt qua, ở sau lưng hắn, lưu lại từng tia từng tia điểm điểm vết tích.

	Đây cũng không phải là là tàn ảnh, mà là bọn hắn trôi qua thọ nguyên cùng sinh mệnh!

	Bọn hắn không dám dừng lại, bọn hắn nhất định phải dùng hết toàn lực hướng về phía trước, chỉ có dạng này, mới có thể có một chút hi vọng sống.

	Phi nước đại bên trong Trương Ly, tâm tình khẩn trương đến cực điểm, hắn không biết con đường này vẫn còn rất xa, tự mình đến tột cùng muốn tới khi nào mới có thể đến điểm cuối. Hắn chỉ có thể tiếp tục, tiếp tục, lại tiếp tục.

	Đột nhiên, hắn cảm giác tự mình giống như nhất cái ngâm nước người, đột nhiên từ trong nước xông ra mặt nước, một cỗ trước nay chưa từng có sảng khoái cảm giác xông lên đầu.

	Nhất trực phiêu lưu ở bên người, càng không ngừng kẻ cướp đoạt tuổi thọ của hắn quang hoa biến mất.

	Hắn rốt cục xông ra kia thọ nguyên cướp đoạt chi địa! 