 Điền Cảnh lẳng lặng mà ngồi tại Hoàng thành bên ngoài một tòa núi nhỏ phía trên, ánh mắt nhìn qua đèn đuốc sáng trưng Hoàng thành, nhìn qua nhà nhà đốt đèn kinh thành.

	Từ khi năm đó bái tại Cửu Ly Chân nhân môn hạ, đạt được Thần Ma Cửu Biến cái này môn thần thông truyền thừa về sau, hắn liền khắc khổ tu luyện, hao phí hơn hai trăm năm thời gian, rốt cục tu luyện đột phá đến đệ Tam biến.

	Đệ Tam biến, đã tương đương với cái này phương Tu Tiên giới Hóa Thần kỳ, tại toàn bộ Nhân Gian giới, cũng miễn cưỡng tính được là một cao thủ.

	Cái này hơn hai trăm năm đến, chính là bởi vì có hắn che chở, Tề quốc mới có thể nhất trực tồn tại, không có bị người phá vỡ, Điền thị nhất tộc cũng mới có thể từ đầu đến cuối một mực đem khống ở Tề quốc quyền thống trị.

	Lúc này khoảng cách Sư tôn Cửu Ly Chân nhân rời đi, đã hơn hai trăm năm, năm đó rời đi thời điểm từng nói, ngắn thì hơn mười năm, nhiều thì mấy trăm năm mới có thể trở về.

	Thế là, Điền Cảnh một mực tại nơi này trấn thủ, một bên che chở Điền thị nhất tộc, một bên chờ Sư tôn trở về.

	Hắn có rất nhiều nghi vấn, còn có rất nhiều liên quan tới tu luyện hoang mang, muốn cùng Sư tôn thỉnh giáo.

	Những năm gần đây, hắn thủy chung là một thân một mình suy nghĩ tu luyện, đi rất nhiều đường quanh co, bởi vậy hết sức rõ ràng sư phụ chỉ điểm tầm quan trọng.

	"Sư tôn vừa đi chính là hơn hai trăm năm, có lẽ là sẽ không lại trở về." Điền Cảnh thật dài thở dài một hơi.

	Lúc này, phía sau hắn nhớ tới một trận tiếng bước chân, sau đó nhất cái như chuông bạc âm thanh Âm Hưởng lên, "Lão tổ tông, ngài làm sao thở dài a, có phải hay không Phỉ Nhi lại gây ngài tức giận?"

	Điền Cảnh quay đầu, chỉ gặp một cái thân mặc màu vàng váy áo, hình dạng tuấn tú tuổi trẻ nữ hài chính cười hì hì nhìn lấy mình.

	Điền Phỉ Nhi, Điền Cảnh hậu đại huyết mạch, đồng thời cũng là thế hệ này Tề quốc Hoàng đế nhỏ nhất tiểu công chúa.

	Thế hệ này Tề quốc Hoàng đế, sở dĩ có thể ngồi lên Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa, còn phải cảm tạ hắn cái này tiểu nữ nhi, chính là bởi vì Điền Phỉ Nhi được Điền Cảnh sủng ái, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, Điền Cảnh mới có thể ủng hộ hắn leo lên đại bảo.

	Tại mượn nhờ nữ nhi đoạt vị sau khi thành công, Tề hoàng liền đem Điền Phỉ Nhi đưa đến Điền Cảnh bên người hầu hạ, nhờ vào đó làm sâu sắc cùng lão tổ tông Điền Cảnh quan hệ trong đó.

	Đối mặt Điền Phỉ Nhi hỏi thăm, Điền Cảnh khẽ cười cười, "Không có gì, lão tổ tông ta chỉ là không cẩn thận nhớ tới ta sư tôn."

	Điền Phỉ Nhi nghe xong, có kinh ngạc hỏi: "Lão tổ tông ngài còn có sư phụ a, Phỉ Nhi còn tưởng rằng lão nhân gia ngài là tự mình tu luyện đây này."

	Điền Cảnh đối với cái này huyết mạch đủ người cực kì yêu thương, cười giải thích nói: "Tại người tu tiên này chiếm cứ chủ lưu thế giới trung, lão tổ tông ta nhất cái không thể tu tiên phàm nhân, nếu là không có sư phụ chỉ đạo truyền thụ thần công, lại như thế nào có thể đi đến hiện tại tình trạng?"

	Nghe đến đó, Điền Phỉ Nhi tựa như phải hỏi nói: "Lão tổ tông, Phỉ Nhi làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua sư phụ của ngài a?"

	Điền Cảnh thở dài, "Sư tôn lão nhân gia ông ta đã rời đi hơn hai trăm năm, lão tổ ta cũng không biết hắn đi chỗ đó, phải chăng còn hội trở về."

	Hơn hai trăm năm, nghe xong cái số này, Điền Phỉ Nhi lập tức giật nảy cả mình, nàng sống đến bây giờ, cũng bất quá tài vài chục năm mà thôi, căn bản khó có thể tưởng tượng hơn hai trăm năm là khái niệm gì, vậy mà có thể có người sống dài như vậy.

	"Ngạch, lão tổ tông sư phụ là hơn hai trăm năm trước truyền thụ cho lão tổ tông thần thông, nói như vậy, lão tổ tông chẳng phải là cũng đã hơn hai trăm tuổi?" Điền Phỉ Nhi lập tức nghĩ đến điểm này, sau đó tràn đầy chấn kinh cái sùng bái nhìn xem Điền Cảnh.

	"Thế nào, tâm động, muốn cùng lão tổ ta cũng như thế sống lâu mấy trăm năm a?" Điền Cảnh cười hỏi.

	"Ừm, muốn!" Điền Phỉ Nhi trùng điệp gật đầu.

	"Cái kia không biết ngươi muốn tu tiên, vẫn là cùng lão tổ tông đồng dạng tu luyện nhục thân?" Điền Cảnh tự nhiên cũng sớm đã nhìn ra, Điền Phỉ Nhi là khó được có tu tiên tư chất người, bởi vậy mới có thể như thế yêu thương nàng, một mực đem nàng mang theo trên người.

	"Tu tiên là cái gì? Tu luyện nhục thân lại là cái gì?" Điền Phỉ Nhi một mặt ngây thơ mà hỏi.

	"Tu tiên, chính là tu thành Tiên nhân, chân đạp phi kiếm, tung hoành thiên địa, tiêu diêu tự tại. Tu luyện nhục thân, tên như ý nghĩa, chính là rèn luyện nhục thân, một quyền đánh ra, khai sơn trấn hải, tróc tinh nã nguyệt, uy lực vô tận." Điền Cảnh cười giới thiệu nói.

	"Ta muốn tu tiên ta muốn tu tiên!" Điền Phỉ Nhi trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn, tu tiên nghe liền rất phiêu dật, thích hợp nhất nàng cô gái như vậy. Nếu là tu luyện nhục thân, kia chẳng phải thành nhất cái tên cơ bắp sao, khó coi chết đi được.

	Điền Cảnh cũng sớm đã đoán được, Điền Phỉ Nhi tất nhiên sẽ lựa chọn tu tiên, đây cũng chính là Điền Cảnh mục đích, cho gia tộc lưu lại tu tiên hạt giống. Bởi vậy cười nói: "Tốt, người lão tổ kia liền truyền cho ngươi tu tiên chi pháp."

	Tu tiên công pháp, dùng hắn thực lực hôm nay, muốn lấy tới dễ như trở bàn tay. Mà lại đều là khó được cường đại công pháp.

	Truyền thụ xong Điền Phỉ Nhi công pháp về sau, Điền Cảnh đang định đuổi Điền Phỉ Nhi trở về, đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	"Ngươi ngược lại là thời gian trôi qua thoải mái, không hảo hảo tu luyện, vậy mà tại nơi này ngậm kẹo đùa cháu."

	Nghe được thanh âm này, Điền Cảnh toàn thân lập tức chấn động, bởi vì cái này thanh âm sớm đã lạc ấn trong lòng của hắn hơn hai trăm năm.

	Đột nhiên quay người, hắn liền nhìn thấy, một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, chính vẻ mặt tươi cười nhìn lấy mình.

	"Đệ tử Điền Cảnh, bái kiến Sư tôn!" Điền Cảnh không chút do dự quỳ xuống, dập đầu bái kiến.

	"Tốt, đứng lên đi, từ biệt hơn hai trăm năm, ngươi cũng đã tu luyện tới Thần Ma Cửu Biến đệ Tam biến, nói rõ những năm này không có lười biếng, vi sư rất vui mừng." Trương Ly cười cười, cánh tay hư nhấc, lập tức liền đem Điền Cảnh đỡ lên.

	Điền Cảnh chăm chú đánh giá một phen Trương Ly, cảm thán nói: "Sư tôn tu vi tinh thâm, hơn hai trăm năm, hình dạng vậy mà một điểm biến hóa đều không có, vẫn là như thế tuổi trẻ."

	Hắn bắt đầu tu luyện Thần Ma Cửu Biến thời điểm đã hai mươi tuổi, đến tu luyện có chút tiểu thành thời điểm đã người đã trung niên, bởi vậy hình dạng vẫn duy trì tại trung niên dáng vẻ lên.

	Hai tấm so sánh dưới, Trương Ly hình dạng lại so đồ đệ càng thêm tuổi trẻ.

	Lúc này, vẫn đứng ở một bên Điền Phỉ Nhi cũng đột nhiên quỳ xuống, dập đầu đến, "Phỉ Nhi bái kiến lão tổ!"

	Trương Ly trên dưới quan sát một chút Điền Phỉ Nhi, gật đầu nói: "Thiên tư xác thực bất phàm, trách không được ngươi vừa ý như thế. Cũng được, gặp nhau chính là hữu duyên, cái này đưa ngươi." Nói, lấy ra một kiện bảo vật đến, ném cho Điền Phỉ Nhi.

	Điền Phỉ Nhi kết quả xem xét, phát hiện là nhất khối ngọc bội, có mê mang mà hỏi: "Lão tổ, đây là?"

	Trương Ly nhàn nhạt nói ra: "Nhất khối nhưng tăng nhanh linh khí hấp thu Pháp bảo mà thôi, ngươi chỉ cần hảo hảo đợi ở trên người, hấp thu linh khí tốc độ liền sẽ viễn siêu người bên ngoài."

	Điền Phỉ Nhi đối với chuyện tu luyện lúc này mặc dù vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, nhưng cũng đoán được vật này tất nhiên trân quý đến cực điểm, liền tranh thủ thu vào, bái tạ không dứt.

	Điền Cảnh gặp nhà mình vãn bối được chỗ tốt, trong lòng cũng là cao hứng, "Tốt Phỉ Nhi, ngươi lui xuống trước đi đi, lão tổ cùng tổ sư còn có chuyện muốn nói."

	Điền Phỉ Nhi vội vàng cáo kể tội, bước nhanh rời đi, chỉ còn lại Trương Ly cùng Điền Cảnh sư đồ còn tại nguyên địa. 