 Nhìn qua rời đi Vương Hân chờ người, Tề Tử Hưu hai mắt trung tựa như muốn phun ra hỏa đến

	"Nếu ta tu vi vẫn còn, bọn hắn nào dám làm nhục như vậy tại ta. . ." Trong lòng của hắn một cỗ đắng chát chi tình xông lên đầu, với cái thế giới này tàn khốc có càng sâu trải nghiệm.

	Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, nhỏ yếu chính là nguyên tội.

	Cái này khiến hắn không tự chủ được, lần nữa hồi tưởng lại mình đã từng huy hoàng quá khứ.

	Một năm trước, hắn vẫn là Thiên Trận tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài, nhận cả tông môn nhìn trúng cùng bồi dưỡng, Trận pháp tu vi cùng tạo nghệ có thể xưng thế hệ tuổi trẻ không người có thể địch.

	Khi đó, cả tông môn thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, đều chỉ có thể ngước nhìn hắn, không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn phân cao thấp.

	Hắn, chính là Thiên Trận tông ngôi sao của ngày mai, bất luận đi ở đâu, đều là tiêu điểm chú ý của mọi người, vô số đồng môn phí hết tâm tư đều nghĩ không hắn kết giao.

	Mà vừa mới cái kia gọi Vương Hân tuổi trẻ nam tử, chính là những này muốn cùng hắn kết giao chi nhân bên trong một thành viên.

	Nhớ kỹ năm đó, người này một bộ chó xù dáng vẻ, gặp Tề Tử Hưu mãi mãi cũng là cúi đầu cúi người, bất luận Tề Tử Hưu bàn giao bất cứ chuyện gì, người này đều sẽ nghĩ hết biện pháp để hoàn thành, có thể xưng Tề Tử Hưu trung thành nhất chó săn.

	Chỉ là đây hết thảy, tại một năm trước ngày đó hoàn toàn thay đổi, nhân sinh của hắn từ đây rơi xuống đến đáy cốc.

	Ngày đó, hắn rời núi mua sắm một chút luyện chế Trận pháp vật liệu, ở trên đường ngẫu nhiên gặp được một nữ tử.

	Nữ tử này vẻ đẹp, dùng đẹp như tiên nữ để hình dung cũng tốt không quá đáng.

	Tề Tử Hưu bất quá chỉ là người thanh niên mà thôi, chính vào mộ thiếu ngải thời điểm, liền nhìn nhiều nữ tử này vài lần.

	Còn nữ kia tử, tại Tề Tử Hưu ánh mắt phía dưới giận tím mặt, vươn tay ra đối Tề Tử Hưu nhẹ nhàng điểm một cái.

	Cứ như vậy, căn cơ không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra hắn, liền bị phế sạch toàn thân tu vi, vỡ vụn Đan điền, trở thành một tên phế nhân.

	Tu vi bị phế sự tình, trực tiếp kinh động đến tông môn Nguyên Anh Lão tổ.

	Lão tổ tự mình đến đây thay hắn xem xét thương thế, muốn đem vị này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất trận pháp thiên tài cứu trở về.

	Đáng tiếc, cũng không biết kia người đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, tông môn Nguyên Anh Lão tổ đều đối với hắn thương thế bất lực, cuối cùng chỉ là nói cho hắn biết, từ hôm nay trở đi, hắn chỉ có thể là một phàm nhân, không còn có tu tiên cơ hội.

	Tại tu vi bị phế, trở thành một tên phế nhân về sau, Tề Tử Hưu tại Thiên Trận tông địa vị lập tức rớt xuống ngàn trượng.

	Nguyên bản chỉ có thể ngước đầu nhìn lên lấy hắn những sư huynh đệ kia nhóm, nhao nhao tựa như biến thành người khác, quá phận điểm, trực tiếp xuất thủ đem hắn đánh bại trên mặt đất, tùy ý nhục nhã.

	Tốt hơn một chút một điểm không có động thủ, cũng là mở miệng phế vật, ngậm miệng phế vật xưng hô hắn.

	Thái độ tốt nhất những cái kia, từ phía trước nhìn thấy hắn, miệng đầy sư huynh trưởng sư huynh ngắn, biến thành không nhìn. Tựu ngay cả từ bên cạnh hắn đi qua, cũng làm không có hắn cái này người tồn tại.

	Cả tông môn, trong vòng một ngày, tựa như triệt để thay đổi bộ dáng, nhường Tề Tử Hưu rốt cuộc minh bạch, đã từng những người này sở dĩ như vậy nịnh nọt mình, bất quá chỉ là bởi vì thiên tư của mình mà thôi.

	Làm mình đã mất đi vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tư thời điểm, sẽ không còn có người đem mình coi thành chuyện gì to tát.

	Đang khổ cực nhịn mấy tháng về sau, tông môn một vị tiền bối lời nói, tông môn chưa bao giờ có không thể tu luyện Hạch Tâm đệ tử, cũng dùng cái này lý do tước đoạt hắn Hạch Tâm đệ tử thân phận, đem nó chạy tới Ngoại môn.

	Mà Ngoại môn Trưởng lão cũng không lâu lắm, cũng dùng đồng dạng lý do, đem hắn đuổi ra khỏi Ngoại môn, đuổi đến Tạp Dịch đường, từ một vị Thiên Trận tông Hạch Tâm đệ tử, trở thành một cái đê tiện nhất tạp dịch.

	Tề Tử Hưu lúc đầu coi là trở thành tạp dịch, đã là cuộc đời mình điểm thấp nhất.

	Nhưng, hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ rồi.

	Tạp Dịch đường bọn tạp dịch, so với đã từng nhục nhã hắn những sư huynh đệ kia nhóm, càng thêm ác độc, cũng càng thêm hung ác.

	Bọn hắn không chút kiêng kỵ ức hiếp lấy Tề Tử Hưu, tốt tại vị này đã từng thiên chi kiêu tử trên thân, tìm tới một tia khoái cảm.

	Mà Tạp Dịch đường quản sự, một cái Luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ, thì càng đem vô số nhiệm vụ đều phái đến Tề Tử Hưu trên thân, tựa như không đem hắn tươi sống mệt chết không bỏ qua.

	Tề Tử Hưu dần dần minh bạch, Thiên Trận tông, đã không có đất dung thân của mình, mình nếu là không mau thoát đi, vậy cái này Tạp Dịch đường, chính là mình nơi chôn thây.

	"Trốn, chỉ có thoát đi Thiên Trận tông, ta mới có một chút hi vọng sống, dù là bị bắt trở về trước mặt mọi người xử tử, cũng tốt hơn giống như một con kiến hôi đồng dạng chết ở chỗ này." Hắn giương mắt nhìn thoáng qua ngoài núi, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kiên quyết.

	Thế nhưng là, muốn thoát đi Thiên Trận tông, nói nghe thì dễ.

	Như hắn thật chỉ là một tên tạp dịch, nghĩ như vậy muốn rời khỏi tông môn là dễ như trở bàn tay sự tình, Thiên Trận tông không người sẽ để ý một cái đê tiện tạp dịch đi ở.

	Nhưng, hắn cũng không phải là một cái bình thường tạp dịch, hắn đã từng là Thiên Trận tông Hạch Tâm đệ tử, tu tập lấy tông môn chỉ có Hạch Tâm đệ tử mới có thể tu luyện công pháp cùng Trận pháp tri thức.

	Tông môn sẽ không cho phép một cái biết được tông môn căn cơ công pháp người rời đi, bởi vì một khi hắn rời đi tông môn, liền ý vị này công pháp rất có thể lại bởi vậy tiết lộ ra ngoài.

	Hắn nếu là vụng trộm thoát đi, một khi bị bắt trở về , chờ đợi lấy hắn cũng chỉ có một con đường chết.

	"Lưu tại nơi này là tử, chạy đi cho nên mới có một chút hi vọng sống." Hắn tại mấy tháng phía trước, cũng đã minh bạch điểm này.

	Vì thoát đi Thiên Trận tông, hắn gần nhất vẫn đang làm lấy đủ loại chuẩn bị.

	Nhờ vào đã từng là tông môn Hạch Tâm đệ tử nguyên nhân, hắn biết được lấy trong tông môn có một đầu thông hướng ngoài núi mật đạo, có thể bỏ qua cho hộ sơn đại trận trực tiếp đi đến ngoài núi.

	Mà chỉ cần rời đi Thiên Trận tông, tông môn muốn lại tìm đến mình, đó chính là mò kim đáy biển.

	"Không thể đợi thêm nữa, đêm nay liền bắt đầu hành động đi!"

	Lại một lần nữa nhìn một cái ngoài núi, Tề Tử Hưu tiếp tục làm việc, hắn muốn chờ , chờ lấy trời tối. Chỉ có trời tối, mới là mình thoát đi thời điểm.

	Tại vô tận trong công việc, hắn một chút xíu nhịn đến đêm khuya, nhịn đến nhiệm vụ hoàn thành, tại Tạp Dịch đường Lưu quản sự ánh mắt trào phúng bên trong, hắn nâng mỏi mệt thân thể về tới gian phòng của mình.

	Vừa về tới trong phòng, hắn vọt thẳng đến trước giường, xốc lên ván giường, lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị xong bao khỏa, từ đó lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên Đan dược ăn vào.

	Quá trình một ngày mệt nhọc, hắn đã mỏi mệt không chịu nổi, muốn thoát đi tông môn, nhất định phải mau chóng hồi phục thể lực, nếu không căn bản không có thể lực có thể chạy đi.

	Trước mắt cái này một bình Đan dược, là hắn năm đó tu luyện sau khi còn lại, nếu không phải dựa vào cái này một bình Đan dược, hắn đã sớm tại cái này không chịu nổi gánh nặng nhiệm vụ trọng bị tươi sống mệt chết.

	Ăn vào Đan dược về sau, cả người hắn trở nên tinh thần phấn chấn lên, trên thân như có chút không dùng hết khí lực.

	Sau đó, hắn lại lấy ra một viên Đan dược tới.

	Đây là một viên Dịch Dung đan, là hắn hoa mấy tháng thời gian mới tốt dễ dàng làm được. Cũng chính bởi vì có viên đan dược này, hắn mới có lòng tin đang thoát đi tông môn về sau không bị bắt được, cũng mới chọn lúc này thoát đi tông môn.

	Hắn trong tay xoa bóp chỉ chốc lát, đem cái này mai Dịch Dung đan bôi lên trên mặt.

	Không bao lâu, cả người hắn khuôn mặt phát sinh biến hóa long trời lở đất, coi như hết sức quen thuộc người hiện tại trước mặt, cũng tuyệt đối không nhận ra hắn tới. 