 Trương Ly ánh mắt cảnh giác hướng về bốn phía nhìn thật kỹ, nghiêm túc dò xét một phen chi hậu, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn là không phát hiện chút gì.

	Thế nhưng đúng là như thế, mới khiến cho hắn càng phát giác lo lắng.

	Thấy được nguy hiểm tuy nhiên đáng sợ, nhưng đáng sợ nhất chính là nhìn không thấy giấu ở trong bóng tối nguy cơ.

	"Các vị đạo hữu, chúng ta dựa sát vào cùng một chỗ, chớ có lại phân tán, nếu không một khi xuất hiện tình trạng tựu khó mà cứu viện." Tiêu Chính Phạm đề nghị.

	Đám người lập tức gật gật đầu, lẫn nhau ở giữa tới gần rất nhiều. Nhưng bởi vì cũng không tin tưởng cái khác nhân, tuy nhiên tới gần một chút, nhưng mỗi người ở giữa như cũ gian cách chừng cách xa hơn một trượng.

	Nơi đây tuy nhiên nguy hiểm, nhưng mọi người vẫn cảm thấy, đồng hành đồng bạn, chưa hẳn tựu không nguy hiểm, lúc này mới không muốn quá mức tới gần.

	Tiêu Chính Phạm thấy đây, khẽ lắc đầu, tu vi đến bọn hắn trình độ này, sớm đã nhìn thấu nhân tâm, căn bản sẽ không tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, đây cũng là bình thường sự tình, bởi vậy cũng liền không nói thêm lời, chỉ là đem mình cảnh giác tăng lên tới tối cao.

	Năm người hiển một cái hình tròn, chậm rãi đi về phía trước, thời gian từng giờ trôi qua, phía trước Chư Cát Đằng Vân lời nói có nhân vụng trộm theo sau lưng tình huống không còn có xuất hiện.

	Mà mắt thấy khoảng cách chân trời kia mặt to lớn gương đồng còn có phi thường xa xôi khoảng cách, đám người không thể không bước nhanh hơn.

	Như thế, đảo mắt đến ngày thứ hai, đi tại phía sau nhất Chư Cát Đằng Vân trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ quen thuộc, thật giống như bị nhân nhìn chăm chú lên cảm giác, đột nhiên quay đầu, "Ai ở phía sau!"

	Nhìn lại, sau lưng ngoại trừ u ám Âm khí, nào có cái gì đồ vật.

	Trong lòng đang thoáng thở dài một hơi, hắn liền nhìn thấy trước mắt u ám trong âm khí bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, ngay tại phi tốc hướng về mình đánh tới.

	Chư Cát Đằng Vân cũng là lão giang hồ, kinh nghiệm chiến đấu cực vi phong phú, một đạo kiếm quang xẹt qua, bay thẳng cái bóng đen kia mà đi.

	Sát na, kiếm quang rơi vào bóng đen phía trên, lại tựa như xuyên thấu không khí, trực tiếp tựu từ bóng đen trên thân xuyên thấu đi qua.

	Trong lòng giật mình, Chư Cát Đằng Vân muốn lần nữa lấy Thần thông chống cự bóng đen này, lại hoảng sợ phát hiện bóng đen tốc độ thực sự quá nhanh, chính là như thế trong nháy mắt, liền đã vọt tới trước người.

	Trong lúc nguy cấp, Chư Cát Đằng Vân không kịp nghĩ nhiều, toàn thân trên dưới lập tức nổi lên chói mắt Kiếm khí, lấy kiếm khí vi bình chướng đến bảo hộ tự thân.

	Chỉ là, trong nháy mắt chi hậu, sắc mặt của hắn liền đọng lại, đạo hắc ảnh kia tựa như hư vô, trực tiếp xuyên thấu hắn hộ thể Kiếm khí, chui vào trong thân thể.

	Trong nháy mắt, Chư Cát Đằng Vân thần thái trong mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ ngây người tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

	Đây hết thảy, đều phát sinh ở thoáng qua ở giữa, Tiêu Chính Phạm cùng Trương Ly bốn người, vừa mới nghe được Chư Cát Đằng Vân kinh hô, liền đột nhiên xoay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy một cái bóng đen xông phá Chư Cát Đằng Vân hộ thể Kiếm khí, chui vào hắn trong thân thể.

	"Chư Cát đạo hữu, ngươi đã hoàn hảo?" Tiêu Chính Phạm có chút tiến lên một bước, mở miệng dò hỏi. Đồng thời hắn cũng không dám tới gần quá, trong lòng cảnh giác trực tiếp nâng lên tối cao, chuẩn bị vừa có không đối lập tức né tránh.

	Bởi vì đã gặp được bóng đen kia nhập thay, bởi vậy hắn trong nháy mắt liền muốn một loại khả năng, đoạt xá, cái bóng đen kia muốn đoạt xá Chư Cát Đằng Vân.

	Chư Cát Đằng Vân tại hắn hỏi thăm chi hậu, vẫn như cũ đứng ở nguyên địa, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Trương Ly cùng Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư trong lòng cũng cùng Tiêu Chính Phạm suy đoán giống nhau, bóng đen hành vi, thực sự rất giống đoạt xá, nhường nhân không liên tưởng đến kia trong đều không được.

	Đang lúc đám người suy nghĩ nên thả làm sao bây giờ thời điểm, bỗng nhiên một trận âm phong đuổi theo, thổi tới Chư Cát Đằng Vân thân thể bên trên, cả người hắn lập tức giống như bụi mù, tại âm phong phía dưới hóa thành tro bụi.

	Nhìn thấy quỷ dị như vậy tràng cảnh, Trương Ly chờ người trong lòng run lên.

	Đường đường một vị Độ Kiếp kỳ cao nhân, đứng tại toàn bộ Tu Tiên giới đỉnh phong nhất cao thủ, khoảng cách Nguyên Thần Chân tiên chỉ có cách xa một bước cường giả, vậy mà liền như vậy chết, chết vô thanh vô tức, hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt!

	Đơn giản quỷ dị không nói lên lời, không nói ra được đáng sợ!

	"Mọi người cẩn thận, bóng đen kia không biết là thứ gì, nhất định phải tập hợp tại một chỗ, liên thủ mới có đối phó hi vọng!" Tiêu Chính Phạm lần nữa lớn tiếng kêu lên.

	Mà lần này, đối với hắn đề nghị, kiến thức Chư Cát Đằng Vân quỷ dị kiểu chết mấy người, không chút do dự tới gần Tiêu Chính Phạm bên người, rốt cuộc không để ý tới cái khác.

	Chư Cát Đằng Vân tu vi cùng bọn hắn vài  cái xấp xỉ như nhau, tựu ngay cả hắn đều dễ dàng như thế chết rồi, đổi thành mình cũng chưa chắc hội tốt đi nơi đó, vài  vị tu sĩ trong nháy mắt liền làm ra sáng suốt nhất quyết định.

	Chăm chú dựa vào cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại, lẫn nhau cảnh giác chung quanh bốn người, Thần thức giống như sóng lớn đồng dạng hướng về bốn phía từng lần một quét tới. Cũng, vẫn không có bất kỳ phát hiện.

	"Các vị đạo hữu, tình huống hiện tại tất cả mọi người đã thấy, chỉ dựa vào bất kỳ người nào đều không phải là bóng đen kia đối thủ. Đợi chút nữa, nếu có nhân lại phát hiện có cái gì theo sau lưng, hoặc là lần nữa phát hiện bóng đen tung tích, chúng ta đồng thời xuất thủ, như thế mới có chống cự khả năng, các vị đạo hữu nghĩ như thế nào?" Tiêu Chính Phạm trầm giọng nói.

	"Lão phu đồng ý!" Lưu Thiên Hoành gật đầu nói.

	"Lão nạp cũng đồng ý!" Trí Chân đại sư trả lời.

	"Trương mỗ cũng đồng ý." Trương Ly biết nghe lời phải gật đầu đồng ý.

	Bốn người lại tại nguyên địa chờ đợi hồi lâu, đạo hắc ảnh kia không còn xuất hiện, rơi vào đường cùng, mấy người đành phải tiếp tục hướng phía trước, đồng thời thời khắc chú ý xung quanh bất kỳ biến hóa nào, không dám có bất kỳ lười biếng.

	Lại đi một khoảng cách chi hậu, lần này đi tại sau cùng Trí Chân đại sư, trong lòng đột nhiên sinh khí một cỗ kì lạ cảm giác, loại cảm giác này giống như là bị một con Độc xà đinh trên, toàn thân không thoải mái.

	"Chư vị coi chừng, lão nạp cảm giác được có cái gì đang ngó chừng ta!" Trí Chân đại sư sắc mặt ngưng trọng nhắc nhở.

	Ánh mắt mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Trí Chân đại sư sau lưng , chờ đợi lấy cái kia quỷ dị bóng đen xuất hiện lần nữa.

	Mấy hơi thở chi hậu, Trí Chân đại sư sau lưng Âm khí bỗng nhiên nhỏ bé không thể nhận ra lắc lư một chút, sau đó một đạo hắc ảnh trống rỗng xuất hiện, giống như một con sói đói đồng dạng lao thẳng tới Trí Chân đại sư.

	"A Di Đà Phật!" Trí Chân đại sư chắp tay trước ngực, trong miệng hát một câu phật hiệu, sau lưng một tòa phật đà đột nhiên dâng lên, Phật quang vạn trượng, trong nháy mắt đem bóng đen kia bao phủ.

	Xì xì xì, đạo hắc ảnh kia tại Phật quang phía dưới, lập tức bốc lên một cỗ khói xanh, sau đó bóng đen lóe lên hướng về sau lưng cực tốc thối lui, muốn chạy ra Phật quang phạm vi bao phủ.

	Rốt cục nhìn thấy bóng đen xuất hiện, các vị cao nhân như thế nào chịu thả hắn đi, nhao nhao xuất ra thủ đoạn của chính mình đến, hướng về bóng đen giết tới.

	Tiêu Chính Phạm thủ vừa nhấc một đạo cực nóng hỏa diễm bay thẳng bóng đen mà đi, hỏa diễm lướt qua, tựu ngay cả bốn phía Âm khí đều tại hỏa diễm bên trong bị đốt là giả không.

	Lưu Thiên Hoành cũng không cam chịu yếu thế, sau lưng một đạo huyết hà phóng lên tận trời, hướng về thoát đi trung bóng đen quét sạch mà đi.

	Về phần Trương Ly, vung tay lên, Cửu Ly cầm lập tức tựu xuất hiện ở trong tay. Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tiếng đàn du dương tại cái này tĩnh mịch địa phương vang lên. 