 Vô Tận Hải sóng phía trên, Trương Ly cưỡi gió mà đi, thật nhanh xẹt qua sóng cả mãnh liệt trên mặt biển.

	"Cái này đều đã mấy ngày, làm sao còn không người theo đuổi giết ta? Không nên a, Sở Thiên Nam tên kia nếu là biết được ta rời đi Thiên Tinh đảo, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy mới là."

	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong lòng hắn đã không có phía trước như vậy xác định.

	Cái này mấy ngày đến nay, hắn đã tại vùng biển này lượn thật nhiều vòng, liền đợi đến bị nhân kiếp đạo truy sát.

	Chỉ là làm sao, trong dự đoán địch nhân nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện, nhường trong lòng của hắn mười phần thất vọng.

	"Xem ra lần này câu cá kế hoạch là thất bại, trở về đi, lần sau có cơ hội thử lại."

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hướng về nơi xa bay đi, chuẩn bị trước đem bố trí tốt đạn hạt nhân cấp thu lại, mới tốt trở về Thiên Tinh đảo.

	Những này đạn hạt nhân mặc dù lần này không thể phát huy tác dụng, nhưng về sau có rất nhiều cơ hội, cũng không thể lãng phí.

	Bay ngàn dặm về sau, tại sắp đến bố trí đạn hạt nhân hải vực thời điểm, hắn Thần thức đột nhiên phát hiện vài bóng người, ngay tại hướng về phương hướng của mình bay tới.

	Phát hiện điểm này về sau, Trương Ly bỗng nhiên chậm lại bước chân, khóe miệng lộ ra mỉm cười tới.

	"Còn tốt còn tốt, con cá rốt cục mắc câu rồi."

	Nghĩ đến đây, hắn giả ra một bộ căn bản không có phát hiện người tới dáng vẻ, tiếp tục hướng về phía trước chậm rãi phi hành.

	Lại qua một hội, hắn mới tốt dường như rốt cục phát hiện người tới, trên mặt giả ra một bộ vẻ mặt sợ hãi đến, tăng nhanh tốc độ hướng về phương xa bỏ chạy.

	"Vài  vị đạo hữu, chớ có nhường tiểu tử này cấp chạy trốn? !" Sở Thiên Bắc hét lớn một tiếng, vội vàng chào hỏi mấy người khác tiến đến chặn đường, sợ như vậy để cho mình cấp chạy trốn.

	Những người kia lập tức tăng nhanh tốc độ, không bao lâu, mấy người giống như bôn lôi, từ xa mà đến gần, rất nhanh liền xuất hiện ở Trương Ly xung quanh, đem nó bao bọc vây quanh.

	"Các ngươi, muốn làm gì? !" Trương Ly sắc mặt âm trầm hỏi.

	"Muốn làm gì? Tiểu tử ngươi làm hại huynh đệ chúng ta bị trục xuất Bách Luyện các, hiện tại thế mà còn hỏi ta muốn làm gì? !" Sở Thiên Bắc trên mặt hiện ra một tia cười lạnh tới.

	"A, Trương mỗ minh bạch, nguyên lai các ngươi là tới báo thù." Trương Ly cười nhạt một tiếng, hỏi: "Đạo hữu ngươi đã tới, quý huynh Sở Thiên Nam, ngạch không, là Trương Thiên Nam, chắc hẳn cũng tới a? Tiền bối thân là Nguyên Anh cao nhân, làm gì như thế giấu đầu lộ đuôi?"

	"Hừ, đối phó ngươi tiểu tử, không cần dùng ta đại ca xuất thủ, chúng ta mấy cái liền có thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Sở Thiên Bắc khinh thường nói.

	Trương Ly Thần thức không ngừng hướng về xung quanh lần lượt đảo qua, muốn tìm ra Sở Thiên Nam tung tích tới.

	Chỉ là làm sao, mặc kệ hắn như thế nào tìm, từ đầu đến cuối không có phát hiện người này nửa điểm tung tích.

	"Hẳn là, người này thực không có tới?" Trương Ly trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm. Nếu là Sở Thiên Nam căn cơ không đến, mình phen này bố trí, chẳng phải là vứt mị nhãn cấp mù lòa nhìn?

	"Không cần sẽ tìm, thu thập ngươi như thế một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, không cần dùng đại ca xuất thủ." Sở Thiên Bắc trong lòng có chút cười đắc ý nói.

	"Chỉ bằng các ngươi ngũ cái tạp ngư còn muốn đối phó Trương mỗ, sợ không phải suy nghĩ nhiều đi." Trương Ly giọng mang khinh thường cười nói.

	Mặc dù miệng trong nói như thế, nhưng hắn nhưng trong lòng cũng không khỏi được đề cao cảnh giác. Trước mắt năm người, một vị Giả Anh tu sĩ, tam vị Kim Đan viên mãn , bất kỳ cái gì một người tu vi đều mạnh hơn mình.

	Mình ngưng kết chính là Nhất phẩm Kim Đan, lại có Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến hộ thể, đủ cùng Giả Anh tu sĩ một trận chiến.

	Nhưng, cũng chỉ là có thể đối phó một vị Giả Anh mà thôi. Bây giờ đối phương còn có bốn vị Kim Đan viên mãn tu sĩ phụ trợ, thực đánh nhau, mình căn bản không phải đối thủ.

	"Ta khuyên ngươi, thức thời tựu tranh thủ thời gian đầu hàng, có lẽ ta sẽ còn lòng từ bi tha cho ngươi một mạng, nếu là trả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ có một con đường chết!" Bây giờ nắm chắc thắng lợi trong tay, Sở Thiên Bắc đột nhiên lại không muốn dễ dàng như vậy đem Trương Ly giết đi, bởi vì hắn trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ suy nghĩ tới.

	Trước mắt tiểu tử này con đường luyện khí như thế cao minh, nếu là có thể bắt giữ, nhường hắn trở thành mình nô lệ, mỗi ngày thay mình luyện chế Pháp bảo, mình tuyệt đối có thể kiếm lời lớn. Dù sao một vị Luyện Khí Tông Sư giá trị chi cao, căn bản chính là một đầu Linh thạch khoáng, có thể mang đến cho mình vô tận Linh thạch.

	Cùng kiếm tiền chắc hẳn, phía trước những cái kia thù hận cũng liền không coi vào đâu, cùng lắm thì chờ đem giá trị của người nọ ép khô về sau, lại cho hắn quy thiên chính là.

	Tính toán đả đôm đốp vang lên Sở Thiên Bắc, nhưng căn bản nghĩ không ra, đối mặt mình đến tột cùng là bực nào kinh khủng tồn tại.

	Về phần Trương Ly, đang nghe Sở Thiên Bắc chiêu này hàng lời nói về sau, có chút kì quái mà hỏi: "Ngươi, vậy mà muốn cho bản Tông sư đầu hàng, ngươi chẳng lẽ ngốc quá mức a?"

	Sở Thiên Bắc cười lạnh một tiếng, "Cơ hội đã cho ngươi, ta đếm tới ba, nếu là không đáp ứng, tựu đừng trách ta không khách khí!"

	"Tam, nhị, một!" Trương Ly cười nói giúp Sở Thiên Bắc mấy đạo.

	"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Khi nhìn đến Trương Ly kia tựa như yêu mến nhược trí đồng dạng ánh mắt về sau, Sở Thiên Bắc đã minh bạch, người này là không thể nào cho mình sử dụng, lập tức chào hỏi mấy người khác, "Vài  vị đạo hữu, còn xin xuất thủ!"

	Cái khác mấy tên tu sĩ, đã sớm đang chờ Sở Thiên Bắc hạ lệnh động thủ, nghe đạo cái này âm thanh lời nói, lập tức không lại trì hoãn, đồng thời xuất thủ hướng về Trương Ly đánh tới.

	Về phần Sở Thiên Bắc tại mấy người lúc động thủ, nhưng lại chưa trực tiếp xuất thủ, mà là đứng ở một bên, không có chút nào sớm kết quả ý tứ.

	"Trò cười, ta đều đã ra nhiều như vậy giá tiền, mời tới mấy người kia xuất thủ, mình nếu là lại đến thiên hỗ trợ, những cái kia chỗ tốt chẳng phải là trắng bệch hoa?"

	Trong lòng mang theo một tia cười lạnh, hắn lẳng lặng chờ chờ lấy , chờ lấy mấy người đem Trương Ly cầm xuống, hoặc là trực tiếp diệt sát.

	Bị một vị Giả Anh tu sĩ, tam vị Kim Đan viên mãn tu sĩ vây công, Trương Ly không chậm trễ chút nào xoay người bỏ chạy.

	"Trốn? Ngươi cho rằng ngươi trốn rồi sao? !" Kia Giả Anh tu sĩ cười lạnh một tiếng, người thao túng Linh khí liền hướng về Trương Ly đuổi theo, mấy người khác cũng lập tức theo bên trên.

	Mấy người một đuổi một chạy phía dưới, không bao lâu liền đã đi tới ở ngoài ngàn dặm.

	Nơi đây hoang vu một vật, ngoại trừ vô tận biển cả bên ngoài, tựu chỉ còn lại Vô Tận Hải lãng.

	Những người kia tu vi xác thực bất phàm, rất nhanh liền lần nữa đem Trương Ly chặn lại, cũng đem nó đoàn đoàn bao vây.

	"Sang năm hôm nay, chính là của ngươi ngày giỗ." Kia Giả Anh tu sĩ cười ha ha một tiếng, mấy vị khác tu sĩ Kim Đan cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao xuất ra mục đích bản thân thủ đoạn, tốt mau chóng đem Trương Ly diệt sát, đạt được tương ứng bảo vật.

	"Ngày giỗ? Nói rất hay, sang năm hôm nay, chính là các ngươi ngày giỗ, chỉ là đáng tiếc chính ngươi không thấy được." Trương Ly cười lạnh một tiếng.

	"Hảo hảo nhấm nháp một chút, đạn hạt nhân tư vị đi!"

	Nói, trong tay của hắn xuất hiện một trương Thuấn Di phù, trên thân thanh quang lóe lên, cả người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Mà liền tại hắn bỏ chạy đồng thời, một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng sắp bộc phát.

	Đây là vật gì, vì sao khủng bố như thế? Vài  vị Kim Đan sắc mặt lập tức nhất biến, mặc dù bọn hắn cũng không biết Trương Ly sử dụng thủ đoạn gì, nhưng tiềm thức lại tại nói cho bọn hắn, trốn, mau trốn, nếu không liền chỉ có một con đường chết.

	Trong nháy mắt, trên mặt biển xuất hiện năm thân ảnh, giống như gặp được mãnh thú tiểu động vật, trong chớp mắt liền chạy ra vài dặm xa.

	Mà liền tại đây là, một đóa chưa hề tại phương thế giới này trung xuất hiện mây hình nấm, trên vùng hải vực này nở rộ. 