 Viên kia Cực phẩm Kiền Nguyên đan đấu giá, cuối cùng đã tới hồi cuối, lúc này chỉ có hai vị Nguyên Anh còn tại cạnh tranh.

	"Lão phu ra hai mươi chín vạn Linh thạch. Chu lão quái, cái giá tiền này đã vượt qua như thế đan dược giá trị rất nhiều, đạo hữu vẫn là đem nó tặng cho lão phu đi." Một vị Nguyên Anh tu sĩ cười nói.

	"Diệu Mục lão quái, ngươi muốn này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan cái rắm dùng không có, làm gì cùng lão phu tranh. Lão phu cái kia hậu bối, là lão phu còn sót lại trực hệ người thân, cho nên vì để cho hắn có thể Ngưng Đan, lại nhiều lão phu cũng đều nhận. Ba mươi vạn Linh thạch." Kia Chu lão quái có chút nổi giận nói.

	"Ai nói lão phu vô dụng? Lão phu môn hạ cũng có mấy cái vãn bối đứng trước Ngưng Đan, vừa vặn vỗ xuống cho bọn hắn dùng." Diệu Mục lão quái cười ha hả nói.

	"Đánh rắm, ngươi Diệu Mục lão quái nổi danh cay nghiệt, làm sao có thể hảo tâm tốn tiền nhiều như vậy cho vãn bối mua Linh dược." Chu lão quái cười lạnh một tiếng nói, "Giá cả đã mang lên gấp đôi giá thị trường, Diệu Mục lão quái ngươi lại tiếp tục cùng đi theo, liền đừng trách lão phu không nể tình."

	"Thôi được, đã Chu lão quái ngươi cũng nói như vậy, vậy lão phu liền cho ngươi cái mặt mũi, đem này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan để ngươi tốt." Diệu Mục lão quái gặp Chu lão quái thật sự có chút nổi giận, liền lựa chọn sáng suốt nhượng bộ, vì như thế một viên đan dược cùng một vị Nguyên Anh tu sĩ kết thù, rất là không khôn ngoan.

	"Vậy liền đa tạ Diệu Mục đạo hữu." Kia Chu lão quái cưỡng chế lấy trong lòng không nhanh, nhàn nhạt cám ơn nhất thanh.

	Từ Thiên Thụy đối với hiện tại cái giá tiền này đã phi thường hài lòng, lại minh bạch đã sẽ không còn có người ra giá cao hơn , dựa theo chương trình hỏi nữa ba lần chi về sau, rốt cục tuyên bố.

	"Cực phẩm Kiền Nguyên đan ba mươi vạn Linh thạch, thành giao! , "

	Nghe này tiếng thành giao gõ chùy âm thanh, Trương Ly tâm tình vô cùng vui vẻ.

	"Ha ha ha ha, chỉ bất quá một viên đan dược mà thôi. Vậy mà liền có thể làm cho mình có ba mươi vạn Linh thạch khoản tiền lớn doanh thu. Này đột nhiên phất nhanh cảm giác, thực là không tồi."

	"Ha ha, Trương sư đệ thân là Sở Tông sư Thân Truyền đệ tử, tự thân lại là Tứ giai Đan sư, ba mươi vạn Linh thạch mặc dù đúng là so sánh khoản tiền lớn, nhưng đối sư đệ tới nói, chỉ là bắt đầu mà thôi." Tiền Chung mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

	"Tiền sư huynh, tiểu đệ mặc dù bái tại Sở Tông sư môn hạ, nhưng đối đan dược giá trị, vẫn là nhận biết không đủ a." Trương Ly đưa tới, cười ha hả thỉnh giáo: "Này Luyện Đan chi đạo, thật như thế kiếm tiền?"

	"Tu tiên chi đạo đại khái có như thế mấy loại chủ yếu nghề phụ, Luyện đan, Luyện khí, Trận pháp, phù lục, mỗi một loại đều là kiếm tiền tốt nghề. Mà trong đó, đặc biệt Luyện Đan chi đạo nhất vì kiếm tiền." Tiền Chung cười giải thích nói.

	"Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân căn bản vẫn là ở chỗ, đan dược có thể trợ tu sĩ tăng cao tu vi, thậm chí đột phá bình cảnh đạt tới tốt hơn cấp độ. Mà tu vi việc quan hệ tu sĩ có bao nhiêu lực lượng, có được dạng gì địa vị, càng quan trọng hơn là, việc quan hệ tu sĩ thọ nguyên, quan hệ đến nhất cái tu sĩ có thể sống lâu dài."

	"Tu sĩ chúng ta, tu tiên cầu được không phải liền là sống càng lâu a? Kể từ đó, đan dược tự nhiên liền trở thành mỗi một cái tu sĩ nhất vì truy phủng đối tượng, viễn siêu Luyện khí Trận pháp chi lưu."

	Nghe Tiền Chung lần này giảng thuật, Trương Ly thâm dĩ vi nhiên gật đầu đồng ý nói: "Xác thực như thế, nếu ta đến Trúc Cơ viên mãn, nhưng thủy chung vô pháp ngưng Kết Kim đan, kia ta tất nhiên sẽ nguyện ý vì Ngưng Đan mà trả bất cứ giá nào, bởi vì chuyện này quan sinh tử của ta."

	Tiền Chung lập tức thở dài một hơi, "Ai, thật sự là ao ước Mộ sư đệ, chẳng những có thể có Sở Tông sư dạng này Đan đạo Tông sư làm sư phụ, tự thân lại hoàn có được cao như thế Đan đạo thiên phú, tiện sát ta."

	Trương Ly ha ha cười nói: "Tiền sư huynh nếu là muốn học, hiện tại không muộn a."

	Tiền Chung lắc đầu, lần nữa thở dài một hơi, "Ngươi cho rằng sư huynh ta không có học qua? Làm sao ở phương diện này thiên tư thực sự không tốt, học được nhiều năm đều không có học ra manh mối gì đến, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ."

	Trương Ly nghe nói cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn để bày tỏ an ủi, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trên đài, tiếp tục chú ý tới tiếp xuống đấu giá.

	Từng kiện kỳ trân dị bảo tại Từ Thiên Thụy khẩu xán liên hoa đề cử phía dưới, giá đấu giá cách một đường tiêu thăng, nhìn Trương Ly là tán thưởng không thôi, vừa mới nhân bỗng nhiên đạt được ba mươi vạn Linh thạch tâm tình kích động cũng chầm chậm nguội xuống.

	"Ai, cùng những này Kim Đan kỳ nhất là Nguyên Anh kỳ cao nhân tiền bối so sánh, ta này ba mươi vạn Linh thạch, thật không tính là cái gì." Hắn ở trong lòng khẽ thở dài một cái nói.

	Chi về sau, lại là mấy món vật đấu giá dùng giá cao đánh ra, một vị Trúc Cơ nữ tu theo thường lệ lại đưa ra nhất cái lụa đỏ bao trùm khay.

	"Các vị đạo hữu, trong tay của ta món bảo vật này, tên là Cửu Dương Chân Hỏa quyết." Từ Thiên Thụy để lộ lụa đỏ, cầm lấy một bộ từ từng trương kim sắc trang sách tạo thành kim sách đến, "Đây là một môn chân chính Hỏa hệ thần thông, có thể tu ra trong truyền thuyết có thể đốt thiên nấu hải Cửu Dương Chân hỏa."

	Lời vừa nói ra, ở đây sở hữu tu sĩ tất cả đều động dung, liền liền thân cư lầu hai vài  vị Nguyên Anh tu sĩ cũng bỏ ra ánh mắt.

	Thần thông, kỳ thật cũng là đạo pháp Pháp thuật một loại, nhưng khác biệt chính là, uy lực của nó viễn siêu bình thường Pháp thuật, cho nên mới có thần thông chi danh.

	Bởi vậy, thần thông chi thuật là cực kì hi hữu, bình thường căn bản khó gặp. Mà một khi xuất hiện, tất nhiên dẫn phát thảm liệt tranh đoạt, thậm chí rất nhiều tu sĩ vì vậy mà mất mạng.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại này Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung, vậy mà xuất hiện một bộ chân chính thần thông, này làm sao không để người kinh dị cùng ghé mắt.

	"Cửu Dương Chân hỏa? Không phải là ngàn năm phía trước, Cửu Dương đạo nhân Trượng Chi hoành hành Đông vực Cửu Dương Chân hỏa?" Lầu hai phía trên, phía trước cạnh tranh qua Cực phẩm Kiền Nguyên đan vị kia Diệu Mục lão quái đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Hồi tiền bối, chính là kia Cửu Dương đạo nhân thần thông Cửu Dương Chân hỏa." Từ Thiên Thụy cung kính trả lời.

	"Kia Cửu Dương đạo nhân chính là ngàn năm trước nhân vật, lão phu mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng đối với hắn đại danh lại sớm có nghe thấy. Truyền thuyết này người từng một mồi lửa đem đã từng Đông vực thất đại tông môn một trong Tử Vân tông diệt môn, đến mức Đông vực thất đại tông môn chỉ còn lại có lục đại tông." Diệu Mục lão quái nói.

	Sau đó, hắn có chút kinh dị nói tiếp, "Mà tại diệt Tử Vân tông chi về sau, Cửu Dương đạo nhân liền không thấy tung tích, chỉ để lại hắn đã từng hành động vĩ đại cùng truyền thuyết. Hắn được thần thông Cửu Dương Chân hỏa có thể đốt tận thế gian hết thảy, coi như Pháp bảo cũng vô pháp chống lại, Thiên Tuyền các vậy mà cũng bỏ được lấy ra đấu giá?"

	"Hồi tiền bối, bộ này thần thông kỳ thật cũng không phải là ta Thiên Tuyền các sở hữu, chính là một vị đạo hữu ủy thác chúng ta tiến hành bán đấu giá." Từ Thiên Thụy giải thích nói.

	"Mà lại, đang đấu giá phía trước, có một chút cần cùng chư vị nói rõ, bộ này thần thông chi thuật kỳ thật không được đầy đủ, mặc dù có mười mấy trang, nhưng cơ hồ không liên tục, đến mức căn bản là không có cách tu luyện."

	"Trách không được các ngươi Thiên Tuyền các bỏ được đem nó lấy ra đấu giá, mà không phải trực tiếp giấu đi, nguyên lai chỉ là không trọn vẹn thần thông mà thôi." Diệu Mục lão quái có chút đáng tiếc nói.

	"Tiền bối nói đúng lắm, từ bộ này thần thông hiện hữu bộ phận đến nhìn, đúng là một bộ cực kì cao minh hỏa diễm thần thông, uy lực bất phàm, lại đối với Đan sư tăng lên khống hỏa trình độ có khó mà lường được tác dụng." Từ Thiên Thụy nói.

	Nói, trên mặt hắn lộ ra một tia tiếc hận thần sắc đến, "Làm sao, nó thiếu thốn cơ hồ một nửa nội dung, đến mức bộ này thần thông hoàn toàn không cách nào tu luyện, nếu không thì chúng ta cũng sẽ không bỏ được lấy ra đấu giá."

	"Bất quá, hắn mặc dù không trọn vẹn, nhưng nếu là có đạo hữu có thể tìm được đến đến tiếp sau bộ phận, đem công pháp góp hoàn chỉnh, vậy tuyệt đối có thể tu luyện ra trong truyền thuyết phần thiên chử hải Cửu Dương Chân hỏa tới." 