 Chí Tôn đan đỉnh cái nắp bay lên, một viên Đan dược từ đan đỉnh bên trong chậm rãi bay ra.

	Chỉ gặp đan khí như mây nhàn nhạt sương mù đồng dạng bao phủ trên đó, đem nó sấn thác giống như tiên đan.

	Mà xuyên thấu qua cái này nhàn nhạt đan khí, có thể nhìn thấy năm đạo đan văn giống như Bàn Long đồng dạng còn quấn cả viên Đan dược.

	Đồng thời, từng tiếng Thiên Âm ở trong thiên địa vang lên, như hổ gầm, như rồng gầm.

	"Đây là linh đan gì. . ."

	Nhìn qua cái này mai bay lên Linh đan, ở đây sở hữu Đan sư đều khiếp sợ hai mắt mở to, há miệng tựa như có thể tắc hạ một quả trứng gà.

	"Cái này hẳn là, không phải là. . ." Ngô Tu đằng một chút từ trên ghế đứng lên, trên mặt viết đầy chấn kinh.

	"Ngũ Tuyệt đan, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan? !" Gia Cát Hoằng lúc này cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, trong miệng tự lẩm bẩm, tựa như căn bản không tin tưởng ánh mắt của mình.

	"Không sai, hẳn là trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan!" Lý Cửu Du sắc mặt trịnh trọng gật đầu nói, "Nghĩ không ra Trương Ly tiểu tử này, Đan đạo trình độ vậy mà tăng lên tới tình trạng như vậy, trách không được có đảm lượng khiêu chiến Tân Chí Tiêu!"

	"Sư tôn, lão tổ, các ngươi nói Ngũ Tuyệt đan, đến cùng là cái gì, làm sao đệ tử xưa nay không từng nghe nói qua?" An Húc Hà một mặt mờ mịt hỏi.

	"Thế gian Đan dược, căn cứ phẩm chất, có thể chia làm Hạ phẩm Trung phẩm Thượng phẩm cùng Cực phẩm, phân chia biện pháp chính là y theo Đan dược phía trên đan văn số lượng, một đạo đan văn là hạ phẩm, hai đạo Trung phẩm, ba đạo Thượng phẩm, bốn đạo vì Cực phẩm."

	Gia Cát Hoằng hướng về nhà mình đồ đệ giải thích nói, "Mà trong truyền thuyết, Cực phẩm Đan dược cũng không phải là cấp bậc cao nhất Đan dược, tại trên đó, còn có được xưng là Tuyệt phẩm Đan dược tồn tại."

	"Sư tôn nói Tuyệt phẩm Đan dược, hẳn là chính là Trương Ly sư đệ sư đệ luyện chế ra loại này?" An Húc Hà truy vấn.

	"Trong truyền thuyết Tuyệt phẩm Đan dược, có được năm đạo đan văn, đan thành thời điểm, kèm thêm tiếng hổ khiếu long ngâm, là thế gian gần như không tồn tại chi Linh đan, cho nên lại được xưng là Ngũ Tuyệt đan."

	Nói đến đây, Gia Cát Hoằng một mặt cuồng nhiệt cười nói, "Vi sư cũng chưa từng gặp qua chân chính Ngũ Tuyệt đan đến cùng là dạng gì, bất quá, nếu là vi sư đoán không sai, Trương Ly luyện chế ra Linh đan, chính là truyền thâu bên trong Ngũ Tuyệt đan!"

	Nghe xong Gia Cát Hoằng giải thích, An Húc Hà nhìn về phía Trương Ly ánh mắt, đã tràn đầy sợ hãi thán phục cùng kính ngưỡng.

	"Năm đó ta vậy mà cùng Trương sư đệ tỷ thí Đan đạo, thật sự là không biết trời cao đất rộng. Bây giờ nghĩ lại, Trương Ly sư đệ có lẽ còn là tại để cho ta, bằng không hắn xuất ra toàn bộ thực lực đến, căn bản chỉ có thể để cho ta ngưỡng vọng!"

	Về phần cuộc tỷ thí này một trong những nhân vật chính Tân Chí Tiêu, lúc này đã triệt để ngốc như gà gỗ, nhìn qua Trương Ly ánh mắt, giống như nhìn qua quỷ.

	"Không có khả năng, đây không có khả năng, ngươi làm sao có thể luyện chế ra trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan đến, đó căn bản không có khả năng!"

	Trương Ly lập tức khẽ mỉm cười nói: "Thế gian này không có gì là không thể nào, Tân tiền bối hiện tại không đã kinh thấy được a."

	Tân Chí Tiêu lập tức rống lớn, hai mắt trung tràn đầy điên cuồng, "Ngươi gian lận, ngươi nhất định là gian lận, nếu không chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, chỉ bằng ngươi điểm ấy Đan đạo trình độ, làm sao có thể luyện chế ra trong truyền thuyết Tuyệt phẩm Đan dược đến!"

	Trương Ly cười lạnh nói: "Gian lận? Thật sự là trò cười! Ở đây mấy ngàn đạo hữu trung, có Kim Đan kỳ tiền bối, còn có mấy vị Nguyên Anh kỳ cao nhân tồn tại. Vãn bối bất quá một nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, có bản lãnh gì, có thể ngay trước nhiều như vậy tiền bối mặt gian lận? !"

	Nói, hắn lạnh lùng hỏi ngược lại: "Mà lại, ngươi nói ta gian lận, vậy ta hỏi ngươi, lấy tiền bối Ngũ giai Đan đạo Tông sư tạo nghệ, có thể hay không luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan đến?"

	Tân Chí Tiêu sắc mặt lập tức ảm đạm, khẽ lắc đầu nói: "Ta luyện chế không ra. . ."

	Nghe xong, Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Lấy tiền bối Đan đạo tạo nghệ, đều luyện chế không ra Ngũ Tuyệt đan tới. Nào dám hỏi, thiên hạ có vị kia Đan đạo Tông sư có thể luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan, trả đặc địa giao cho vãn bối dùng để gian lận? !"

	"Mà lại, tiền bối nhưng chớ có quên, lựa chọn Hóa Anh đan vì cuộc tỷ thí này đề mục, thế nhưng là tiền bối tự chọn. Tiền bối chỉ trích vãn bối gian lận, hẳn là vãn bối có thể biết trước, sớm liền đoán được tiền bối tâm tư, trả cố ý sớm chuẩn bị sẵn sàng? !"

	Nghe một tiếng này âm thanh chất vấn, Tân Chí Tiêu sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch, thì thầm tự nói, "Đúng vậy a, ngươi nói không sai, liền ngay cả lão phu cũng căn bản luyện chế không ra Ngũ Tuyệt đan đến, thiên hạ nào có nhân có thể thay ngươi sớm luyện chế ra tới."

	Trương Ly cười nói: "Cho nên, tiền bối, ngươi trả không nhận thua a?"

	Nghe được nhận thua hai chữ, Tân Chí Tiêu thân thể trở nên có chút lung la lung lay lên, có chút điên nói ra: "Nhận thua? Nhận thua? Ta vậy mà bại bởi một cái nho nhỏ Trúc Cơ đan sư. . ."

	Đột nhiên, đầu của hắn nâng lên, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới, đồng thời cả người trực tiếp ngửa đầu hướng về sau lưng ngã xuống, trùng điệp ngã rầm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

	Nhìn qua thổ huyết ngã xuống đất Tân Chí Tiêu, Trương Ly trong lòng yếu ớt nói ra: "Kỳ thật ngươi nói không sai, ta xác thực gian lận, chỉ là đáng tiếc, ngươi nhìn không ra mà thôi."

	Nếu bàn về Đan đạo trình độ, có Cửu Dương chân hỏa nơi tay hắn, tại sử dụng Chí Tôn đan đỉnh luyện đan thời điểm, đã có thể đến Tứ giai Đan sư đỉnh phong tiêu chuẩn, khoảng cách Ngũ giai cũng chỉ có cách xa một bước.

	Nhưng, lần này địch nhân, chính là thực sự Ngũ giai Đan sư, chân chính tỷ thí, kỳ thật Trương Ly căn bản không có nửa điểm phần thắng.

	Bởi vậy, tại mở miệng khiêu chiến Tân Chí Tiêu phía trước, hắn liền đang suy nghĩ, đến tột cùng như thế nào mới có thể thắng qua vị này Ngũ giai Đan đạo Tông sư.

	Trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp, đó chính là gian lận, dùng Chí Tôn đan đỉnh đến gian lận.

	Chí Tôn đan đỉnh ngoại trừ Luyện đan cũng tăng lên luyện chế ra Đan dược phẩm giai bên ngoài, kỳ thật còn có một cái càng trọng yếu hơn công năng, đó chính là tinh luyện, trực tiếp đem đê giai Đan dược tinh luyện thành cao hơn một giai Đan dược.

	Mặc dù hắn chưa hề đối với cực phẩm đan thuốc tiến hành qua một lần nữa tinh luyện, nhưng ở hắn đã từng thiết lập trung, Chí Tôn đan đỉnh là có thể đem Cực phẩm Đan dược lại đề thăng phẩm giai. Bởi vậy, hắn mới có lực lượng, đi khiêu chiến một vị Đan đạo Tông sư.

	Tại cùng Tân Chí Tiêu tỷ thí thời điểm, hắn vụng trộm đem luyện chế ra tới Đan dược, âm thầm tiến hành tinh luyện, trực tiếp tinh luyện ngoại trừ một viên trong truyền thuyết ngũ văn tuyệt đan tới.

	Mà đối mặt với trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan, thân là Đan đạo Tông sư Tân Chí Tiêu, cũng chỉ có cúi đầu nhận thua một cái hạ tràng.

	"Ngươi liền xem như Ngũ giai Tông sư thì phải làm thế nào đây, ta có treo, như thường đánh ngay cả mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!" Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng nói.

	"Tân sư điệt!" Ngô Tu thân thể lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Tân Chí Tiêu bên cạnh, đưa tay đặt tại trên người hắn tra xét.

	"Sư tôn!" Dương Chinh nhìn qua nhà mình sư phụ thổ huyết đến cùng, lập tức chạy như bay đến Tân Chí Tiêu bên cạnh, quan tâm hỏi: "Lão tổ, sư tôn ta làm sao vậy, cần phải gấp?"

	"Không có gì đáng ngại, chỉ là trong lúc nhất thời lửa công tâm tẩu hỏa nhập ma mà thôi, chính ta thay hắn chế trụ cuồng loạn Chân khí, trở về hảo hảo tu dưỡng một đoạn thời gian là được." Ngô Tu trả lời.

	Dương Chinh trên mặt vui mừng, rốt cục yên lòng.

	"Dương đạo hữu, vừa mới ngươi không phải nói, như bản nhân có thể chiến thắng Tân tiền bối, ngươi liền đem mình đan lô nuốt sống. Hiện tại, đạo hữu có thể thực hiện lời hứa." Trương Ly cười ha hả đối Dương Chinh nói.

	Dương Chinh lập tức trong lòng căng thẳng, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, mắng thầm: "Tiểu tử này thật sự là quá độc ác, nuốt sống đan lô, đây không phải là muốn mạng của ta a!"

	Nghĩ tới đây, hắn ngay cả lời cũng không dám nói, trực tiếp một thanh ôm lấy Tân Chí Tiêu liền hướng về Thương Hải tông bay đi, "Gia sư tình huống nguy cấp, bản nhân trước đưa sư phụ trở về dưỡng thương, ăn đan lô sự tình, lần sau sẽ bàn đi."

	Nhìn qua dọa đến chạy trối chết Dương Chinh, Trương Ly cười lạnh một tiếng, quay đầu đối Thương Hải tông chúng tu sĩ cười nói: "Bản nhân giống như nhớ kỹ, các vị đạo hữu cũng đã đáp ứng, nếu ta thắng, cũng nuốt sống đan lô, chư vị có thể bắt đầu ăn."

	Thương Hải tông chúng tu sĩ biến sắc.

	"Cái này, bản nhân đột nhiên nhớ tới, còn có một lò Đan dược không có luyện chế xong. . ."

	"Bản nhân cũng nhớ tới tới, vài ngày không có tưới hoa, ta về trước đi dội xuống nước. . ."

	"Ta cũng vậy, nuôi Linh thú vài ngày không có cho ăn. . ."

	Nói, từng cái hoảng hốt chạy bừa liền hướng về trong tông môn bay đi. 