 Tây Vực man hoang chi địa, một chỗ bị đốt thành đất trống trong sơn cốc, một cái động phủ ẩn tàng trong đó.

	Mà tại toà động phủ này bên trong, Chu Tử Minh chính ngăn ở động phủ cửa ra vào, thần thức thỉnh thoảng từng lần một tại toà động phủ này bên trong đảo qua.

	"Toà động phủ này chỉ có cái này duy nhất một cái cửa ra, mà ta cũng chính là từ nơi này tiến đến. Trương Ly tiểu tử kia đột nhiên giống như bốc hơi khỏi nhân gian, rất có thể vẫn như cũ giấu ở nơi đây chờ đợi ta rời đi."

	"Ngươi cho rằng ta tìm không thấy ngươi, ta liền thực sẽ dễ dàng như vậy liền đi, sau đó để ngươi mang theo Minh Thành lão tổ bảo vật rời đi?"

	"Nằm mơ, ta hội nhất trực thủ tại chỗ này , chờ đến ngươi rốt cuộc ẩn núp không chỗ ở thời điểm, lại đem thuộc về ta bảo vật đoạt lại!"

	Chu Tử Minh trong lòng hiện lên từng cái suy nghĩ, sau đó tiếp tục tại chỗ cửa hang chờ đợi.

	Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là một năm trôi qua đi, Chu Tử Minh trong lòng không khỏi có chút bắt đầu nghi ngờ, phải chăng chính mình suy đoán là sai, Trương Ly tiểu tử kia cũng sớm đã thông qua Truyện Tống trận loại hình biện pháp rời đi toà động phủ này.

	"Không, không có khả năng, ta ở chỗ này tinh tế tìm tòi vài chục lần, đừng nói cái gì truyền tống trận pháp, liền ngay cả mật đạo loại hình đồ vật đều không có, tiểu tử kia căn bản không có khả năng thông qua loại này phương thức chạy khỏi nơi này."

	Nghĩ tới đây, hắn càng phát rất nghi hoặc, "Tiểu tử kia đến cùng đi đâu? Là thật sớm đã trốn, vẫn là vẫn như cũ trốn ở chỗ này , chờ đợi lấy ta rời đi?"

	Tại dạng này trong hoài nghi, Chu Tử Minh căn bản không dám rời đi nơi này dù là một khắc đồng hồ, sợ Trương Ly đáp lấy mình rời đi khoảng cách đào tẩu.

	Đảo mắt, lại là một năm trôi qua đi.

	"Tiểu tử này cũng quá có thể nhịn đi, đều ròng rã hai năm, vậy mà một điểm chân ngựa đều không có lộ ra qua." Trong mắt của hắn hiện ra một tia nôn nóng tới.

	Đương nhiên cái này cũng không trách hắn nôn nóng, cho dù ai tượng hắn dạng này, tại một chỗ phòng thủ tới hai năm, mà lại mỗi một ngày mỗi một khắc đều tinh thần tập trung, đều sẽ như hắn đồng dạng nôn nóng không thôi, thậm chí so với hắn càng thêm không bằng.

	"Chẳng lẽ, tiểu tử kia thật cũng sớm đã rời đi hay sao?" Trong lòng của hắn lần nữa nghĩ đến khả năng này.

	"Thôi được, liền lại nhiều leo lên một năm, ta cũng không tin, hắn coi như thật có bí ẩn gì Pháp thuật, có thể nhất trực duy trì ba năm lâu."

	Mang theo cái này một tia hi vọng, hắn tiếp tục tại động phủ này trung khổ đợi lên, mà thời gian một năm rất nhanh liền trôi qua.

	Chỉ gặp hắn đột nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến, đối trong động phủ kêu lớn: "Trương Ly, ta đồ nhi ngoan, nếu như ngươi thật trốn ở chỗ này, vậy vi sư không thể không nói một câu, ngươi thắng."

	"Ba năm, vi sư ở chỗ này trông ba năm, ngươi cũng ở nơi đây né ròng rã ba năm, vi sư vẫn không có tìm tới ngươi nửa điểm tung tích. Cho nên, trận này đọ sức, là ngươi thắng."

	"Vi sư đã đợi không nổi nữa, cũng không có thời gian cùng ngươi lại tiếp tục dông dài, toà động phủ này bên trong, Minh Thành lão tổ bảo vật, coi như vi sư đưa ngươi."

	Đang nói lời nói này đồng thời, Chu Tử Minh thần thức toàn lực triển khai, đem toàn bộ động phủ triệt để bao phủ.

	Chỉ cần Trương Ly còn ở lại chỗ này tòa trong động phủ, vậy mình một phen, tất nhiên sẽ để hắn sinh ra trong lòng ba động, kể từ đó, liền có khả năng lộ ra chân ngựa.

	Chỉ là, kết quả nhất định để hắn thất vọng, mặc kệ trong miệng hắn nói nhiều a êm tai, trong động phủ bình tĩnh như trước vô cùng, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu khả nghi.

	"Tốt tốt tốt, không hổ là vi sư đồ nhi ngoan, vi sư nhận thua, cái này rời đi, nhìn ngươi về sau nhiều hơn bảo trọng, ngày sau nếu có thể ỷ vào Minh Thành lão tổ bảo vật Trúc Cơ thậm chí Ngưng Đan, tuyệt đối đừng quên đây đều là vi sư tặng cho ngươi cơ duyên."

	Đối không có một ai động phủ lại nói một phen về sau, Chu Tử Minh rốt cục tựa như tuyệt vọng rồi, quay người hướng về động phủ bên ngoài bước đi.

	Chỉ gặp hắn ra động phủ, lái Pháp khí bay thẳng cửu tiêu, rất nhanh liền biến mất tại chân trời.

	Sau một lát, một bóng người len lén đi tới sơn cốc bên ngoài, khí tức cả người áp chế đến cực hạn, cho dù có người từ bên cạnh hắn đi qua, chỉ sợ đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

	Người này, chính là đi mà quay lại Chu Tử Minh.

	Tốn hao thời gian ba năm vẫn không có tìm tới Trương Ly hắn, mặt ngoài giả bộ như triệt để từ bỏ rời đi, kì thực thu liễm khí tức vụng trộm trở về.

	"Trương Ly tiểu tử kia chỉ cần cho là ta thật rời đi, liền rất có thể sẽ rời đi động phủ ra. Mà ta trốn ở sơn cốc bên ngoài, có thể tùy thời giám thị trong đó, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, ta nhất định phải cho hắn biết cái gì là sống không bằng chết!"

	Sau đó, hắn tiếp tục ở ngoài sơn cốc này ngồi chờ lên, tinh thần cao độ tập trung, thời khắc nhìn chằm chằm sơn cốc cùng động phủ bên trong sẽ hay không có người ra.

	Như thế, lại là một năm trôi qua đi, Chu Tử Minh lúc này trên mặt treo đầy uể oải cùng không cam lòng, "Tiểu tử kia xem ra là thật không còn nơi này, ta cái này bốn năm ngồi chờ, xem ra đều là làm không công."

	"Hắn đoán chừng tại bốn năm trước, không biết sử dụng biện pháp gì, khó nói là Minh Thành lão tổ lưu lại chuẩn bị ở sau trực tiếp liền chính mình trải qua rời đi. Mà ta, trả đần độn ở chỗ này, giống như nhất cái kẻ ngu đồng dạng trông bốn năm!"

	Càng nghĩ, hắn đối với Trương Ly tên đồ đệ này hận ý liền càng mạnh.

	Nếu là Trương Ly hiện tại xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn tất nhiên sẽ đem nó ăn sống nuốt tươi, nếu không như thế nào tiêu được trong lòng của hắn mối hận!

	Đáng tiếc, hắn coi như lại hận, tìm không thấy Trương Ly lại có thể thế nào!

	Thật sâu thở dài một hơi về sau, hắn rốt cục triệt để từ bỏ, lái Pháp khí hướng về phương đông bay đi, rất nhanh liền biến mất tại vô tận trong rừng rậm, bước lên trở về Âm Hồn tông con đường.

	Theo Chu Tử Minh rời đi, Tây Hoang chi địa tòa sơn cốc này, rốt cục lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Thời gian lại qua hơn một năm gần hai năm, một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, thận trọng từ trong động phủ đi ra.

	Chỉ gặp hắn cực kỳ cẩn thận, ánh mắt nhìn chung quanh, đi ra mỗi một bước đều dị thường cẩn thận, tựa như sợ hãi bên người đột nhiên toát ra một người, hoặc là sơ ý một chút bước vào cái gì trong cạm bẫy.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cục xác nhận nơi đây cũng không có người nào khác tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì cạm bẫy, nhất trực căng thẳng mặt mới rốt cục buông lỏng xuống.

	"Ta đã nói rồi, trên đời nào có người hội đần như vậy, sẽ ở một chỗ phòng thủ tới thời gian năm, sáu năm. Quả nhiên, Chu Tử Minh cũng sớm đã rời đi, làm hại ta bạch bạch lo lắng như thế."

	Người này, tự nhiên chính là mới từ Vạn Pháp Thiên Quân thế giới trở về Trương Ly.

	Hắn tại Vạn Pháp Thiên Quân thế giới trung, tốn hao thời gian ba năm, cuối cùng đem kia bộ Tử La đan thư trước thiên hiểu rõ, sau đó tiến vào Vạn Pháp Thiên Huyễn kính Thiên Huyễn giới trung, dựa vào trong đó sáng tạo ra vô tận Linh dược, bắt đầu vô tận Luyện đan hành trình.

	Cái này nhất luyện, liền luyện ròng rã thời gian hai năm, hao phí mất Linh dược linh thảo, đoán chừng có thể đem trước mắt tòa sơn cốc này đều lấp kín.

	Nếu không phải là thân ở Thiên Huyễn giới, có thể tùy ý sáng tạo Linh dược ra, nếu không tiêu hao như thế, coi như nhất cái cỡ lớn tông môn, chỉ sợ cũng căn bản là không có cách chịu được.

	Mà hao phí nhiều như vậy Linh dược linh thảo, thông qua mấy ngàn mấy vạn thứ luyện chế, hắn Luyện đan trình độ đã có thể được xưng là lô hỏa thuần thanh.

	E là cho dù năm đó Tử La đạo quân, tại hắn cái này tu vi thời điểm, Luyện đan trình độ đều không thể cùng hắn đánh đồng.

	Dù sao kia Tử La đạo quân mặc dù thiên tài, nhưng lại như thế nào so ra mà vượt có Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nơi tay, có thể Luyện đan luyện đến nôn hắn so sánh.

	"Bằng vào ta trước mắt đan đạo trình độ, Luyện Khí kỳ Đan sư trung tuyệt đối không người có thể so sánh, coi như Trúc Cơ kỳ Đan sư tới, ta cũng có thể treo lên đánh bọn hắn. Kể từ đó, Thiên Tuyền tông như quả thật thiết hạ luyện đan khảo nghiệm, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay thông qua."

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn tràn đầy tự tin, sau đó lái Phi kiếm, hướng về Đông Vực Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời. . . 