 "Hừ, đừng muốn sính miệng lưỡi chi lực!" An Húc Hà lãnh đạm nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ để ngươi biết, tại Đan đạo phía trên, ta mới thật sự là thiên tài. Mà ngươi, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

	"Tốt a tốt a, Đan đạo thiên tài, không biết ngươi lần này muốn tỷ thí loại nào đan dược luyện chế, để chứng minh của ngươi thiên tài?" Trương Ly trên mặt trào phúng mà hỏi.

	"Bồi Linh đan, có dám hay không lấy loại đan dược này đến tỷ thí?" An Húc Hà lãnh đạm nói.

	Lời vừa nói ra, ở đây sở hữu tu sĩ lập tức xôn xao.

	"An Húc Hà, ngươi đơn giản vô sỉ, muốn so, liền so luyện chế Luyện Khí kỳ đan dược, ỷ vào Trúc Cơ tu vi đến khi phụ nhất cái Luyện Khí tu sĩ tính là gì bộ dáng!"

	"Cái gì trẻ tuổi nhất đại đệ nhất Đan đạo thiên tài, ta nhìn căn bản chính là đệ nhất hèn nhát, chỉ dám ỷ vào tu vi chèn ép cấp thấp tu sĩ."

	"An Húc Hà ngươi nếu là sợ tỷ thí Luyện Khí kỳ đan dược thất bại, không bằng tranh thủ thời gian cúi đầu nhận thua, nếu không chớ có ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

	"Đúng đấy, Gia Cát Tông sư mặt, đều để ngươi cho mất hết!"

	. . .

	Nghe một tiếng này tiếng chỉ trích, An Húc Hà mặt đen thui, nhìn quanh bốn phía, sau đó lạnh lùng nói ra: "Mười năm trước, làm ta vẫn chỉ là một giới Luyện Khí tu sĩ thời điểm, chính là dựa vào luyện chế Bồi Linh đan cái này Trúc Cơ kỳ đan dược, thắng nổi Sở Tông sư môn hạ sở hữu Đan sư."

	Nói, đối Lưu Cẩn bọn người cười lạnh nói: "Vài  vị sư huynh, không biết ta nói đúng không?"

	Lưu Cẩn cùng Hà Trí Viễn mấy người, nghe nói như thế, trên mặt lập tức hiện ra xấu hổ biểu lộ tới.

	Mười năm phía trước hai vị Tông sư đệ tử trận đầu tỷ thí, nhóm người mình chính là tại Bồi Linh đan phía trên, bại bởi lúc ấy vẫn là Luyện Khí tu vi An Húc Hà.

	Việc này, mấy người nhất trực coi là vô cùng nhục nhã, chưa hề đều không muốn tái ngoại nhân trước mặt nhắc tới.

	Bây giờ, bị An Húc Hà đặt vào ở đây mấy ngàn đồng môn diện điểm ra, mấy người chỉ cảm thấy xấu hổ muốn chết, hận không thể hiện tại tìm một cái lỗ chui vào.

	Nhìn xem Lưu Cẩn mấy người bộ dáng, An Húc Hà khinh thường cười lạnh nhất thanh, sau đó đối Trương Ly nói ra: "Trương sư đệ, năm đó thời điểm, ta từng luyện chế ra một viên Thượng phẩm Bồi Linh đan đến, tịnh dùng cái này chiến thắng ngươi vài  vị sư huynh."

	"Bởi vậy, lần này vì công bằng lý do, chỉ cần ngươi có thể luyện chế ra một viên Thượng phẩm Bồi Linh đan, ta liền thừa nhận ngươi tại Đan đạo phía trên, đạt đến ta mười năm trước trình độ. Như thế nào, có dám hay không so?"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Đã An sư huynh đều nói như vậy, ta nếu là tái cự tuyệt chẳng lẽ không phải cũng quá mức mất mặt. Cũng được, liền theo ngươi nói tới đi. Chỉ là hi vọng, đến lúc đó ngươi chớ có bởi vì thua, lại nói xấu ta gian lận!"

	An Húc Hà cười lạnh nói: "Hôm nay, trước mắt bao người, ta cũng không tin ngươi còn có bản sự gian lận! Mà một khi vô pháp gian lận, ngươi có bao nhiêu cân lượng, lập tức liền có thể lộ ra nguyên hình."

	Trương Ly lười nhác tái cùng cái này lâm vào tự thân huyễn tưởng tên điên tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"

	An Húc Hà nói một câu chậm đã, sau đó đối nhà mình sư phụ Gia Cát Hoằng nói: "Sư tôn, còn xin lấy ra lần này tỷ thí cần thiết đan lô cùng vật liệu, để tránh có nhân thông qua những này gian lận."

	Gia Cát Hoằng thầm thở dài nhất thanh, sau đó tay phải nhẹ nhàng vung lên, lưỡng lò luyện đan lập tức xuất hiện ở Trương Ly cùng An Húc Hà trước mặt.

	Sau đó lần nữa vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện một đống Linh thảo Linh dược, xem như luyện chế Bồi Linh đan cần thiết vật liệu.

	"Tốt, hai người các ngươi có thể bắt đầu. Tỷ thí thời gian là hai canh giờ, phẩm chất đan dược người tốt nhất chiến thắng."

	Theo Gia Cát Hoằng tuyên bố tỷ thí bắt đầu, Trương Ly cùng An Húc Hà hai người cấp tốc đi tới kia một đống Linh thảo Linh dược phía trước, chọn lựa mình cần thiết thảo dược.

	Hai người đối với Linh dược Linh thảo nhận biết đều phi thường phong phú, rất nhanh liền đem những linh dược này trung niên phần lâu nhất, phẩm chất tốt nhất chọn lựa ra tới.

	Không chút nào trì hoãn, hai người riêng phần mình về tới mình đan lô phía trước, sửa trị tốt những tài liệu kia, mở ra đan lô, đem từng kiện vật liệu theo thứ tự đầu nhập trong lò đan.

	Trương Ly hết sức chuyên chú điều khiển tự thân hỏa diễm, toàn thân toàn ý đầu nhập vào Luyện đan bên trong.

	Mà theo thời gian từng giờ trôi qua, trước mắt trong lò đan tản ra trận trận mùi thuốc.

	Hắn lúc này kỳ thật phi thường cẩn thận cùng cẩn thận, thông qua quan sát đan lô nhan sắc, nghe đan dược hương vị, cùng tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung lần lượt luyện chế hình thành kinh nghiệm, không ngừng mà điều chỉnh hỏa diễm cường độ.

	Mà An Húc Hà lại so Trương Ly nhẹ nhõm rất nhiều, thông qua thần thức xâm nhập trong lò đan, càng thêm trực quan chưởng khống giả đan dược mỗi một tia biến hóa, để cầu có thể đem lò đan dược này luyện chế đến tốt nhất.

	Tại hai người luyện chế quá trình bên trong, vây xem chúng tu sĩ cũng nhao nhao châu đầu ghé tai.

	"Chu sư huynh, ngươi nói này Trương Ly cùng An Húc Hà hai người, tại trận này Đan đạo trong tỉ thí, đến tột cùng ai có thể thắng được?" Nhất cái cao gầy thanh niên đối bên cạnh một người trung niên nam tử hỏi.

	"Vi huynh cảm thấy, An Húc Hà tỷ số thắng càng lớn chút." Kia Chu sư huynh nói.

	"Vì là gì?" Cao gầy thanh niên truy vấn.

	"An Húc Hà dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, có thần thức tại thân. Mà kia Trương Ly, bất quá chỉ là nhất cái Luyện Khí tu sĩ mà thôi, chỉ dựa vào hai mắt cùng kinh nghiệm, như thế nào là có thể nhìn thấy lò đan nội bộ, tịnh thời khắc quan sát đan dược biến hóa An Húc Hà đối thủ." Kia Chu sư huynh giải thích nói.

	Tu sĩ Trúc Cơ chi về sau, liền sẽ sinh ra thần thức.

	Mà này thần thức tác dụng rộng khắp, cơ hồ thì tương đương với tu sĩ một cái khác ánh mắt, có thể nhìn thấy rất nhiều thịt mắt thường vô pháp nhìn thấy đồ vật cùng địa phương.

	Luyện đan trung thông qua thần thức đến quan sát đan dược luyện hóa, chính là thần thức nhất cái trọng yếu vận dụng.

	So với Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể thông qua hoàn cảnh bên ngoài cùng kinh nghiệm đến phán định biến hóa của đan dược, Trúc Cơ kỳ Đan sư có khó mà so sánh ưu thế cự lớn.

	Bởi vậy, Luyện Khí kỳ Trương Ly, cùng Trúc Cơ kỳ An Húc Hà so sánh, thiên nhiên liền ở thế yếu.

	"Bất quá, tiểu đệ vẫn cảm thấy, này Trương Ly đã dám cùng An Húc Hà tỷ thí, tất nhiên là có đầy đủ lòng tin. Chỉ bằng thần thức một hạng liền kết luận hắn tất thua, chỉ sợ là có võ đoán. Dù sao, năm đó An Húc Hà, đã từng tại Luyện Khí tu vi thời điểm, chiến thắng qua vài  vị Trúc Cơ đan sư." Cao gầy thanh niên đưa ra dị nghị nói.

	"Trương Ly này nhân mặc dù người mang tuyệt thế thiên tư, nhưng này chỉ là trên việc tu luyện tuyệt thế thiên tư. Tại Đan đạo một đường thượng, thiên phân chưa hẳn có thể so sánh qua được An Húc Hà. Bởi vậy, năm đó An Húc Hà có thể làm được sự, hắn chưa hẳn có thể làm được." Kia Chu sư huynh khẳng định nói.

	"Tiểu đệ vẫn còn là kiên trì cái nhìn của mình, An Húc Hà mặc dù có thần thức ưu thế, nhưng cuối cùng chưa hẳn có thể thắng." Cao gầy thanh niên cười nói.

	"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi, nhìn là ta suy đoán đúng, vẫn là ánh mắt của ngươi lại thêm chuẩn." Chu sư huynh cười nói.

	Sau đó, hai người đem lực chú ý lần nữa đặt ở trong tỉ thí Trương Ly cùng An Húc Hà trên thân.

	Bởi vì lúc này, tỷ thí đã sắp chuẩn bị kết thúc.

	Chỉ gặp Trương Ly mặt mỉm cười, trong tay chân hỏa thu hồi, trực tiếp đứng dậy, đối Sở Vân Thiên cùng Gia Cát Hoằng nói ra: "Sư tôn, sư bá, đệ tử đã luyện chế hoàn tất."

	Thấy Trương Ly vậy mà nhanh hơn chính mình Luyện đan kết thúc, An Húc Hà trong lòng căng thẳng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng thần sắc đến, lập tức tăng nhanh luyện chế bộ pháp, muốn mau chóng đem đan dược luyện chế hoàn tất, để tránh bị Trương Ly rơi xuống quá lâu. 