 Trương Ly bước ra một bước chớp mắt đã tới Cửu U Quỷ Đế trước người, một quyền đột nhiên đánh ra.

	Cửu U Quỷ Đế nguyên bản đối với Trương Ly trả một mặt khinh thị, căn bản không có đem Trương Ly đặt ở xem qua trung, nhưng là tại một quyền này oanh đến thời điểm, hắn nhưng từ trung cảm nhận được một cỗ kinh thiên chi lực.

	Một quyền này, thật sự có khả năng làm bị thương hắn.

	Ý nghĩ này để trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, hắn là ai, Cửu U Quỷ Đế, Nguyên Thần Quỷ Tiên.

	Mặc dù chỉ là Quỷ Tiên, nhưng cũng là tiên, căn bản không phải phàm nhân tu sĩ có khả năng với tới, coi như đứng đấy bất động để cho người ta chặt, cũng không có bất kỳ cái gì Độ Kiếp kỳ tu sĩ có thể làm bị thương hắn một cọng tóc gáy.

	Đây chính là tiên, cùng phàm nhân tu sĩ căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại, đây là chất chênh lệch, đây là trời cùng đất khác biệt.

	Thế nhưng là, hiện tại, Trương Ly chỉ là nhất cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vậy mà liền để hắn cảm thấy uy hiếp, cái này làm sao không để hắn chấn kinh, như thế nào để hắn có thể tin tưởng con mắt của mình.

	Trong lòng tuy là chấn kinh, nhưng cũng không có chút nào ảnh hưởng đến phản kích của hắn, đồng dạng một quyền đánh ra, hướng về đánh tới thiết quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Đông!

	Chỉ nghe một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, hai quyền đấm nhau, một cỗ năng lượng kinh khủng dùng hai người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Sát na về sau, phạm vi ngàn dặm chi địa, trực tiếp bị san thành bình địa.

	Mà khoảng cách hai người giao thủ gần nhất Lưỡng Giới thành, cũng tại giao thủ trong dư âm chấn động kịch liệt lên, tựa như địa long xoay người, đại địa lật úp.

	May mắn, cái này Lưỡng Giới thành hộ thành đại trận cực kỳ ghê gớm, kịp thời che chở ở tòa thành trì này, nếu không Lưỡng Giới thành đã sớm tại hai người giao thủ trong nháy mắt bị từ đại địa phía trên xóa đi.

	Thế nhưng là dù vậy, hộ thành đại trận cũng bị dư ba đánh chấn động không ngớt, quang mang đều ảm đạm đi khá nhiều, đồng thời Lưỡng Giới thành trung rất nhiều cung điện phòng ốc, đều tại cái này chấn động phía dưới bị đánh sập.

	Nhìn thấy điểm này, Trương Ly minh bạch, không thể đem chiến trường để ở chỗ này, nếu không không được bao lâu, Lưỡng Giới thành liền sẽ tại trong lúc giao thủ hóa thành tro tàn, trong thành sở hữu tu sĩ đều chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ đến cái này, hắn một bên cùng Cửu U Quỷ Đế giao thủ, một bên mang theo người này rời xa Lưỡng Giới thành. Chỉ có đến đủ xa địa phương, hắn mới có thể triệt để buông tay buông chân mà không cần lo lắng tai họa vô tội.

	Theo hai người giao thủ chấn động thiên địa, Lưỡng Giới thành bên trong sở hữu tu sĩ, đều bị bất thình lình chấn động kịch liệt cho đánh thức, từng cái bay đến Lưỡng Giới thành trên không, muốn nhìn một chút đến cùng là đã xảy ra chuyện gì.

	Mà trước hết xuất hiện, chính là Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư hai vị Độ Kiếp kỳ cao thủ.

	"Cái này, Cửu U Quỷ Đế, hắn tới làm gì!" Tiêu Chính Phạm trên mặt treo đầy chấn kinh chi sắc.

	Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, hắn vậy mà từ Cửu U quỷ đế trên thân, cảm nhận được tiên nhân kinh khủng uy áp.

	Huyền Dương tông chính là Tu Tiên giới ngũ đại tông môn một trong, thân là Độ Kiếp kỳ cao thủ, hắn tự nhiên gặp rồi hạ giới mà đến Huyền Dương tông Nguyên Thần Chân Tiên tiền bối.

	Hiện tại Cửu U Quỷ Đế mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như đương thời gặp mặt Tông môn hạ giới Chân Tiên.

	Như thế, hắn đã có thể xác nhận, cái này Cửu U Quỷ Đế tám chín phần mười đã lặng yên vượt qua tai kiếp, thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ý thức được nhất cái càng thêm để hắn khó có thể tin vấn đề, nếu như Cửu U Quỷ Đế đã thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên, như vậy lúc này cùng hắn giao thủ Trương Ly, chẳng lẽ cũng đã thành tựu Chân Tiên rồi?

	Hắn vội vàng hướng Trương Ly nhìn lại, sau đó rất nhanh thở dài một hơi, còn tốt còn tốt, vẫn là Độ Kiếp kỳ, cũng không thành tựu Chân Tiên. Hắn liền nói a, mấy người mới từ U Minh trong thâm uyên trở về bất quá vài năm, coi như lại nhanh, cũng tuyệt không có khả năng nhanh như vậy liền vượt qua tai kiếp thành tiên.

	Sát na về sau, hắn liền ngây ngẩn cả người, nếu như Trương Ly không có thành tựu Chân Tiên, lại là làm sao có thể cùng Cửu U Quỷ Đế vị này Quỷ Tiên giao thủ.

	"A Di Đà Phật, nghĩ không ra Trương thí chủ chân thực thực lực vậy mà đến tình trạng như vậy, thế mà có thể cùng một vị Quỷ Tiên đánh đến lực lượng ngang nhau. Xem ra phía trước tại U Minh vực sâu thời điểm, hắn vẫn là có chỗ bảo lưu lại." Một bên Trí Chân đại sư không khỏi cảm thán.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ, còn tốt đương thời tại U Minh vực sâu thời điểm, hắn không có tùy tiện đối Trương Ly động thủ, nếu không chết nhất định là hắn, mà lại là không hề có lực hoàn thủ bị giết.

	"Lão phu cũng không nghĩ tới, Trương đạo hữu vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, trách không được đương thời tại U Minh trong thâm uyên, hắn có thể từ vô số bóng đen ngưng tụ cự nhân trong tay đào thoát, cũng cái thứ nhất diệt sát người trong kính, tìm được U Minh bảo kính." Tiêu Chính Phạm liên tưởng tới năm đó kinh lịch đến, rốt cục giống như hiểu rõ ra. Không phải Trương Ly đột nhiên mạnh lên, mà là hắn từ đầu đến cuối không có hiển lộ qua chấn động đến thực lực.

	"Quy Nguyên tông tái xuất một vị tương đương với Nguyên Thần Chân Tiên cao nhân, việc này nhất định phải nhanh bẩm báo Tông môn, để Tông môn tiến hành ứng đối." Trí Chân đại sư truyền âm nói.

	"Ừm, lão phu cũng đang có ý này." Tiêu Chính Phạm gật đầu phù hợp nói.

	Mà đổi thành một bên, Trương Ly cùng Cửu U quỷ đế chiến đấu, cũng đã đến mức độ kịch liệt, nhất Ma Thần, nhất Quỷ Tiên, đấu thiên hôn địa ám, toàn bộ U Minh giới đều chấn động lên.

	"Hảo tiểu tử, Bản đế thật sự là xem thường ngươi, nguyên lai ngươi cũng không phải là đạo pháp tu sĩ mà là nhất cá thể tu, lại lại đem nhục thân tu luyện đến Chân Tiên cấp độ!" Cửu U Quỷ Đế cắn răng nghiến lợi nói.

	"Đế quân ngài nhưng không có xem thường Trương mỗ, ngươi chỉ là có mắt không tròng mà thôi." Trương Ly cười nói.

	"Tốt tốt tốt, ngươi thật coi Bản đế không làm gì ngươi được a?" Cửu U Quỷ Đế lạnh lùng nói.

	"Nha. Đế quân còn có thủ đoạn gì nữa chịu trách nhiệm xuất ra đi, Trương mỗ đều tiếp lấy." Trương Ly một mặt bình tĩnh cười nói, tựa như căn bản không đem Cửu U Quỷ Đế để ở trong mắt.

	Cửu U Quỷ Đế sắc mặt trầm xuống, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Trương Ly.

	Ngay tại Trương Ly một quyền đánh về phía đánh tới kiếm quang thời điểm, Cửu U Quỷ Đế trên mặt lộ ra một tia chiến tranh lạnh đến, đột nhiên há miệng, một đạo hắc quang từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi.

	Vừa mới đến trường kiếm, kiếm quang đều chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, hắn chân chính sát chiêu nhưng thật ra là cái này. Đây là hắn thành tựu Quỷ Tiên về sau, tại ngực luyện thành đắc nhất miệng chí âm chi khí.

	Âm khí hóa đao, những nơi đi qua, không gian toái liệt, thiên địa rúng động, tựa như đều đã không chịu nổi một đao này uy lực đồng dạng.

	Trương Ly sắc mặt đột nhiên một lần, hắn đã cảm nhận được, một đao này uy lực kinh khủng tuyệt luân, coi như mình dĩ tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, cũng sẽ dưới một đao này bị chém giết.

	Thân ảnh khẽ động, cả người hắn hóa thành thanh quang, hướng về bên cạnh vừa trốn, vừa mới dời một bước khoảng cách, một đao kia đã từ trước người hắn xẹt qua, nếu không phải hắn lẫn mất đầy đủ nhanh, chỉ sợ đã bị xuyên đầu mà qua.

	Chỉ là, còn không đợi đưa một hơi, liền cảm giác được một cỗ sợ hãi sát khí từ phía sau đánh tới, lại là một đao kia, chuyển cái ngoặt lại hướng về hắn giết trở về.

	Trương Ly lúc này cũng không dám lại lưu thủ, nếu không cũng chỉ có thể vẫn lạc tại dưới một đao này.

	Trấn Ma quyền! Hắn thân ảnh khẽ động, rốt cục sử xuất tu luyện thành công Ma Thần thần thông, một quyền hướng về đánh tới hắc đao đánh giết tới. 