 Tất cả Hỗn Độn Ma Thần, bao quát Bàn Cổ đại thần tại bên trong, đều là tại vô tận hỗn độn bên trong thai nghén mà ra.

	Bởi vậy, Trương Ly muốn tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Tứ biến, nhất định phải đưa thân vào Hỗn Độn chi khí trung, dùng Hỗn Độn chi khí tới rèn luyện, cải tạo nhục thân của mình, khiến cho có hỗn độn thuộc tính, tiến tới thành tựu Ma Thần Chi Thể.

	Bởi vì hắn Ma Thần Chi Thể là Hậu Thiên cải tạo mà đến, cũng không phải là Tiên Thiên thai nghén mà ra, bởi vậy chỉ có thể xưng là Hậu Thiên Thần Ma chi thể.

	Có thể coi là chỉ là Hậu Thiên Thần Ma chi thể, muốn tu luyện thành công cũng không phải chuyện dễ.

	Hỗn Độn chi khí làm thiên địa hết thảy vật chất đầu nguồn cùng căn bản, ẩn chứa vô tận lực lượng, dùng Trương Ly hiện tại chút tu vi ấy muốn thao túng nó sử dụng nó, tồn tại nguy hiểm to lớn, một cái sơ sẩy liền sẽ tại Hỗn Độn chi khí hạ triệt để bị đồng hóa, biến thành nơi đây Hỗn Độn chi khí chất dinh dưỡng.

	Bởi vậy, đang hấp thu Hỗn Độn chi khí nhập thể thời điểm hắn cực kỳ cẩn thận, tại cảm ngộ đến bao phủ toàn bộ thế giới Hỗn Độn chi khí về sau, thận trọng dùng thần thức từ cái này bàng bạc Hỗn Độn chi khí trung lấy ra một tia, sau đó kinh hồn táng đảm đem nó hấp thu.

	Đang hấp thu quá trình bên trong, tinh thần của hắn độ cao tập trung, thần thức toàn bộ triển khai, liền liền thân thể bên trong sở hữu pháp lực cũng là như lâm đại địch, để tránh cái này một tia nhập thể Hỗn Độn chi khí bạo tẩu, đến lúc đó sơ ý một chút chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Tại sự cẩn thận của hắn thao túng phía dưới, kia một tia Hỗn Độn chi khí thuận lợi tiến vào thể nội, sau đó biến thành bàng bạc lực lượng, bắt đầu một chút xíu rèn luyện nhục thể của hắn.

	Rèn luyện cùng cải tạo nhục thân là nhất cái cực kỳ dài lâu quá trình, không có chút nào có thể vội vàng xao động, Trương Ly tại triệt để hấp thu tiêu hóa cái này một tia Hỗn Độn chi khí về sau, nghỉ ngơi đã vài ngày.

	So với Hỗn Độn chi khí lực lượng kinh khủng, Trương Ly nhục thân vẫn là quá yếu đuối, tuy là hắn đã đầy đủ cẩn thận, nhưng ở rèn luyện cải tạo quá trình bên trong, nhục thân vẫn là không thể tránh khỏi nhận lấy trong mắt thương tích.

	Hao phí đã vài ngày thời gian, hắn tài dựa vào Linh dược phụ trợ, đem nhục thân thương thế tu dưỡng hoàn tất, sau đó lại một lần bắt đầu lấy ra Hỗn Độn chi khí rèn luyện thân thể.

	Đối toàn bộ nhục thân tiến hành rèn luyện cùng cải tạo, đây không thể nghi ngờ là nhất cái cực kì thống khổ quá trình, Trương Ly lại không sợ gian nan cùng thống khổ, cắn răng một chút xíu kiên trì nổi.

	Theo tu luyện tiến hành, rèn luyện cùng cải tạo không ngừng thúc đẩy, nhục thể của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng cường đại.

	Càng đi về phía sau, hắn liền phát hiện rèn luyện cùng cải tạo thống khổ liền càng nhẹ, đây là hắn nhục thân càng ngày càng cường đại tiêu chí.

	Đảo mắt, hai năm thời gian đi qua, đang hấp thu không biết bao nhiêu Hỗn Độn chi khí về sau, hắn đã cảm giác nhục thân của mình đã đạt đến một cái cực hạn, tựa như khoảng cách Hậu Thiên Thần Ma chi thể đã chỉ có một tuyến xa.

	Chỉ là, Trương Ly vẫn không khỏi đến nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, cuối cùng này một tuyến khoảng cách, hắn từ đầu đến cuối không bước qua được, giống như từ đầu đến cuối thiếu chút gì giống như.

	Ngồi tại nguyên chỗ, hắn rơi vào trong trầm tư, qua hồi lâu, hắn rốt cục phản ứng lại là vì cái gì.

	Mình bây giờ trốn ở chết đi ma Thần Thi thể phía trên, bởi vì Ma Thần chi thi lực lượng cường đại, ngăn cách tuyệt đại bộ phận Hỗn Độn chi khí, đến mức hiện tại Hỗn Độn chi khí thiếu nghiêm trọng, không cách nào làm tự mình nhất cử xông phá tầng cuối cùng quan ải.

	Nhìn thoáng qua Ma Thần chi thi bên ngoài kia vô tận không gian hỗn độn, cùng tràn ngập ở trong đó nồng hậu dày đặc Hỗn Độn chi khí, Trương Ly trong lòng tính toán cái này, đến cùng muốn hay không ra ngoài.

	Ra ngoài, có lẽ sẽ bị Hỗn Độn chi khí đồng hóa, lại có lẽ có thể nhất cử xông phá quan ải.

	Đến cùng nên làm như thế nào, muốn hay không đi mạo hiểm?

	Một cái hô hấp về sau, hắn cũng đã làm ra quyết định, sự tình đã đến tình trạng này, đã dung không được hắn lui về sau, nếu là không thể tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, như vậy chờ đợi hắn cũng chỉ có chết tại tai kiếp phía dưới nhất cái hạ tràng.

	Đạp chân xuống, hắn xông thẳng tới chân trời, rất nhanh liền tới đến Ma Thần chi thi thể bên ngoài, nơi đó đang có một đạo lực lượng vô hình ngăn cách trong ngoài, chỉ cần bước ra một bước, bên ngoài chính là chân chính hỗn độn.

	Không chút do dự, hắn kiên định bước ra cái này cực kỳ trọng yếu một bước.

	Cường đại mà nồng hậu dày đặc Hỗn Độn chi khí lập tức đem hắn cả bao vây, cỗ này Hỗn Độn chi khí là khủng bố như thế, giống như lưu toan đồng dạng xâm nhập thân thể của hắn, không ngừng mà kẻ thôn phệ nhục thể của hắn.

	Tu vi của hắn, nhục thể của hắn vẫn là quá yếu, căn bản không chịu nổi cỗ này thuần khiết Hỗn Độn chi khí xâm nhập.

	May mắn, hắn còn có đường lui, dưới chân lui về phía sau một bước, lần nữa trốn vào Ma Thần chi thi kiến tạo vô hình bình chướng bên trong.

	Lâm không ngồi xuống, hắn bắt đầu toàn lực ứng phó hấp thu lên cỗ này cường đại mà thuần chính Hỗn Độn chi khí đến, cũng mượn nhờ hắn không ngừng đánh thẳng vào hoàn thiện bình cảnh.

	Đợi cỗ này Hỗn Độn chi khí bị tháp triệt để hấp thu, hắn vẫn như cũ không thể xông phá bình cảnh, bởi vậy hắn lại một lần nữa đứng lên, tiến về phía trước một bước đi ra ngoài.

	Sau một lát, hắn lần nữa lui trở về, như vừa rồi như vậy tiếp tục hấp thu xung kích bình cảnh.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Không biết đi qua bao nhiêu lần, cũng không biết đến tột cùng hấp thu nhiều ít thuần chính Hỗn Độn chi khí, đột nhiên hắn cảm giác từ đầu đến cuối bao phủ tại phía trước cách ngăn giống như đại đê, rốt cục bị giải khai nhất cái chỗ rách, nhục thể của hắn bắt đầu phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn.

	Huyết nhục bị gây dựng lại, toàn thân xương cốt vỡ vụn lại lần nữa ngưng tụ, bày kín toàn thân huyết dịch chuyển biến làm màu vàng kim nhàn nhạt, ngũ tạng lục phủ bắn ra bàng bạc đến cực điểm lực lượng.

	Hậu Thiên Thần Ma chi thể, thành!

	"Rốt cục, thành công!" Trương Ly thật dài thở dài một hơi, cho tới bây giờ tình trạng này, hắn mới tính thượng thực sự trở thành một vị Ma Thần, Hậu Thiên.

	Bất quá, Hậu Thiên Ma Thần cũng là Ma Thần, mà lại tương lai chưa hẳn không có cơ hội đem nó chuyển biến làm Tiên Thiên Ma Thần, đến lúc đó coi như trở thành Bàn Cổ như vậy có được khai thiên tích địa vĩ lực Ma Thần cũng có chút ít khả năng.

	Có thể nói, Trương Ly hắn hôm nay, rốt cục trên Ma Thần Chi Đạo, bước ra một bước mấu chốt nhất, từ đây, hắn không còn là phàm nhân, mà là trở thành khai thiên tích địa về sau, thế gian tôn thứ nhất Ma Thần.

	Thần cùng tiên, đều là mục tiêu của hắn, bây giờ, Ma Thần rốt cục thành tựu, như vậy bước kế tiếp mục tiêu chính là tại con đường tu tiên thượng đạt tới Chân Tiên cấp độ.

	Một bước này, đối bây giờ tới nói, đã không phải là việc khó gì, bởi vì tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể hắn, thực lực có thể so với Chân Tiên, Cửu U Quỷ Đế bất quá nhất cái Quỷ Tiên mà thôi, muốn giết chết, không khó.

	Bất quá, đây đều là nói sau, vừa mới thành tựu Hậu Thiên Thần Ma chi thể Trương Ly, trả đứng trước nhất cái càng thêm nguy hiểm khảo nghiệm.

	Tứ Cửu Thiên Kiếp.

	Chỉ có có thể sống vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, hắn mới xem như chân chính bước vào Thần Ma Cửu Biến đệ Tứ biến, cũng mới tính chân chính thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể.

	Còn nếu là độ kiếp thất bại, như vậy hắn liền đem tại Tứ Cửu Thiên Kiếp phía dưới hóa thành tro bụi, tất cả mộng tưởng, tất cả hi vọng, tất cả tương lai, đều đem triệt để tan thành bọt nước.

	"Tới đi, để cho ta nhìn xem, thành tựu Ma Thần một lần cuối cùng lôi kiếp, sẽ là cái dạng gì!" 