 Nghe đầu này tên là Ngao Chính cự long, nói không tỉ mỉ bản tóm tắt mình bị trấn áp nguyên nhân về sau, Trương Ly trực tiếp hỏi.

	"Tiền bối, cái này cái này, vãn bối bây giờ bất quá Nguyên Anh mà thôi, lại như thế nào có bản lĩnh đem tiền bối từ trong đại trận cứu ra a!"

	Nói đùa cái gì, ngươi đường đường một con thiên long, thân dài vài dặm đại gia hỏa đều bị tòa trận pháp này trấn áp vài vạn năm đều không thể đào thoát, mình một cái nho nhỏ Nguyên Anh, lại ở đâu ra bản sự phá vỡ Trận pháp cứu người?

	"Điểm này ta phi thường rõ ràng, tòa đại trận này cực kỳ ghê gớm, không có Thiên quân thực lực, căn bản là không có cách phá vỡ, ngươi bây giờ tu vi xác thực kém có chút xa." Ngao Chính thanh âm vang lên lần nữa, "Cho nên, ta nếu nói cứu, cũng không phải là hiện tại, mà là đối đãi ngươi có được Thiên quân thực lực về sau, lại đến cứu ta."

	"Khụ khụ, tiền bối nói đùa, vãn bối mới chỉ Nguyên Anh mà thôi, khó nói đời này đều kẹt tại Nguyên Anh không được tồn tiến cũng khó nói, tiền bối đem thoát khốn hi vọng, đặt ở vãn bối trên thân, cái này không khỏi. . ." Trương Ly nói đến đây, liền không tiếp tục nói tiếp, nhưng ý tứ đã biểu thị phi thường rõ ràng.

	Chính mình cũng không biết đời này có thể đi tới một bước nào, ngươi bây giờ liền đem cứu ngươi thoát khốn trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho ta, đơn giản chính là rất trò đùa.

	Thuận cái này mạch suy nghĩ tưởng tượng, này sự còn giống như thật có điểm không thích hợp, con rồng này, sẽ không phải ở trong lòng đánh lấy cái gì chủ ý xấu, tỉ như đoạt xá loại hình!

	Nghĩ tới đây, Trương Ly không khỏi dùng một loại phi thường ánh mắt hoài nghi, nhìn về phía Ngao Chính.

	Ngao Chính tự nhiên lập tức tựu đoán được Trương Ly hoài nghi, lập tức giải thích nói: "Ta nhìn tiểu hữu thiên tư bất phàm, coi như đặt ở Chư Thiên Vạn Giới cũng là phượng mao lân giác tồn tại, tương lai thành tựu Chân Tiên, thậm chí đạt tới Thiên Quân cảnh giới, cũng là có nhiều khả năng."

	Hắn tuy nhiên bị trấn áp tại nơi đây, nhưng tu vi cùng thực lực đều cực kì khủng bố, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Trương Ly tư chất, tuyệt đối được cho thiên hạ ít có.

	Dạng này tuyệt thế thiên tư, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai đạp phá Trường Sinh chi môn thành tựu Chân Tiên, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình, về phần có thể hay không vượt qua Thuần Dương tiên kiếp đi đến Thiên Quân cảnh giới, cũng chỉ có thể nhìn hắn cơ duyên và vận khí.

	Mà lại, vài vạn năm đến, chỉ có ba người này lái đến quá nơi này, tương lai khó nói tiếp qua mấy vạn năm đều sẽ không còn có người đến, bởi vậy hắn tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội như vậy.

	"Vãn bối điểm ấy thiên tư, ở tiền bối cao nhân như vậy trong mắt, lại tính là cái gì đâu, tiền bối cần gì phải đem cứu ngươi ra dạng này trọng trách, đặt ở một cái không xác định trên thân người?"

	Trương Ly nói có chút lắc đầu, đề nghị: "Không bằng như vậy đi, vãn bối có thể thay tiền bối đi truyền bức thư, xin tiền bối thân nhân hoặc hảo hữu chí giao đến đây cứu giúp, dạng này chẳng phải là so đem hi vọng đặt ở vãn bối trên thân tốt hơn?"

	Ngao Chính nghe nói trầm mặc rất rất lâu, nhất trực trầm mặc đến Trương Ly đều coi là hắn có phải hay không đột nhiên trọng thương bất trị chết bất đắc kỳ tử mà chết thời điểm, thanh âm của hắn lại một lần nữa vang lên.

	"Ngươi nói không sai, để ngươi đưa tin mời người tới cứu, đúng là biện pháp tốt nhất. Ta cũng hi vọng, mình có thể có thể tín nhiệm chi nhân, có thể liều lĩnh đến đây cứu ta. . ."

	Đoạn văn này, thanh âm cực vi trầm thấp, tràn đầy hối hận cùng bất đắc dĩ.

	"Ngạch, ý của tiền bối là, ngươi không có nguyện ý tới cứu ngươi thân bằng hảo hữu?" Trương Ly có chút không dám tin nói.

	Nói đùa cái gì, Tần Cối cũng còn có ba cái tốt bằng hữu đâu, Ngao Chính cao như vậy thân phận cùng tu vi, thế mà ngay cả Tần Cối cũng không bằng? Đây cũng quá bất khả tư nghị.

	"Đến lúc này, ta đều thành bộ dáng này, cũng không sợ tiểu hữu trò cười." Ngao Chính cười khổ nói.

	"Năm đó ta là người có phần hoang đường, thêm nữa tính cách cũng có chút không tốt, khắp nơi đắc tội với người, đến mức thân bằng hảo hữu đều đắc tội xong, cơ hồ đến Chư Thiên Vạn Giới thế gian đều là địch trình độ. Bởi vậy tại bị kia cừu nhân truy sát thời điểm, tuy nhiên đưa ra tin cầu cứu, nhưng thân bằng hảo hữu không một người đến đây cứu giúp, ta cuối cùng mới có thể bị cừu nhân bắt giữ, rơi vào kết cục như thế."

	Thân bằng hảo hữu toàn bộ đắc tội xong, thậm chí làm đến thế gian đều là địch trình độ, cái thằng này tính cách đến cùng là ác liệt đến cỡ nào trình độ? Trương Ly cũng không khỏi có phần bội phục đi lên, có thể làm được điểm này người, thực mẹ hắn là cái thiên tài, không, long tài.

	"Cái này, tiền bối thực tựu một cái có thể cứu ngươi cũng bị mất, ngươi suy nghĩ lại một chút?" Trương Ly hỏi lần nữa.

	Cứu hắn ra việc này quá chậm, mà lại một khi đem hắn cứu ra thì tương đương với đắc tội cái kia đem hắn trấn áp người ở chỗ này, chuyện như vậy, có thể không cần tựu không cần. Quân tử không lập nguy tường, vẫn là đem loại sự tình này ném cho người khác tốt, mình nhiều nhất chỉ là một cái đưa tin, người ta muốn trả thù cũng trả thù không đến trên người mình.

	Ngao Chính cười khổ nói: "Năm đó thân bằng hảo hữu, nếu là thật sự biết ta bị trấn áp tại nơi này, tuyệt đối không người sẽ đến, coi như có tới, đoán chừng cũng là đến xem ta trò cười, mà tuyệt sẽ không cứu ta ra ngoài. Nếu để cho cừu nhân biết ta lại nơi này, không cần nghĩ, tất nhiên vô số người xếp hàng tới giết ta. . ."

	Nghe đến đó, Trương Ly dùng một loại đồng tình ánh mắt nhìn qua Ngao Chính, làm người, không cần long làm được mức này, cũng thật sự là không dễ dàng a, vãn bối phục sát đất.

	Đương nhiên, lời này hắn là sẽ không nói thẳng ra, rất kéo cừu hận, thế là thay cái phương hướng hỏi, "Đã tiền bối đắc tội nhiều người như vậy, cái kia đem tiền bối trấn áp ở chỗ này chi nhân, vì sao chỉ là trấn áp, mà không có giết tiền bối ngươi?"

	Ngao Chính lập tức nhớ lại năm đó tràng cảnh đến, hoàn toàn hiểu rõ, cừu nhân kia đem mình bắt sống về sau, dùng một loại căm thù đến tận xương tuỷ ánh mắt nhìn lấy mình.

	"Trực tiếp giết ngươi kia lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn đem ngươi trấn áp ở đây, dùng đại trận luyện ra mười vạn niên, để ngươi ngày ngày chịu đủ đại trận tế luyện nỗi khổ, muốn sống không được muốn chết không xong, như thế mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta!

	Vừa nghĩ tới người kia ánh mắt cùng ngữ khí, hắn đều chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, đồng thời dâng lên vô tận hối hận chi tình, mình năm đó tại sao phải đi trêu chọc cái này người, đến mức rơi vào kết cục như thế.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, trên đời chưa từng thuốc hối hận bán.

	Bất quá tốt tại, vài vạn năm, rốt cục có người tới nơi này phát hiện mình, liền tựa như một sợi ánh rạng đông chiếu vào Ngao Chính trong lòng, nhường hắn lập tức dâng lên hi vọng.

	"Kia người làm sao không muốn giết ta, nhưng so sánh trực tiếp giết ta, kia người hay là cảm thấy, đem ta vĩnh thế trấn áp, nhận hết tế luyện nỗi khổ, muốn sống không được muốn chết không xong càng giải hận." Ngao Chính trầm thấp thanh âm nói.

	"Cái này thật đúng là thù sâu như biển a, nếu không tuyệt đối không làm được loại này cực kỳ bi thảm sự đến!" Trương Ly ở trong lòng thở dài, nếu là mình cũng có thù sâu như biển cừu nhân, cũng tuyệt đối sẽ không nhường hắn tuỳ tiện tựu tử, nhất định phải nhường hắn nếm tận thế gian tra tấn tài tử, nếu không làm sao đủ.

	"Cho nên, ta chỉ có thể mời tiểu hữu, tương lai nếu có thể đạt tới Thiên quân cấp độ, làm ơn tất cứu ta một mạng, Ngao Chính tất có hậu báo." Ngao Chính lần nữa khẩn cầu.

	Hậu báo? Tương lai thành tựu Thiên quân còn không biết ngày tháng năm nào đâu sự tình đâu, bản chân nhân cái nào chờ lâu như vậy, muốn báo tựu hiện tại báo, bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vừa vặn mình bây giờ tương đối lạnh, nhu cầu cấp bách cacbon hỏa ấm người.

	Thế là Trương Ly dùng một loại mười phần khó xử ngữ khí nói ra: "Không phải vãn bối không muốn đáp ứng, mà là vãn bối tu vi quá thấp, muốn cứu tiền bối, hữu tâm mà bất lực a. . ." 