 Trương Ly nhìn qua trước mắt Đan các, nhớ lại Sở Vân Thiên giảng thuật toà này Đan các đến lịch.

	Qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó liền đẩy ra đại môn, cất bước đi vào trong đó.

	Vừa mới đi vào, Đan các đại môn liền tự động đóng. Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, quang hoa lưu chuyển phía dưới, cảnh vật bốn phía giống như huyễn ảnh đồng dạng phát sinh biến đổi lớn, thoáng qua chi sau trước mắt xuất hiện một quảng trường khổng lồ.

	Toà này quảng trường một mảnh khoảng không, không có vật gì.

	Nhìn qua hết thảy trước mắt, Trương Ly cũng không có nửa điểm ngạc nhiên, bởi vì những tình huống này, Sở Vân Thiên cũng sớm đã cáo tri qua hắn.

	Lập tức, hắn từng bước một đi tới trong sân rộng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy bầu trời phía trên sao lốm đốm đầy trời, Tinh Hà lưu chuyển, tựa như thân ở vô tận trong vũ trụ.

	Đúng lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên xuất hiện nhất cái hùng hậu lại bao hàm tang thương thanh âm.

	"Ngưng Nguyên đan có thể từ những Linh thảo Linh dược luyện chế, chí ít liệt kê ra một trương Đan phương."

	Nghe đạo này khảo đề, Trương Ly trên mặt bình tĩnh vô cùng, há miệng liền trả lời.

	Này Ngưng Nguyên đan hắn đã từng luyện chế qua vô số lần, sớm đã không thể quen thuộc hơn được, bởi vậy đáp lại nhanh chóng vô cùng.

	Rất nhanh, cái thanh âm kia một lần nữa xuất hiện.

	"Hợp Hoan thảo có thể dùng để luyện chế những đan dược, chí ít liệt kê mười loại."

	Trương Ly không chậm trễ chút nào ngay tại há miệng đáp lại, mười loại đan dược danh xưng rất nhanh liền liệt kê hoàn tất.

	"Ích Khí đan có gì công hiệu?" Thứ ba đề.

	"Tụ Linh đan trong quá trình luyện chế, đầu nhập Linh dược trình tự." Thứ tư đề.

	. . .

	Này Đan các tầng thứ nhất dù sao chính là Đan sư nhập môn khảo hạch, bởi vậy mỗi một đạo đề độ khó cũng không lớn.

	Nhưng, đây cũng không có nghĩa là cửa này tốt hơn.

	Bởi vì, cửa này khảo hạch nội dung dị thường uyên bác, dính đến Linh dược Linh thảo xử lý, luyện đan nhiệt độ chưởng khống, thảo dược phối trộn, đan dược công hiệu cùng cấm kỵ, các loại linh dược dược lý cùng phối hợp chờ liên quan đến luyện đan các mặt.

	Nhất cái tu sĩ, nếu muốn thông qua cửa này khảo hạch, trở thành chân chính Đan sư, chí ít cần một hai chục năm khắc khổ tu tập, mới có khả năng giải đáp ra này thiên biến vạn hóa vấn đề.

	Nhưng những này đối với Trương Ly mà nói thì căn bản không phải vấn đề, hắn đã từng khổ học Tử La đan thư nhiều năm, lấy bộ này Đan thư cái kia có thể xưng phong phú đồng dạng Đan đạo tri thức, giải đáp những này cơ bản Đan đạo vấn đề, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

	Đồng thời, phía trước tới tham gia Đan các trước khảo hạch, Sở Vân Thiên không giữ lại chút nào dạy bảo Trương Ly thời gian mấy tháng, đem mình cả đời kinh nghiệm đều truyền thụ cho Trương Ly.

	Như thế, hắn Đan đạo trình độ chi cao, như thế nào này Đan các tầng thứ nhất có khả năng chẳng lẽ.

	Cơ bản mỗi một đạo đề mới xuất hiện, hắn liền không chút nào suy tư bắt đầu tiến hành đáp lại, tốc độ nhanh chóng, nếu là có nhân tái bên cạnh quan sát, tuyệt đối cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bất quá một khắc đồng hồ thời gian mà thôi, cửa thứ nhất một ngàn đạo khảo đề, liền đã bị Trương Ly đáp lại hoàn tất, lại không có bất kỳ cái gì sai lầm.

	Sau đó, trước mắt màn sáng tiêu thất, cảnh vật chung quanh như chiếc gương vỡ vụn, lần nữa khôi phục nguyên bản một cái bình thường lầu các bộ dáng.

	Tại tầng này bên tay phải, một đạo thang lầu nối thẳng tầng thứ hai.

	Trương Ly mỉm cười, sau đó đi tới thang lầu bên cạnh, dậm chân hướng về ngươi tầng hai đi tới.

	Tầng thứ hai, vẫn như cũ là nhất cái quảng trường trống trải.

	Nhưng ở Trương Ly bước vào trong sân rộng chi về sau, nguyên bản không có vật gì trên quảng trường, bỗng nhiên xuất hiện nhất tòa cự đại đan lô, đồng thời vô số loại Linh dược trống rỗng xuất hiện tại hắn trước mặt.

	"Hai canh giờ bên trong, luyện chế ra một loại có thể giải Thanh Ti Cổ độc đan dược." Cái thanh âm kia một lần nữa xuất hiện.

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Tầng thứ hai này lại là trực tiếp Luyện đan, cái này đối ta mà nói đơn giản quá đơn giản."

	Nói, hắn đi tới kia một đống Linh dược phía trước, ngón tay điểm nhẹ phía dưới, từng cây Linh dược tự hành bay lên.

	Chọn lựa hoàn tất chi về sau, hắn đem những linh dược này bào chế một lần, sau đó mở ra đan lô đem nó từng cái đầu nhập, bắt đầu luyện chế.

	Bất quá nửa cái đã lâu thần, đan dược cũng đã luyện chế hoàn thành, mà tầng thứ ba thang lầu cũng theo đó xuất hiện.

	"Này Đan các khảo nghiệm, so ta tưởng tượng đơn giản nhiều lắm, hi vọng này tầng thứ ba có thể có chút tính khiêu chiến, nếu không thì cũng quá khiến người ta thất vọng."

	Hắn khẽ thở một hơi, sau đó dậm chân đi lên tầng thứ ba.

	Mà tại trong tầng thứ hai, nguyên bản không người vị trí, đột nhiên xuất hiện một cái thân mặc đạo bào màu xanh thiếu niên, chỉ nghe hắn cắn răng nghiến lợi nói.

	"Biết ngươi muốn tới, lão phu mới đặc địa tự mình đến ra đề mục. Ai biết này tiểu tử cuồng vọng, cũng dám nói lão phu ra đề quá đơn giản. Vậy thì tốt, tầng thứ ba thời điểm, lão phu liền lấy ra khó khăn nhất đến thi ngươi, nhìn ngươi còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"

	Nói, thiếu niên này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà tầng thứ ba trung, Trương Ly nghe mới xuất hiện đề mục, lập tức có chút buồn bực.

	"Tầng thứ nhất tầng thứ hai đơn giản như vậy, này tầng thứ ba muốn hay không khó như vậy a? !"

	Hắn sở dĩ nói như thế, chính là bởi vì đạo này đề độ khó, lập tức tăng lên rất nhiều.

	"Viêm Hỏa thảo cùng Hàn Băng thảo đồng thời Luyện đan, ứng lấy linh dược gì tiến hành trung hòa, mới có thể cam đoan Luyện đan thành công?"

	Bất quá, mặc dù độ khó bỗng nhiên tăng lên, nhưng lại vẫn là không làm khó được hắn.

	Ứng lấy Long Tu thủy tiến hành điều hòa, Trương Ly hơi nhất suy tư, nhanh chóng đáp.

	"Tử Vân đan vốn nên lấy Tử Vân thảo làm chủ tài luyện chế, nhưng bây giờ không có Tử Vân thảo, ứng lấy loại nào Linh dược thay thế, đồng thời cam đoan Tử Vân đan dược hiệu không thay đổi?"

	Trương Ly nghe xong, lập tức mắng to, "Chưa hề chỉ nghe nói qua phụ tài tìm vật thay thế, nào có chủ tài đều tìm thay thế? Đó căn bản không phải luyện chế Tử Vân đan, mà là nghiên cứu chế tạo một loại khác đan dược tốt a? !"

	Nhìn xem Trương Ly này bức tức hổn hển dáng vẻ, thiếu niên kia ẩn thân ở một bên trong lòng cười thầm.

	"Không phải chính ngươi ngại lão phu đề ra quá đơn giản a, hiện tại liền để ngươi xem một chút, lão phu đề, đến cùng nan vẫn là dễ dàng, ha ha ha ha. . ."

	Mắng một trận chi về sau, Trương Ly rơi vào đường cùng đành phải bắt đầu suy tư này đề phương án giải quyết.

	Rất nhanh hắn liền nhớ tới Tử La đan thư trung, liên quan tới như thế nào tìm kiếm thay thế linh dược nội dung, sau đó bắt đầu tìm kiếm ký ức, nhìn xem đến tột cùng có những Linh dược phù hợp.

	Thời gian một chén trà chi về sau, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, há miệng trả lời.

	"Ứng lấy Huyết Linh thảo, Việt Thụ đằng, Thanh Hòa hoa, Lục Dương thảo bốn loại Linh dược thay thế, tịnh dựa vào La Vân thủy điều chế."

	Nghe Trương Ly trả lời, thiếu niên kia trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Cái này sao có thể, đây chính là lão phu trước đó không lâu mới nghiên cứu ra tới thay thế phương án, tiểu tử này là nghĩ như thế nào ra tới? ! Không được, lão phu cũng không tin ngươi hạ một đạo còn có thể đáp đi lên."

	Lập tức, một đạo khác càng thêm kỳ hoa đề mục xuất hiện ở Trương Ly trước mặt.

	Nhìn qua đạo này rõ ràng vượt ra khỏi tầng thứ ba phạm vi đề mục, Trương Ly hơi nhíu cau mày, suy tư một lúc sau, lần nữa tiến hành giải đáp.

	"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể hoàn đáp được. Hạ một đạo, tất nhiên có thể thi đổ ngươi!"

	Thiếu niên kia sắc mặt tái xanh ở trong lòng nói, tiện tay lại ra một đạo càng thêm đặc biệt đề mục.

	Mắt thấy đề mục này càng ngày càng khó, cũng càng ngày càng kỳ hoa, Trương Ly tại phí hết tâm tư giải đáp đồng thời, trong lòng cũng âm thầm đi nhất cái suy đoán.

	"Đây là có nhân cố ý làm khó dễ ta à, nếu không thì dựa theo Sư tôn giới thiệu kinh nghiệm, này cửa thứ ba nào có khả năng khó như vậy, tầng thứ tư còn tạm được!"

	Lại đáp mấy đạo đề chi về sau, cái kia trong dự đoán ra các loại kỳ hoa đề mục làm khó dễ mình người, vậy mà không có nửa điểm thu liễm, ngược lại càng ngày càng làm tầm trọng thêm, đến mức Trương Ly giải đáp càng ngày càng cố hết sức.

	"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, nếu không thì đoán chừng không cần mấy đạo đề, ta liền rốt cuộc đáp không được!"

	Nghĩ tới đây, hắn còn không đợi mới đề mục xuất hiện, trực tiếp quay người đặt mông ngồi trên mặt đất, một bộ ta liền không đáp dáng vẻ. 