 Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Lâm Tùng mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, có chút mê mang quay đầu quan sát một chút chung quanh.

	"Ta không phải đã bị Hành Thiên Thu đánh hình thần câu diệt sao, làm sao còn sống?"

	Hắn nhớ rõ, mình khổ tu mấy trăm năm, rốt cục đuổi kịp Hành Thiên Thu tu vi, sau đó đột nhiên đánh lén, chuẩn bị đem nó diệt sát, tốt cho sư tỷ Sư tôn báo thù.

	Chỉ là, mình đoán sai Hành Thiên Thu thực lực, không nghĩ tới hắn vậy mà đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi mình, đánh lén bất thành, ngược lại bị Hành Thiên Thu đánh hình thần câu diệt.

	"Nơi này đến tột cùng là ở đâu. . ."

	Mang theo kia phần nghi hoặc, hắn từ trên giường bò lên, sau đó mở cửa phòng ra, ánh mắt hướng về ngoài phòng nhìn lại, chuẩn bị nhìn xem mình đến tột cùng là thân ở phương nào.

	Chỉ là liền cái nhìn này, cả người hắn ngây dại.

	Tử Dương tông, nơi này là Tử Dương tông!

	Nơi này nhất sơn nhất thủy, một ngọn cây cọng cỏ, sớm đã khắc ở đáy lòng của hắn, mà trước mắt đây hết thảy, cùng hắn ký ức chỗ sâu Tử Dương tông, cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Không có khả năng a, Tử Dương tông không phải sớm đã đã sớm bị Ma Hồn tông diệt môn sao, làm sao có thể còn tại?"

	Trong lòng của hắn, dâng lên vô hạn nghi vấn.

	Ngay tại hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, phía trước một cái thân mặc hồng sắc váy áo nữ tử xinh đẹp, chính lái Pháp khí hướng về mình nơi này bay tới.

	"Lâm Tùng sư đệ, ngươi hôm nay làm sao lên như thế sớm a, lúc bình thường, ngươi không phải đều còn tại ngủ giấc thẳng sao?" Nữ tử kia cười duyên nói.

	Nhìn qua dần dần phi gần nữ tử này, Lâm Tùng cả trái tim thật giống như bị đại chùy trùng điệp phá vỡ một chút, nước mắt không tự chủ được từ trong mắt tràn mi mà ra.

	"Nhứ Nhi sư tỷ, Nhứ Nhi sư tỷ. . ."

	"Làm sao vậy, ngủ một giấc, nhìn thấy sư tỷ ta vậy mà kích động khóc, sẽ không phải là nằm mơ làm được động kinh đi?"

	Kia nữ tử áo đỏ tự Pháp khí thượng nhảy xuống, rơi vào Lâm Tùng bên cạnh, vươn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn.

	"Ngươi còn sống, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt, thật sự là quá tốt. . ." Lâm Tùng đột nhiên ôm lấy này nữ tử áo đỏ, lên tiếng khóc rống lên.

	Lấy hắn Nguyên Anh kỳ tu vi, cùng sống mấy trăm năm lịch duyệt cùng Thành phủ, vốn là căn bản không có khả năng xuất hiện như vậy lên tiếng khóc lớn tình huống.

	Nhưng, nhìn thấy nữ tử trước mắt giờ khắc này, hắn Nguyên Anh cao nhân tâm cảnh, chỉ một thoáng liền triệt để hỏng mất.

	Nữ tử trước mắt này tên gọi Liễu Nhứ Nhi, chính là hắn Lâm Tùng sư tỷ, đồng thời cũng là hắn Sư tôn Liễu Trường Hà độc nữ, tự tiểu cùng hắn cùng nhau lớn lên, chân chính coi là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư.

	Trong lòng của hắn, kỳ thật vẫn giấu kín lấy một phần đối với Liễu Nhứ Nhi ái mộ chi tình, nhưng khổ vì đương thời quá mức hướng nội cùng ngại ngùng, xưa nay không từng đem phần này tình cảm biểu lộ ra qua.

	Mà điểm này, cũng đã trở thành hắn trong cuộc đời tiếc nuối lớn nhất cùng thống khổ.

	Trong mấy trăm năm, hắn thường xuyên đang nghĩ, nếu là đương thời mình biểu lộ ra đối sư tỷ tình cảm, có lẽ, hết thảy đều sẽ khác biệt đi. Nàng liền sẽ không gả cho Hành Thiên Thu, cũng sẽ không cuối cùng tự vận chết.

	"Tiểu Lâm lỏng, ngươi làm cái gì vậy, ăn sư tỷ đậu hũ a, cẩn thận sư tỷ ta đập nát đầu của ngươi!" Liễu Nhứ Nhi một tay lấy Lâm Tùng đẩy đi ra, mặt đỏ tới mang tai quát.

	"Sư tỷ, còn có thể gặp lại ngươi một lần, ta cho dù chết, cũng có thể nhắm mắt." Lâm Tùng ánh mắt nhìn qua Liễu Nhứ Nhi, ánh mắt bên trong kia tích lũy mấy trăm năm tình cảm dâng lên mà ra.

	"Thật sự là càng nói càng không tưởng nổi!" Liễu Nhứ Nhi nghe được trong lòng cuồng loạn, sau đó giậm chân một cái liền lái Pháp khí trốn, "Dám như thế đùa giỡn sư tỷ của ngươi ta , chờ ngày mai ta xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Lâm Tùng nhìn qua đi xa Liễu Nhứ Nhi, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia mấy trăm năm chưa hề xuất hiện qua tiếu dung.

	Ánh mắt của hắn khép lại, sau đó đột nhiên mở ra, cước tiếp theo chuyển, liền hướng về trong phòng bước đi.

	Hắn phải hiểu rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì là gì vốn nên cái kia triệt để tan thành mây khói mình sẽ ở nơi này, vì cái gì sớm đã chết đi đếm trăm năm Liễu Nhứ Nhi còn sống, vì cái gì sớm đã hủy diệt Tử Dương tông sẽ còn tồn tại.

	Trong phòng, Lâm Tùng nhìn qua trong gương đồng mình, sau đó trong gương đồng người trẻ tuổi này cùng ký ức chỗ sâu mình dần dần trùng hợp.

	"Đây là ta, là lúc còn trẻ ta, ta một lần nữa về tới niên khinh thời đại." Hắn tự lẩm bẩm, "Mà lại, tu vi cũng trở về phục đến lúc ấy Luyện Khí viên mãn."

	Mặc dù không biết đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, để cho mình quay về mấy trăm năm trước, nhưng hắn rất nhanh tiện ý nhận ra một điểm, đây là nhất cái cải biến lịch sử cơ hội, đây là nhất cái vãn hồi đã từng tiếc nuối cơ hội, đây cũng là mình có thể báo thù rửa hận cơ hội!

	Mặc dù đã sự cách mấy trăm năm, nhưng hắn vẫn như cũ nhớ kỹ, năm đó mình cùng Hành Thiên Thu bọn người cùng nhau tiến đến thăm dò nhất cái tiền bối động phủ, ở nơi đó, nguyên bản thường thường không có gì lạ Hành Thiên Thu đạt được một bộ công pháp, tịnh dùng cái này Trúc Cơ thành công.

	Mà mình, bởi vì tư chất bình thường nguyên nhân, từ đầu đến cuối kẹt tại Luyện Khí viên mãn giai đoạn vô pháp Trúc Cơ, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn sư tỷ Liễu Nhứ Nhi gả cho Hành Thiên Thu.

	"Hành Thiên Thu, Hành Thiên Thu, Hành Thiên Thu!"

	Lâm Tùng cuối cùng không ngừng đọc lấy ba chữ này, trong giọng nói tràn đầy cừu hận thấu xương.

	Hành Thiên Thu kia tặc tử, bởi vì đạt được kia bộ công pháp, tu vi phi tốc tăng lên, Trúc Cơ chi sau mấy chục năm liền tiến giai Kim Đan cảnh giới.

	Mà liền tại này nhân ngưng tụ Kim Đan chi về sau, vì leo lên Ma Hồn tông Tông chủ vị kia Nguyên Anh lão quái, hắn vô sỉ chi cực thông đồng đả thương người lão quái kia độc nữ.

	Phía sau, tại vị kia Nguyên Anh lão quái thụ ý phía dưới, Hành Thiên Thu ngay trước toàn bộ Tử Dương tông trước mặt, bỏ rơi Liễu Nhứ Nhi, đến mức Liễu Nhứ Nhi nhất thời nghĩ quẩn rút kiếm tự vẫn mà chết.

	Đau mất ái nữ Liễu Trường Hà, xuất thủ tập sát Hành Thiên Thu bất thành, bị Ma Hồn tông cao thủ giết chết, tiến tới dẫn phát Ma Hồn tông xuất thủ diệt môn.

	Toàn bộ Tử Dương tông tại Ma Hồn tông thủ hạ hóa thành bột mịn, mấy ngàn đệ tử chết, Lâm Tùng trọng thương phía dưới may mắn trốn được một cái mạng.

	Phía sau mấy trăm năm, Lâm Tùng còn sống lớn nhất động lực, chính là báo thù, vì Liễu Nhứ Nhi sư tỷ báo thù, sư phụ báo thù, vì toàn bộ Tử Dương tông chết vì tai nạn mấy ngàn đệ tử báo thù.

	Tại phần này báo thù động lực phía dưới, hắn hao hết hết thảy thủ đoạn, trải qua vô số gặp trắc trở, rốt cục thành tựu Nguyên Anh, đuổi kịp Hành Thiên Thu tu vi.

	Đáng tiếc, ai có thể nghĩ, kia Hành Thiên Thu vậy mà che giấu tu vi, không phải Nguyên Anh trung kỳ, mà là kinh khủng Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

	Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ hắn, báo thù bất thành, ngược lại thành thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết.

	"Hành Thiên Thu, ngươi chờ, rất nhanh ta liền biết tới tìm ngươi! Đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, để ngươi hối hận bức tử Nhứ Nhi sư tỷ, để ngươi hối hận hại chết Sư tôn, để ngươi hối hận hủy đi Tử Dương tông!"

	Lâm Tùng ánh mắt kia thật sâu cừu hận dần dần ẩn giấu đi, "Hiện tại Hành Thiên Thu mặc dù cũng chỉ là Luyện Khí viên mãn tu vi, nhưng thực lực mạnh hơn ta được nhiều, ta nếu là tùy tiện tiến đến báo thù, chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn."

	"Mà lại, hắn là Sư tôn Đại đệ tử, ta nếu là ra tay với hắn, chẳng những báo không được thù, sẽ còn dẫn tới Tông môn cùng Sư tôn xử phạt, được không bù mất!"

	"Bởi vậy, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, tranh thủ thời gian Trúc Cơ thành công, chỉ có dạng này, mới có thể ngăn cản Sư tôn đem Nhứ Nhi sư tỷ gả cho Hành Thiên Thu. Chỉ cần sư tỷ không gả cho Hành Thiên Thu, hết thảy liền đều có thể vãn hồi."

	"Mà, bằng vào ta tư chất, muốn trong thời gian ngắn Trúc Cơ, lựa chọn tốt nhất chính là, đạt được ở kiếp trước Hành Thiên Thu đạt được kia bộ công pháp." 