 "A, ba ngàn Ma Thần chí bảo? Đây đúng là khó có thể tưởng tượng bảo vật, trong đó bất luận một cái nào, đều là thiên hạ tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo!" Trương Ly như có chút ý động.

	"Chủ nhân ngài nói không sai, những cái kia chí bảo đều là cùng chúng ta những này Hỗn Độn Ma Thần, cùng nhau tự hỗn độn bên trong tự hành đản sinh, đều là độc nhất vô nhị cường đại Linh bảo. Ngài nếu là đạt được, sẽ có được có thể so với Hỗn Độn Ma Thần cường đại thần thông cùng lực lượng!" Chiến Thiên lần nữa dụ dỗ.

	Trương Ly thở dài một hơi, nói: "Bảo vật tuy tốt, nhưng lại không phải ta thực lực bây giờ có thể vọng tưởng. Mà lại, không cần ngươi nói, ta cũng biết bên trong có những bảo vật, lại tại địa phương nào."

	"Bởi vậy, ngươi đối ta căn bản không có chút giá trị, tương phản lại là nhất cái không biết lúc nào liền biết nổ tung bom hẹn giờ. Ta nếu là đưa ngươi giữ ở bên người, kia thật là mình muốn chết. Cho nên, ngươi vẫn là nhanh đi chết đi, chỉ có chết Ma Thần, mới là tốt Ma Thần!"

	Dứt lời, Trương Ly lần nữa lắc lư một cái ngọc bội trong tay, cuối cùng nhất tự Chân Ngôn vang lên.

	"Hồng!"

	Này thứ sáu chữ Chân Ngôn vừa ra, Trương Ly trong thức hải tựa như kinh lôi nổ vang, chấn thiên động địa.

	Chiến Thiên nguyên bản liền bị thương nặng hồn thân thể, tại này tiếng kinh lôi đồng dạng Chân Ngôn phía dưới, chỉ tới kịp phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, liền triệt để bị chấn nát, biến thành một cỗ khổng lồ đến cực điểm Thần Ma chi lực.

	Theo thứ sáu chữ Chân Ngôn làm vỡ nát Chiến Thiên Ma Thần tàn hồn, Trương Ly trong tay khối kia Phạm Âm bội cũng vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành bột phấn.

	"Ai, đáng tiếc, một bảo vật như vậy chỉ có thể làm duy nhất một lần vật dụng." Trương Ly hơi có chút đáng tiếc cùng đau lòng thở dài nói.

	Làm Thần Ma Cửu Biến tác giả, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng khối này Phạm Âm bội giá trị cùng tác dụng, có thể xưng dùng để đối phó tà ma cùng đoạt xá tốt nhất bảo vật.

	Bởi vậy, tại từ Điền Cảnh trong tay lừa gạt đến món bảo vật này chi về sau, hắn liền sử xuất phục chế kỹ năng, như muốn sao chép được, lưu lại chờ chi sau sử dụng, để tránh tại lần này sử dụng hết chi sau liền không còn có.

	Chỉ là làm sao, phỏng chế kết quả lại làm cho hắn rất là giật mình.

	Không phải vô pháp phục chế, mà là phỏng chế giá cả thực sự quá cao, cao tới sáu vạn Nhân Quả điểm giá cả, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, cũng cầm không ra như thế Nhân Quả điểm đến, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, đem món bảo vật này làm duy nhất một lần Pháp bảo.

	Bất quá, mặc dù bỏ ra như thế đại đại giới, nhưng kết quả vẫn là như theo dự liệu, Ma Thần Chiến Thiên tàn hồn, tại này sáu chữ Chân Ngôn phía dưới trực tiếp hủy diệt, chết không thể chết lại.

	Kỳ thật tại Chiến Thiên nói ra nguyện ý phụng mình làm chủ thời điểm, Trương Ly đã từng có như vậy một tia do dự.

	Một vị cùng Bàn Cổ cùng lúc Hỗn Độn Ma Thần, trở thành nô bộc của mình, đây là trong thiên hạ bất luận kẻ nào đều chưa từng có đãi ngộ, coi như những cái kia Thánh Nhân cũng giống vậy.

	Nhưng, sau khi cân nhắc hơn thiệt, hắn vẫn là quả quyết lựa chọn từ bỏ, nguyên nhân chính là vừa mới nói qua cái kia.

	Vị này Chiến Thiên Ma Thần, quá mức giảo hoạt âm hiểm, đem nó ngay tại bên người không khác lưu lại một cái bom hẹn giờ, một cái sơ sẩy tương lai liền sẽ bị kỳ phản phệ, chết không có chỗ chôn.

	Bởi vậy, Ma Thần tuy tốt, nhưng vẫn là chết mới nhất làm cho người an tâm, nếu không thì Trương Ly hắn đem mỗi giờ mỗi khắc không đề cập tới tâm treo mật, cảnh giác vị này Ma Thần đại nhân phản bội.

	Đương nhiên, ngoại trừ phía trên nguyên nhân này ra, còn có càng quan trọng hơn một nguyên nhân.

	Đó chính là,  Thần Ma Cửu Biến tu luyện rất khó, mình mặc dù đạt được Thần Ma chi tâm bên trong Thần Ma chi khí tẩm bổ, đã có một tia Thần Ma chi khu đặc thù, nhưng khoảng cách triệt để tu thành Thần Ma đệ nhất biến còn rất xa khoảng cách.

	Mà tại bộ này thư nguyên kịch bản trung, nhân vật chính Điền Cảnh tu thành đệ nhất biến chỉ tốn không đến bảy ngày thời gian, về căn bản nguyên nhân chính là dựa vào Chiến Thiên bị chấn nát tàn hồn lưu lại Thần Ma chi lực.

	Bởi vậy, vì mau chóng đem Thần Ma đệ nhất biến tu luyện thành công, Trương Ly cũng chỉ có thể lựa chọn triệt để đem Ma Thần Chiến Thiên diệt sát, nếu không thì không có kia cỗ Thần Ma chi lực trợ giúp, hắn muốn tu thành đệ nhất biến, còn không biết muốn bao nhiêu năm thời gian.

	"Ma Thần Chiến Thiên, ngươi lên đường bình an, ngày sau, có lẽ ta hội thỉnh thoảng vang lên, vang lên ngươi đối ta cống hiến."

	Trương Ly đối đã triệt để hồn phi phách tán Ma Thần Chiến Thiên, nói câu nói sau cùng, sau đó tâm thần thoát ra thức hải, tại trong thế giới hiện thực mở hai mắt ra.

	"Chiến Thiên sau khi chết di lưu kia cỗ khổng lồ đến cực điểm Thần Ma chi lực, nhất định phải nhanh hấp thu, dùng rèn luyện nhục thể của ta, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đạt tới Thần Ma đệ nhất biến."

	Nghĩ tới đây, hắn ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, ngũ tâm triều thiên, bắt đầu vận công hấp thu lên kia cỗ Thần Ma chi lực.

	Thời gian, ngay tại dạng này trong tu luyện chậm rãi đi qua, đảo mắt, đã là ba ngày sau.

	Trương Ly lần nữa mở mắt, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

	"Chiến Thiên di lưu Thần Ma chi lực đã hấp thu xong tất, chúng ta nhục thân đã đạt đến tiếp cận Thần Ma đệ nhất biến cực hạn, bước kế tiếp, chỉ cần vượt qua Thần Ma lôi kiếp, liền có thể chân chính tu thành đệ nhất biến!"

	Tại Trương Ly thiết lập bên trong, Thần Ma Cửu Biến môn công pháp này, chính là đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ một môn nghịch thiên thần công, tu thành cửu biến chi về sau, khai thiên tích địa cũng chỉ là bình thường mà thôi.

	Bởi vậy, môn này nghịch thiên thần công xuất thế, liền sẽ lọt vào thiên địa bài xích, mỗi một biến sắp công thành thời điểm, thiên địa đều sẽ hạ xuống thiên kiếp, dùng đem tu luyện môn thần công này chi nhân diệt sát.

	"Ta nhớ được, trước bốn biến thiên cướp đều là lôi kiếp, muốn vượt qua độ khó không nhỏ." Trương Ly chậm rãi nhớ lại mình năm đó thiết lập.

	"Mà lại, càng quan trọng hơn là, lôi kiếp tốt nhất đừng ỷ vào ngoại vật đến vượt qua. Tốt nhất dùng tự thân đệ nhất biến sắp đại thành nhục thân, tới cứng kháng lôi kiếp, dùng lôi kiếp chi uy lần nữa rèn luyện thân thể. Chỉ có dạng này, đệ nhất biến sau khi tu luyện thành nhục thân, mới có thể đạt tới mạnh nhất!"

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ đến, "Ai, thật sự là trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống a! Chính ta làm thiết lập, hiện tại liền muốn mình đi gặp phải sét đánh, còn không thể phản kháng, thật sự là không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

	Mặc dù trong lòng có chút hối hận không nên làm dạng này thiết lập, cũng có chút e ngại bị sét đánh, nhưng việc đã đến nước này, vì Thần Ma đệ nhất biến có thể triệt để luyện thành, hắn cũng chỉ có thể nhận.

	Lập tức, hắn giương mắt nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp nguyên bản vạn dặm không mây trên bầu trời, mây đen ngay tại cấp tốc hội tụ, chỉ một lúc sau, toàn bộ bầu trời đều đã bị thật dày lôi vân bao phủ.

	Tại này thật dày trong lôi vân, từng đầu thiểm điện ở trong đó lấp lánh, giống như từng đầu ngân sắc cự long, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

	Cùng lúc đó, từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng sấm vang vọng toàn bộ thiên địa, chấn động đến toà này lâu năm thiếu tu sửa đạo quán nhỏ cũng hơi lắc lư.

	"Uy lực này, giống như có chút quá lớn, hiện tại bất quá chỉ là đệ nhất biến lôi kiếp mà thôi, muốn hay không làm ra như thế đại chiến trận đến, hoàn có để cho người sống hay không!"

	Trương Ly nhìn lên bầu trời trung lấp lánh lôi đình, nghe trong tai oanh minh tiếng sấm, không khỏi nuốt nước miếng một cái, trong lòng không khỏi đều có chút e ngại cùng bắt đầu sợ hãi.

	Mà theo lôi vân không ngừng hội tụ, Trương Ly biết, lôi kiếp không được bao lâu liền sẽ hàng lâm.

	"Tránh là không tránh khỏi, đã Điền Cảnh tiểu tử kia đều có thể còn sống vượt qua, ta tự nhiên cũng có thể. Liều mạng, cùng lắm thì liền bị lôi kiếp cho đánh chết!"

	Nghĩ tới đây, hắn mấy bước bước ra Nam Vân quan, đi tới khoảng cách Nam Vân quan mười dặm có hơn một chỗ trên đất trống , chờ đợi lấy lôi kiếp hàng lâm! 