 Nhìn qua kia đột nhiên đến hơn một ngàn một trăm Nhân Quả điểm, Trương Ly trực tiếp nhìn ngây ngẩn cả người.

	"Đây là. . . Hoành nguyện!"

	Làm một tên tiên hiệp tiểu thuyết tác giả, hắn trong nháy mắt liền minh bạch những này Nhân Quả điểm đến tột cùng là từ đâu mà tới.

	Năm đó hắn đối Phong Chính Sơ ưng thuận hứa hẹn, tương lai ngưng kết Kim Đan, tất thay hắn san bằng Âm Hồn tông, diệt hắn cả nhà, đạt được gần một ngàn điểm Nhân Quả điểm.

	Bây giờ, nhất thời xúc động phẫn nộ phía dưới, hắn đối nơi đây chết oan chín mươi chín danh Luyện Khí tu sĩ, chín trăm chín mươi chín danh phàm nhân, lần nữa ưng thuận hứa hẹn, ngày sau tất sát Chu Tử Minh báo thù cho bọn họ.

	Cái này hứa hẹn nhất ưng thuận, liền cùng cái này chết oan hơn nghìn người kết nhân quả, đạt được hơn một ngàn một trăm Nhân Quả điểm.

	"Giống như dự chi khoản, những này Nhân Quả điểm chính là ưng thuận cam kết nhân quả. Nếu ta đoán không sai, ngày sau làm ta hoàn thành hứa hẹn thời điểm, sẽ đạt được còn lại Nhân Quả điểm, mà những cái kia Nhân Quả điểm, số lượng đem viễn siêu hiện tại."

	Hiểu rõ điểm này về sau, Trương Ly đối với tương lai hoàn thành lời hứa, càng nhiều rất nhiều động lực.

	Đúng lúc này, Chu Tử Minh tràn ngập giọng nghi ngờ lần nữa truyền đến, "A, chuyện gì xảy ra, những sát khí này thế mà mình kích phát. Không được, nhất định phải tranh thủ thời gian bố trí đại trận, nếu không một khi những sát khí này tiêu tán, những năm này cố gắng liền đem phó mặc."

	Nói, lấy ra một bộ trận kỳ trận bàn, đối Trương Ly phân phó nói: "Đồ nhi, ngươi nắm lấy những này trận kỳ , ấn vi sư chỉ điểm phương vị, cắm ở kia thi hố bốn phía, vi sư sắp bày trận."

	Trương Ly minh bạch lúc này căn bản không phải cùng Chu Tử Minh lúc trở mặt, cho nên cưỡng chế sát ý trong lòng cùng phẫn nộ, tiếp tục giả trang ra một bộ nghe lời dáng vẻ đến, tiếp nhận trận kỳ , dựa theo Chu Tử Minh phân phó, đem trận kỳ cắm vào hố to bốn phía.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ thấy Chu Tử Minh cầm trong tay trận bàn, đánh ra từng đạo pháp quyết, trận bàn lập tức mọc lên một đạo hắc quang.

	Cùng lúc đó, cắm ở thi hố bốn phía những cái kia trận kỳ, cũng nổi lên từng đạo hắc quang.

	Thi trong hầm kia hơn ngàn bộ thi thể sinh ra oán khí sát khí, tại kia hắc quang phía dưới bị dẫn ra. Những này oán khí sát khí chi nồng hậu dày đặc, gần như sắp muốn ngưng kết thành chất lỏng.

	"Cửu Cửu Âm Sát trận, thành!"

	Theo hắn vung lên trận bàn, kia vô tận sát khí dần dần ngưng kết thành nhất cái cự đại hắc sắc cự nhân, hắn diện mục dữ tợn, trong mắt tràn đầy giết người chi quang.

	"Trảm" Chu Tử Minh rống to một tiếng, bóp lấy pháp quyết hướng về bao phủ sơn cốc trận pháp nhất chỉ.

	Cái kia màu đen cự nhân trong tay, lập tức xuất hiện một thanh hắc sắc cự kiếm, theo Chu Tử Minh chỉ hướng phương hướng, hướng về kia đại trận một kiếm chém xuống đi.

	Oanh!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trên sơn cốc lập tức hiện ra nhất cái cự đại màn sáng tới. Dưới một kiếm này, màn sáng lay động kịch liệt lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Chỉ là, sau một lát, màn sáng vẫn như cũ bình yên vô sự, nhưng Âm Sát chi khí ngưng kết cự kiếm, dĩ nhiên đã vỡ nát, hóa thành hắc khí lần nữa quay trở về tới cái kia màu đen cự nhân trên thân.

	"Thật là lợi hại trận pháp, vậy mà dạng này còn không có bị phá ra." Chu Tử Minh sầm mặt lại, "Một lần không được, ta liền trảm ngươi hai lần ba lần bốn lần, ta cũng không tin không phá nổi ngươi!"

	Theo sự thao khống của hắn, kia Âm Sát chi khí ngưng tụ mà ra hắc sắc cự nhân, cầm trong tay cự kiếm lần lượt hướng về bao phủ sơn cốc màn sáng oanh kích xuống dưới.

	Rầm rầm rầm!

	Từng tiếng tiếng vang vang tận mây xanh!

	Nhưng, kia màn sáng tại lần này thứ oanh kích phía dưới, mặc dù lắc lư càng ngày càng lợi hại, nhưng thủy chung không có sụp đổ.

	"Tốt, đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể như thế, ta cũng không tin ngươi còn có thể ngăn trở!"

	Chu Tử Minh mặt âm trầm, pháp lực điên cuồng rót vào trong tay trận bàn bên trong, sau đó một đạo pháp quyết lần nữa đánh ra.

	Chỉ thấy cái kia màu đen cự nhân một tiếng thê lương gầm rú, toàn bộ thân hình lập tức sụp đổ, lần nữa biến thành vô tận Âm Sát chi khí.

	Những này Âm Sát chi khí cấp tốc ngưng tụ, sau một lát liền hội tụ thành một thanh kinh khủng cự nhận!

	"Phá cho ta!" Chu Tử Minh chỉ về đằng trước màn sáng, gầm lên giận dữ, chuôi này kinh khủng lưỡi dao hóa thành một đạo Hắc Ảnh, mang theo trảm phá hết thảy chi uy, hướng về bao phủ sơn cốc màn sáng ầm vang rơi xuống.

	Oanh! Nương theo lấy một tiếng viễn siêu dĩ vãng tiếng vang, kia màn sáng tựa như rốt cục đạt tới cực hạn, xuất hiện từng đạo vết rạn, sau một lát ầm vang vỡ vụn.

	"Hô, rốt cục phá vỡ." Chu Tử Minh thật dài hô một hơi, lập tức ngồi trên mặt đất, bắt đầu ngồi xuống khôi phục hao tổn pháp lực.

	Một canh giờ về sau, pháp lực của hắn khôi phục hơn phân nửa, lập tức chào hỏi khởi Trương Ly, "Rốt cục có thể tiến vào, cùng vi sư cùng một chỗ, nhìn xem kia Nguyên Anh Lão tổ, đến tột cùng lưu lại cái này bảo vật."

	"Vâng, sư phụ." Trương Ly đáp ứng , lập tức đi theo Chu Tử Minh hướng về trong sơn cốc bước đi.

	Kỳ thật ngay tại vừa rồi, nhìn qua pháp lực hao tổn nghiêm trọng Chu Tử Minh, hắn mấy lần kém chút không nhịn được muốn ra tay với Chu Tử Minh.

	Nhưng, cuối cùng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại còn không phải thời điểm, lấy hắn bây giờ Luyện Khí chín tầng tu vi, căn bản không phải Trúc Cơ kỳ Chu Tử Minh đối thủ, dù là đối phương pháp lực hao tổn nghiêm trọng cũng giống vậy.

	Bởi vậy, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Không bao lâu, hai người liền hướng về trong sơn cốc đi đến, tại đi đến miệng sơn cốc lúc, liếc nhìn lại, chỉ thấy trong sơn cốc hoa phồn gấm gấp rút, cỏ xanh như tấm đệm, từng cái hồ điệp ong mật bốn phía bay múa, khai thác lấy mật hoa.

	Đồng thời, trong sơn cốc một dòng suối nhỏ chầm chậm lưu động, mang đến trận trận lưu thủy róc rách thanh âm, để người nghe chi văn chi tâm thần thanh thản.

	"Quả nhiên là một chỗ tốt vị trí, đơn giản chính là nhân gian tiên cảnh." Trương Ly không tự chủ được tán thưởng.

	"Đúng là một chỗ địa phương tốt, chỉ là, chúng ta lần này không phải đến thưởng thức phong cảnh, mà là đến tầm bảo."

	Chu Tử Minh ánh mắt quét một lần cái này không lớn sơn cốc, chỉ vào sâu trong thung lũng một cái sơn động nói ra: "Đi, đi đâu, kia trong hẳn là Minh Thành lão tổ chân chính động phủ."

	Lập tức, hai người liền chuẩn bị dậm chân đi vào trong đó.

	Chỉ là đúng lúc này, Chu Tử Minh xác thực đột nhiên dừng bước, đối Trương Ly cười nói: "Đồ nhi, ngươi tiên tiến."

	Nghe nói, Trương Ly lập tức ánh mắt ngưng tụ, minh bạch Chu Tử Minh đây là lo lắng trong đó còn có cái gì cạm bẫy, không dám trực tiếp đi vào, lại không bỏ được từ bỏ như thế cái cơ duyên, liền để mình làm dò đường cục đá, thay hắn đi chuyến lôi.

	"Quả nhiên là cái bảo vệ đệ tử tốt sư phụ." Trương Ly trong lòng cười lạnh không thôi.

	"Thế nào, không muốn đi vào? Có vi sư ở chỗ này thay ngươi lược trận, nếu có nguy hiểm hội kịp thời cứu ngươi ra, miễn cho đến lúc đó hai người chúng ta đều rơi vào đi." Chu Tử Minh một bộ cân nhắc chu toàn dáng vẻ.

	"Vâng, sư phụ cân nhắc chu toàn, đệ tử minh bạch." Trương Ly lần nữa trong lòng cười lạnh một tiếng, lập tức hướng về trong sơn cốc dậm chân đi đến.

	Tại bước vào phía trước, hắn vụng trộm gọi ra Hồng Mông thiên thư đến, tùy thời tùy tiện giáng lâm. Dù sao thứ này chính là giả lập, ngoại trừ mình không người nào có thể nhìn thấy, cũng không sợ Chu Tử Minh phát hiện.

	Bây giờ Nhân Quả điểm hơn ngàn, chỉ cần gặp nguy hiểm, có thể tùy thời trốn vào tiểu thuyết thế giới, bởi vậy coi như đi chuyến lôi, cũng sẽ không có nhiều ít nguy hiểm.

	Mới vừa vào đi sơn cốc, Trương Ly liền nghe đến trận trận hương hoa, cả người nhất thời tựa như đưa thân vào trong mây mù, cũng không tiếp tục nguyện rời đi.

	Hỏi hương hoa, nhìn xem cái này như là tiên cảnh mỹ cảnh, Trương Ly chậm rãi, thận trọng từng bước một đi vào.

	"Sư phụ, không có gì nguy hiểm. . ." Trương Ly quay đầu, đối cốc khẩu Chu Tử Minh nói.

	Đúng lúc này, phía trước đất trống đột nhiên đẩu động, sau đó một cái tay từ dưới đất bỗng nhiên nhô ra! 