 Nhìn qua trước mắt Chu Tử Minh thi thể, Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, một đạo pháp lực giống như dây thừng đồng dạng bay ra, đem một đạo hư ảo bóng người một mực cuốn lấy, kéo đến trước mặt mình.

	Bóng người này, chính là Chu Tử Minh hồn phách.

	"Sư phụ a, lão nhân gia người chạy cái gì a, đệ tử trả không có báo lão nhân gia ngài đại ân đây." Trương Ly cười ha hả cười nói.

	"Đồ nhi ngoan, van cầu ngươi, xem ở thầy trò chúng ta một tràng phân thượng, bỏ qua cho vi sư lần này đi." Chu Tử Minh hồn phách hoảng sợ cầu khẩn.

	"Ai, coi như ta có tâm buông tha ngươi, nhưng làm sao năm đó ta từng ưng thuận hoành nguyện, nhất định phải đưa ngươi rút hồn luyện phách, dùng an ủi những cái kia uổng mạng trong tay ngươi người vô tội trên trời có linh thiêng." Trương Ly thản nhiên nói, "Cho nên, phải chăng bỏ qua cho ngươi, không tại ta, mà tại những cái kia uổng mạng chi nhân."

	Nói, lười nhác tái cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem nó thu vào.

	Sau đó, hắn đem nhân mất đi chủ nhân thao túng mà rớt xuống đất Hắc Hồn tác thu vào, sau đó mấy bước đi tới Chu Tử Minh thi thể phía trước, đưa tay nhặt lên kia mặt Thiên Hồn phiên.

	"Này Thiên Hồn phiên thật sự là một kiện ác độc đến cực điểm Pháp khí, vẫn là hủy đi, dù sao nó đã bị hao tổn, coi như cầm đi bán, đoán chừng vậy không bán được mấy đồng tiền." Nghĩ tới đây, hắn điều khiển Thanh Phong kiếm đem mặt này cờ đen triệt để hủy đi.

	Hủy đi cờ đen chi về sau, hắn từ Chu Tử Minh bên hông tháo xuống Trữ Vật đại, hoa chút thời gian đem nó mở ra, xem xét phía dưới không khỏi lộ ra vẻ vui mừng tới.

	Trong túi trữ vật, chỉnh chỉnh tề tề chất đống lấy gần một vạn Linh thạch, trừ cái đó ra còn có một số Thượng phẩm Trung Phẩm Pháp Khí, cùng một chút mang theo âm khí Linh dược Linh thảo, hẳn là Chu Tử Minh trong khoảng thời gian này thu hoạch.

	"Chậc chậc, nghĩ không ra Chu Tử Minh vậy mà như thế có tiền, lại có gần một vạn Linh thạch, lần này đều làm lợi ta."

	Tâm tình thật tốt Trương Ly thu hồi Trữ Vật đại, sau đó điều khiển Thanh Phong kiếm chém xuống một kiếm Chu Tử Minh đầu lâu, đem nó dùng một cái hộp thu hồi.

	Sau đó ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một điểm hỏa diễm bay ra, rơi vào Chu Tử Minh trên thi thể, bất quá một lát liền đem nó thiêu thành tro tàn.

	Sau khi làm xong những việc này, hắn lái Lưu Vân chu hướng về phương đông bay đi.

	Hắn lúc này cũng không phải là muốn trở về Thiên Tuyền tông, mà là có một chuyện cần phải đi làm, vậy được rồi lại mình lời hứa năm đó.

	Năm đó hắn bị Chu Tử Minh bắt chi về sau, vì tự vệ không thể không bái làm sư, tịnh theo này người đi tới Tây Hoang Minh Thành lão tổ động phủ bên ngoài.

	Ở nơi đó, hắn gặp được nhiều đến hơn một ngàn bộ thi thể, những thi thể này có phàm nhân có tu sĩ, đều là Chu Tử Minh giết chết, vì chính là bày ra Trận pháp, dùng phá vỡ Minh Thành lão tổ động phủ bên ngoài cấm chế.

	Tại thấy được Chu Tử Minh tàn nhẫn thị sát chi về sau, Trương Ly đối kia thi thể đầy đất hứa hẹn, ngày sau tất sát Chu Tử Minh, tịnh đem nó rút hồn luyện phách, thay những này uổng mạng chi nhân báo thù.

	Vậy bởi vì câu này hứa hẹn, hắn giống như trong truyền thuyết tiếp ứng đạo nhân, Chuẩn Đề đạo nhân phát hoành nguyện thành thánh, trực tiếp dựa vào này ngân phiếu khống đạt được gần ngàn điểm Nhân Quả điểm, có thể dùng hắn có đầy đủ Nhân Quả điểm có thể hàng lâm tiểu thuyết thế giới, tránh né Chu Tử Minh truy sát.

	Hoành nguyện đã hạ, hoàn sớm thu những cái kia uổng mạng chi nhân nhân quả, hiện tại Chu Tử Minh đã chết, tự nhiên muốn đi hoàn lại những này nhân quả.

	"Thời điểm đó chừng một ngàn điểm Nhân Quả điểm, rất có thể chỉ là cùng loại dự chi khoản đồng dạng tình huống, ta hiện tại nếu là tiến đến lễ tạ thần, tám chín phần mười có có thể được càng nhiều Nhân Quả điểm." Trương Ly ở trong lòng âm thầm cân nhắc nói.

	Bất luận là hàng trước khi kỹ năng, vẫn là mới được đến phục chế kỹ năng, đều cần tiêu hao Nhân Quả điểm, bởi vậy này Nhân Quả điểm tầm quan trọng căn bản không thể nghi ngờ.

	Nhất là cái kia phục chế kỹ năng, đơn giản dùng tốt tột đỉnh, khuyết điểm duy nhất chính là quá hao tổn Nhân Quả điểm, mình bất quá phục chế năm mai Cực phẩm Tử La Trúc Cơ đan, vậy mà liền hao phí hai ngàn năm trăm điểm Nhân Quả điểm.

	Bây giờ, đã có như thế nhất cái khả năng thu hoạch được Nhân Quả điểm đường tắt, tự nhiên muốn đi thử một lần.

	U La cốc khoảng cách Minh Thành lão tổ động phủ chừng mấy vạn dặm xa, Trương Ly hao tốn gần một tháng thời gian mới rốt cục đã tới nơi đó.

	Minh Thành lão tổ động phủ chỗ sơn cốc, năm đó bị Chu Tử Minh một mồi lửa đốt thành một vùng đất trống, nhưng nhiều năm qua đi, lúc này đã sớm bị cây cối cỏ dại bao trùm, rốt cuộc không nhìn thấy nửa điểm năm đó thê thảm cảnh tượng.

	Thuận ký ức, Trương Ly đi tới ngoài sơn cốc một chỗ mai táng những người phàm tục kia tu sĩ hố sâu bên ngoài, lấy ra chứa Chu Tử Minh đầu lâu hộp, đem nó mở ra đặt ở hố sâu biên giới, thả ra Chu Tử Minh hồn phách đến, đối trong hố sâu chôn giấu lấy hơn ngàn vong hồn nói lẩm bẩm.

	"Năm đó ta từng đáp ứng, ngày sau tu vi thành công, tất thay các ngươi giết Chu Tử Minh, đem nó rút hồn luyện phách, bây giờ mấy năm đã qua, ta đã hoàn thành lời hứa của mình."

	Vừa dứt lời, hắn tựa như nhìn thấy từng người từng người tu sĩ cùng phàm nhân xuất hiện ở trước mặt mình, đối với mình cúi người chào thật sâu hành lễ, cảm tạ mình rốt cục báo thù cho bọn họ.

	"Chỉ là, này nhân cầu ta bỏ qua cho hồn phách của hắn. Ta vô ý thay các ngươi làm ra quyết định, chỉ muốn hỏi một chút chư vị, phải chăng buông tha hắn hồn phách, vẫn là đem nó luyện hồn, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh."

	Lời vừa nói ra, giữa thiên địa bỗng nhiên cuốn lên một cỗ âm phong, Trương Ly bên tai truyền đến vô số tiếng la giết.

	"Giết hắn, giết hắn. . . Hồn phi phách tán, hồn phi phách tán. . ."

	Trương Ly ánh mắt nhìn phía Chu Tử Minh hồn phách, nhàn nhạt hỏi.

	"Đã nghe chưa, bọn hắn đều tại mời ta giết ngươi."

	Chu Tử Minh cái gì cũng không thấy, vậy cái gì đều không nghe thấy, nhưng lại không khỏi chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, như có vô số âm hồn chính hung tợn nhìn mình chằm chằm.

	"Đồ nhi ngoan, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta kiếp sau nhất định thay đổi triệt để, một lần nữa làm nhân, cầu ngươi thả qua ta đi."

	"Thế gian có quyền lợi rộng lượng ngươi tên hung thủ này, chỉ có bị ngươi giết chết người bị hại, ta không có quyền lợi buông tha ngươi. Đã bọn hắn đều cầu ta triệt để giết ngươi, kia ta chỉ có thể tuân theo ý nguyện của bọn hắn."

	Trương Ly mỉm cười, trong tay dâng lên một đám lửa.

	Này đoàn hỏa diễm bay ra, trong nháy mắt đem Chu Tử Minh hồn phách thôn phệ, nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Chu Tử Minh triệt để hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

	"Tạ ơn. . ."

	Giữa thiên địa, tựa như lại truyền tới từng tiếng như có như không nói lời cảm tạ tiếng.

	"Không cần cám ơn, đây là ta phải làm. . ."

	Dứt lời, hắn gọi ra Hồng Mông thiên thư, dự định nhìn một chút hoàn thành hoành nguyện chi về sau, là có hay không có thể thu được Nhân Quả điểm.

	Xem xét phía dưới, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra hài lòng thần sắc tới.

	Chỉ gặp Hồng Mông trên thiên thư, Nhân Quả điểm tại nguyên bản ba ngàn điểm cơ sở phía trên phi tốc gia tăng, ba ngàn năm trăm điểm, ba ngàn tám trăm, bốn ngàn, 4500, thẳng đến hơn sáu ngàn điểm mới rốt cục ngừng lại.

	"Thu được hơn ba ngàn điểm Nhân Quả điểm, không sai rất không tệ, vượt xa dự tính của ta. Ban sơ phát hoành nguyện thời điểm đạt được một ngàn, hoàn thành hoành nguyện thời điểm đạt được ba ngàn, cơ bản cũng là so sánh tam tỉ lệ."

	"Cái này phát hoành nguyện phương thức, đúng là nhất cái đạt được Nhân Quả điểm biện pháp tốt, dùng sau nếu là thiếu Nhân Quả điểm, còn có thể làm như vậy."

	Đương nhiên, đối với phát hoành nguyện sự tình, hắn đã từng có chỗ suy đoán.

	Hoành nguyện là không thể tuỳ tiện phát, một khi phát nhất định phải làm được, nếu không thì tất nhiên sẽ có khó có thể dùng tin tưởng hậu quả.

	Mặc dù bây giờ còn không rõ ràng lắm sẽ là hậu quả gì, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt, bởi vậy nếu không có nắm chắc quyết không thể tuỳ tiện đi nếm thử.

	Sau đó, hắn thu hồi Chu Tử Minh đầu lâu, lái Lưu Vân chu hướng về phương nam bay đi, ở nơi đó, hắn còn có một cái khác cái cọc hoành nguyện phải trả.

	Mấy ngày sau, hắn tại một tòa núi nhỏ chỗ giữa sườn núi hạ xuống, từng bước một đi tới một ngôi mộ lẻ loi trước mặt, đem chứa Chu Tử Minh đầu lâu hộp mở ra, đặt ở trước mộ phần, sau đó quỳ xuống.

	Cái phần mộ này, chính là Trương Ly vỡ lòng chi sư, Phong Chính Sơ chi mộ.

	"Sư phụ, năm đó đệ tử xuyên qua đến tận đây, vốn cho rằng không có khả năng tại sống mà đi ra mảnh rừng núi này, là ngươi thu ta làm đồ đệ, truyền ta đạo pháp, tịnh để cho ta đạt được cực kỳ trọng yếu Nhân Quả điểm, có thể hàng lâm tiểu thuyết thế giới tẩy kinh phạt tủy đạp vào tiên đồ."

	"Bởi vậy, ngươi ta mặc dù chỉ là một ngày sư đồ, nhưng một ngày vi sư chung thân vi phụ, ân tình của ngươi Trương Ly vĩnh thế không quên."

	"Năm đó, sư phụ ngươi từng để đệ tử đáp ứng, tương lai nếu có thành tựu Kim Đan ngày, tất yếu thay ngươi san bằng Âm Hồn tông, tru cả nhà, đệ tử một ngày không dám quên."

	"Đệ tử bây giờ khoảng cách Kim Đan còn xa, còn không có năng lực diệt Âm Hồn tông báo thù cho ngươi. Cũng chỉ có thể trước đem tàn sát ngươi cả nhà trực tiếp hung thủ, Chu Tử Minh đầu lâu mang đến, sư phụ ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, nên cũng có thể an ủi đi."

	Nói, hắn đem Chu Tử Minh đầu lâu lấy ra ngoài, đặt ở Phong Chính Sơ mộ bia phía trước, trong tay hỏa diễm dâng lên, đem cái này đầu lâu thiêu thành tro tàn.

	"Tốt, sư phụ, đệ tử muốn đi, có lẽ rất nhiều năm cũng sẽ không trở lại thăm ngươi. Bất quá sư phụ xin yên tâm, làm ta lần nữa trở về thời điểm, hẳn là đã thành tựu Kim Đan, đạp bằng Âm Hồn tông, dùng cả nhà chi huyết an ủi sư phụ trên trời có linh thiêng thời điểm."

	Trương Ly nói đối Phong Chính Sơ mộ trùng điệp dập đầu một cái, sau đó đứng dậy, lái Lưu Vân chu bay thẳng cửu tiêu, rất nhanh liền biến mất ở chân trời. . . 