 "Đệ tử bái kiến Sư tôn!" Điền Cảnh dập đầu liên tiếp tam cái khấu đầu, đem lẫn nhau sư đồ danh phận định ra, miễn cho Trương Ly đổi ý.

	"Tốt, mau dậy đi. Trương Ly mỉm cười, tay phải hư nhấc.

	Điền Cảnh chỉ cảm thấy một cỗ vô hình chi lực kéo lại thân thể của mình, không tự chủ được liền theo Trương Ly thủ đứng dậy.

	"Ngươi đã bái ta làm thầy, vậy ta đây làm sư phụ, cũng không thể hẹp hòi." Nói, Trương Ly tay phải một phen, trong tay lập tức xuất hiện một thanh dài ước chừng ba tấc phi kiếm nho nhỏ, "Kiện pháp khí này liền đưa cho ngươi, làm ngươi bái sư chi lễ."

	Món phi kiếm này chỉ là Cực phẩm Pháp khí mà thôi, chính là hàng lâm phía trước Trương Ly đặc địa tại Thiên Tuyền các mua sắm, chính là vì đưa cho Điền Cảnh cái này tương lai đồ nhi.

	Dù sao một kiện Cực phẩm Pháp khí, đã đầy đủ hắn dùng thật lâu.

	Điền Cảnh nhìn qua chuôi phi kiếm, con mắt đều nhanh thẳng, "Sư tôn, này hẳn là chính là trong truyền thuyết phi kiếm?"

	Trương Ly cười nói: "Tự nhiên."

	Chỉ gặp nó thần thức khẽ động, chuôi phi kiếm lập tức bay lên, vòng quanh Điền Cảnh bay một vòng, dọa đến Điền Cảnh kinh hồn táng đảm.

	Qua một hồi lâu, Điền Cảnh mới có hơi chần chờ nói ra: "Sư tôn, đệ tử vô pháp bước vào tiên đạo, món phi kiếm này cho đệ tử, đệ tử cũng không dùng đến a!"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Không sao, ngươi mặc dù không cách nào thao túng phi kiếm, nhưng lại có thể sử kiếm."

	Hắn lập tức vừa bấm pháp quyết, kia chỉ có ba tấc lớn nhỏ phi kiếm, lập tức biến thành một thanh tam xích nhiều trường kiếm, kiếm thần chi thượng hàn quang lấp lánh, thấy một lần liền có thể biết không phải Phàm phẩm.

	Lập tức, hắn đem trường kiếm hướng về Điền Cảnh ném đi, "Thử một lần đi, nhìn xem thanh kiếm này như thế nào?"

	Điền Cảnh dưới sự kích động vội vàng tiếp nhận trường kiếm, vào tay chỉ cảm thấy nặng dị thường, kém chút liền không có nắm chặt, không khỏi líu lưỡi nói: "Chậc chậc, như thế nào nặng như vậy, chỉ là cầm lấy đều tốn sức, lại như thế nào khiến."

	Trương Ly nói: "Này kiếm trọng tám mươi tám cân, đang phi kiếm bên trong không tính là cái gì, nhưng đối bây giờ ngươi mà nói, quả thật có chút nặng. Ngươi lại hảo hảo thu, lúc nào có thể điều khiển dễ dàng như tay chân, lấy thêm đến đối địch."

	"Tạ ơn sư tôn ban thưởng."Điền Cảnh trịnh trọng nói nhất thanh tạ, sau đó đem trường kiếm đặt ở một bên, hỏi: "Sư tôn, không biết đệ tử lúc nào có thể tu luyện kia Thần Ma Cửu Biến?"

	Trương Ly mỉm cười nói: "Không vội, kia bộ thần công tu luyện yêu cầu khá cao, dùng ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, tùy tiện tu luyện có hại vô ích."

	Điền Cảnh có chút nóng nảy nói ra: "Cái kia không biết lúc nào mới có thể tu tập?"

	Trương Ly tay phải một phen, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, nói: "Đan này tên là Đoán Thể đan, ngươi sau khi trở về mỗi bảy ngày phục dụng một viên, dùng cường thân kiện thể, rèn luyện nhục thân. Đợi thân thể ngươi rèn luyện không sai biệt lắm, vi sư tự nhiên sẽ truyền cho ngươi môn kia thần công."

	Đan dược này, chính là Trương Ly vì lần này hàng lâm đặc địa nghiên cứu ra tới, mặc dù chỉ là đê giai đan dược, nhưng đối với Điền Cảnh dạng này phàm nhân mà nói, không khác linh đan diệu dược.

	Điền Cảnh cung kính hai tay kết quả kia bình đan dược, nói cám ơn: "Đa tạ Sư tôn ban thưởng."

	Trương Ly lập tức khoát tay áo, nói: "Tốt, ngươi trước tạm trở về đi, làm ngươi đem bình đan dược này dược lực toàn bộ hấp thu, có thể đem chuôi phi kiếm khiến cử trọng nhược khinh thời điểm, lại đến vi sư nơi này."

	Điền Cảnh trịnh trọng trả lời: "Vậy đệ tử trước hết đi cáo lui."

	Dứt lời, lần nữa khom người làm một đại lễ, sau đó thối lui ra khỏi đại môn, mang theo một đám hộ vệ dưới sơn.

	Xuống núi thời điểm, đạt được ước muốn Điền Cảnh tâm tình thật tốt, liền ngay cả bộ pháp cũng biến thành mười phần nhẹ nhàng.

	Về phần Trương Ly, đang nhìn đưa Điền Cảnh rời đi chi về sau, ống tay áo vung lên, Nam Vân quan đại môn lập tức đóng lại.

	Phạm Âm bội đã tới tay, hiện tại chính là kiên nhẫn chờ. Đoán chừng sau ba tháng, kia bộ « Thần Ma Cửu Biến » liền sẽ xuất hiện, khi đó bảo vật này liền có thể phát huy được tác dụng, Trương Ly trong lòng âm thầm nói.

	Vừa mới hắn sở dĩ không có truyền thụ cho Điền Cảnh môn thần công này, cũng không phải là mặt ngoài nói Điền Cảnh thân thể suy yếu khó mà tu luyện, căn bản nguyên nhân chính là, bộ công pháp kia hắn cũng không có, chí ít hiện tại không có.

	Bởi vậy, vừa mới nói cái gì thân thể quá yếu vô pháp tu luyện, thuần túy là gạt người chuyện ma quỷ.

	"« Thần Ma Cửu Biến » công pháp tạm thời không vội, hiện tại việc cấp bách vẫn là tiếp tục tu luyện, trong vòng ba tháng, nếu như hết thảy thuận lợi hoa, hẳn là có thể trúc tòa thứ hai Linh đài."

	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra một viên Cực phẩm Bồi Linh đan ném đi trong miệng, hai mắt nhắm lại bắt đầu luyện hóa.

	Tại dạng này trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt đã đến ba tháng chi sau.

	Trong ba tháng này, cách mỗi tầm vài ngày, Điền Cảnh liền biết đến đây thỉnh an, đồng thời hướng Trương Ly thỉnh giáo rèn luyện nhục thân sự tình.

	Một ngày này, Điền Cảnh ngồi tại Trương Ly trước mặt, trên mặt hưng phấn nói ra: "Sư tôn, thông qua ngài ban thưởng Linh đan, trải qua này hơn ba tháng rèn luyện, đệ tử thân thể đã trở nên mười phần cường tráng, liền ngay cả một con trâu cũng có thể một quyền đấm chết."

	Nói, hắn tiện tay đánh ra một quyền, nắm đấm nhanh chóng, truyền ra trận trận tiếng xé gió.

	Sau đó, lại lấy ra thanh trường kiếm kia, dùng thế gian võ nghệ diễn luyện, kiếm quang như huyễn ảnh, nó kiếm như thiểm điện.

	"Không sai không sai, xem ra ngươi tháng này không có lười biếng, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem nhục thân tu luyện tới bây giờ tình trạng này, vi sư rất là vui mừng."

	Nói, Trương Ly lời nói xoay chuyển, "Chỉ là, khoảng cách tu luyện Thần Ma Cửu Biến vẫn còn có một chút chênh lệch, đồ nhi ngươi chỉ cần tiếp tục cố gắng, tiếp qua một hai tháng đoán chừng liền có thể đạt tới tu luyện yêu cầu thấp nhất."

	"Đúng, đệ tử minh bạch, đa tạ Sư tôn dạy bảo." Điền Cảnh mặc dù trong lòng nghĩ phải sớm điểm tu luyện kia bộ thần công, nhưng vẫn là nghe lời gật đầu nói.

	Trong ba tháng này, hắn rõ ràng cảm giác được mình nhục thân biến hóa, có thể xưng thượng là thoát thai hoán cốt, coi như trên giang hồ nhất lưu cao thủ, chỉ sợ cũng không phải mình một quyền chi địch.

	Bởi vậy, hắn đối với Trương Ly là tin tưởng không nghi ngờ, căn bản sẽ không nghĩ đến mình vị này tiện nghi sư phụ, kỳ thật căn bản không có kia cái gì Thần Ma Cửu Biến thần công, trải qua mấy ngày nay vẫn luôn là đang lừa dối chính mình.

	Ngay tại Điền Cảnh chuẩn bị cáo từ, trở về tiếp tục rèn luyện nhục thân thời khắc, đột nhiên động sơn dao, toàn bộ đạo quán đều kịch liệt lắc lư, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sập.

	"Sư tôn, đây là có chuyện gì, hẳn là địa long xoay người? !" Tại này đung đưa kịch liệt bên trong, Điền Cảnh cơ hồ chiến lập không cho, vội vàng hỏi.

	"Rốt cuộc đã đến." Trương Ly mỉm cười, thân thể khẽ động, bắt lại Điền Cảnh bay ra đạo quán, rơi vào đạo quán phía trước nhất khối trên đất trống.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ gặp phía chân trời xa xôi, một đạo to lớn đến không có gì sánh kịp đại môn đập vào mi mắt, thượng ngay cả cửu thiên, hạ tiếp đại địa, chiếm cứ nửa cái bầu trời.

	"Đây là vật gì, sao sinh khổng lồ như thế? !" Điền Cảnh nhìn qua này to lớn vô cùng đại môn, cả kinh là sắc mặt trắng bệch.

	"Đợi vi sư coi là tính toán." Trương Ly nói, hai mắt nhắm lại, bóp khởi thủ chỉ, bắt đầu làm bộ bấm ngón tay tính.

	Qua một hồi lâu, hắn mới mở hai mắt ra.

	"Sư tôn, thế nào, tính ra đến không có? Kia cửa lớn rốt cuộc là thứ gì?" Điền Cảnh liền vội vàng hỏi.

	"Bàn Cổ khai thiên tích địa thời điểm, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần ra tới cản trở, bị Bàn Cổ cầm trong tay Bàn Cổ phủ đều tru sát. Này ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bị chém giết chi địa, biến thành nhất tòa Thần Ma chi mộ." Trương Ly cũng không trực tiếp trả lời, mà là nói về cố sự.

	"Thần Ma chi mộ? Hẳn là đại môn này chi về sau, chính là kia ba ngàn Ma Thần vẫn lạc Thần Ma chi mộ? !" Điền Cảnh kinh ngạc hỏi.

	"Nếu vì sư tính toán không sai, đây cũng là thông hướng Thần Ma chi mộ đại môn. Chỉ cần thông qua này phiến đại môn, liền có thể đến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần nơi táng thân." Trương Ly gật đầu nói. 