 "Huyễn Hải chi cảnh, vốn là một đầu tương đương với Chân Tiên cấp độ thiên long động phủ, không biết bởi vì nguyên nhân gì, cùng chúng ta phương thế giới này liên thông, vào miệng cách mỗi một trăm năm mở ra một lần. Cũng chính bởi vì cái này động phủ tồn tại, chúng ta phương thế giới này mới có thể xuất hiện Long tộc." Phan Nhạc từ từ mà nói thuật đạo.

	"Mỗi một lần Huyễn Hải chi cảnh mở ra, liền có vô số Thủy Tộc yêu tu tràn vào trong đó, muốn thông qua trong đó Hóa Long Trì hóa thành Long tộc. Mà cái này Hóa Long Trì, ngoại trừ có thể làm Thủy Tộc hóa rồng bên ngoài, còn có thể trợ tu sĩ tăng cao tu vi, rèn luyện nhục thân. Bởi vậy tựu ngay cả rất nhiều nhân tộc tu sĩ, cũng kỳ vọng tiến vào bên trong, tại Hóa Long Trì trung tăng lên tu vi của mình."

	Nghe đến đó, Trương Ly trong lòng trong nháy mắt khẽ động, hắn Thần Ma Cửu Biến đạt tới đệ Nhị biến về sau, muốn lại đề thăng thực sự quá khó khăn, nhiều năm như vậy cũng mới vừa tăng lên tới trung kỳ cấp độ, khoảng cách hậu kỳ thậm chí viên mãn, còn rất xa khoảng cách.

	Cái này Hóa Long Trì đã có tăng lên tu sĩ tu vi, rèn luyện nhục thân công hiệu, như vậy mình nếu là có thể tiến vào bên trong, chẳng phải là liền có thể làm chính mình Thần Ma Cửu Biến tiến thêm một bước?

	Nghĩ đến đây, hắn lập tức hạ quyết tâm, không nói vì Huyễn Hải chi cảnh trung tồn tại bảo vật, chỉ là như thế một cái Hóa Long Trì, chính là mình nhất định phải được vật.

	"Phan đạo hữu, không biết muốn đi vào cái này Huyễn Hải chi cảnh, nhưng có cái gì hạn chế hay sao?" Trương Ly hỏi.

	"Cũng không có nhiều ít hạn chế, chỉ cần có trên kim đan tu vi, liền có thể gánh vác được vào miệng uy áp tiến vào bên trong. Mà ta Bàn Long các, cũng không có thiết trí tương ứng cánh cửa, chỉ cần có thực lực, đều có thể tiến nhập." Phan Nhạc trả lời.

	Kỳ thật bọn hắn Bàn Long các không phải là không muốn thiết trí cánh cửa, đem cái này Huyễn Hải chi cảnh biến thành từ gia đồ vật, mà là không có năng lực này.

	Dù sao Huyễn Hải chi cảnh bên trong Hóa Long Trì thực sự quá mức hấp dẫn người, chỉ cần là Thủy Tộc yêu tu, không một không muốn đi vào trong đó. Bàn Long các nếu là dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn đem chỗ này bí cảnh chiếm làm của riêng, trước nói Bích Hải cung liền sẽ không đáp ứng, thiên hạ Thủy Tộc yêu tu cũng sẽ không đáp ứng. Đến lúc đó Bàn Long các liền trở thành thiên hạ công địch, hủy diệt chỉ ở sớm chiều.

	Bởi vậy vẫn là hiện tại loại phương thức này tốt, mỗi một trăm năm, mượn Huyễn Hải chi cảnh mở ra cơ hội, tổ chức Kỳ Trân hội, thừa cơ kiếm chác đồng thời, có có thể được thiên hạ Thủy Tộc cảm kích, cớ sao mà không làm.

	Lưu Văn Chính nghe nói chỉ cần Kim Đan trở lên liền có thể đi vào, không khỏi có phần kích động, "Phan công tử có ý tứ là, chúng ta những này tu sĩ Kim Đan cũng có thể đi vào trong đó?"

	Phan Nhạc nghe nói, khuyên nói ra: "Có thể là có thể đi vào, bất quá bên trong thực sự quá mức nguy hiểm, Phan mỗ đề nghị, không có Nguyên Anh phía trên tu vi, vẫn là không nên tùy tiện đi vào, để tránh tiến đi, ra không được."

	"Đã Phan công tử đều nói như thế, quên đi." Lưu Văn Chính không khỏi có phần thất vọng thở dài, bên trong bảo vật cơ duyên tuy tốt, nhưng vẫn là từ gia mạng nhỏ quan trọng hơn, để tránh bảo vật không có mò được, còn đem mình cấp mắc vào.

	"Đại sư huynh chớ có thất vọng, lần này không thể vào, còn có thể đợi chút nữa một lần, dù sao chỗ này bí cảnh cách mỗi trăm năm liền sẽ mở ra một lần." Trương Ly an ủi.

	Lưu Văn Chính nghe nói, trong lòng tiếc nuối thoáng chậm lại một chút, bởi vì Trương Ly nói không sai, cái này bí cảnh cách mỗi trăm năm đều sẽ mở ra, mà mình cũng còn trẻ, nếu là hết thảy thuận lợi, lần tiếp theo mở ra thời điểm mình nên mình đạt tới Nguyên Anh tu vi, vừa vặn có thể đi vào.

	An ủi từ gia sư huynh về sau, Trương Ly đối Phan Nhạc hỏi: "Không biết đạo hữu lần này khả chuẩn bị đi vào? Nếu là cũng đi, ngươi ta kết bạn như thế nào?"

	Phan Nhạc cười nói: "Tại Bích Hải cung tu luyện mấy năm về sau, ta tu vi đã đạt đến Nguyên Anh viên mãn, bước kế tiếp gặp phải chính là Thần Hồn Xuất Khiếu xung kích Phân Thần cảnh giới, kia Hóa Long Trì đối xung kích Phân Thần cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vậy tựu tạm thời không đi."

	Trương Ly gật gật đầu, lại cùng mấy người hàn huyên một hội, liền trở về phòng, mà Đằng Triết cũng đi vào theo.

	"Chủ nhân, lần này đi vào Huyễn Hải chi cảnh, không biết có thể hay không mang ta lên?" Đằng Triết đối Trương Ly hỏi.

	"Ừm? Ngươi chính là Thượng Cổ Dị Thú Đằng xà hậu duệ, luận huyết mạch hi hữu, thậm chí hơn xa tại Long tộc. Ngươi kỳ thật không cần thiết đi vào." Trương Ly nhìn hắn một cái, lời nói.

	"Điểm này tiểu đã cân nhắc qua. Hóa rồng, đối ta mà nói, xác thực căn bản không có tất yếu . Bình thường Long tộc huyết mạch, lại như thế nào có thể cùng ta Đằng xà huyết mạch so sánh!" Đằng Triết có chút tự ngạo nói.

	"Bởi vậy, tiểu sở dĩ muốn đi vào Hóa Long Trì, chỉ là muốn mượn dùng Hóa Long Trì đến đề thăng tu vi mà thôi. Đã kia Hóa Long Trì chỉ có thể lệnh Thủy Tộc hóa rồng, ngay cả nhân tộc đều không thể biến thành Long tộc, nếu ta đoán không sai, cái này Hóa Long Trì tám chín phần mười cũng vô pháp đồng hóa huyết mạch của ta, mà chỉ có thể tăng lên tu vi của ta."

	Trương Ly trầm tư một lát, cảm thấy Đằng Triết suy đoán rất có đạo lý, kia Hóa Long Trì đã đều không thể làm nhân tộc tu sĩ hóa rồng, như vậy khả năng rất lớn cũng vô pháp cải biến Đằng xà huyết mạch.

	"Phán đoán của ngươi tuy nhiên có đạo lý, nhưng chuyện thế gian đều có vạn nhất, nếu là kia Hóa Long Trì công hiệu xa so với chúng ta ngẫm lại mạnh hơn, có thể đem ngươi Đằng xà huyết mạch cũng đồng hóa đâu? Ngươi tựu thực nguyện ý từ bỏ mình trân quý chí cực huyết mạch?"

	Đằng Triết cười nói: "Ta cũng không có một trăm phần trăm tự tin, nhưng tám chín thành nắm chắc, đã có thể thử một lần."

	Trương Ly có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Ngươi vì sao cố chấp như thế tại muốn đi vào Hóa Long Trì?"

	Đằng Triết trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng nói: "Ta cùng chủ nhân lần đầu quen biết thời điểm, ngươi vẫn chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, mà ta đã tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ. Cho tới bây giờ, gần một cái giáp đi qua, chủ nhân đều đã thành tựu Nguyên Anh, ta lại chỉ là đến Kim Đan trung kỳ mà thôi, đã bị chủ nhân xa xa bỏ rơi."

	"Trừ cái đó ra, chính là ta vẫn muốn tự tay chém giết Đại yêu Đằng xà làm cha mẹ của ta thân báo thù rửa hận, nếu là lại chậm như vậy ung dung tu luyện, muốn báo thù còn không biết muốn tới năm nào tháng nào mới được. Bởi vậy, lần này cơ hội ta không muốn bỏ qua."

	Nghe xong Đằng Triết lần này giao tâm chi ngôn, Trương Ly âm thầm gật đầu, mình cái này tọa kỵ, bồi thường mình hơn mười năm, rốt cục nguyện ý theo mình thẳng thắn đối đãi, đây là chuyện tốt.

	Đã như vậy, mình cũng không có tất yếu ngăn cản hắn, bởi vậy gật đầu nói: "Thôi được, vậy chúng ta tựu cùng đi chứ, nhìn một chút kia Hóa Long Trì, đến tột cùng có bao nhiêu huyền diệu."

	Sau đó, Trương Ly liền bắt đầu làm sắp đến bí cảnh hành trình làm lên chuẩn bị tới.

	Ở nơi đó, không biết sẽ gặp phải dạng gì nguy hiểm, cũng không biết sẽ gặp phải dạng gì địa phương, bởi vậy, nhất định phải tận khả năng tăng lên thực lực của mình.

	Hắn lập tức gọi ra Luyện Khí hệ thống, chuẩn bị đem mình Ngũ Hành Phi kiếm tiến hành thăng cấp.

	Phía trước tại Bách Luyện các mở tiệm nhiều năm, Luyện khí đẳng cấp một đường xoát xoát đi lên trên, bây giờ trùng luyện công năng đã sớm mở ra, có thể đối Pháp bảo tiến hành trùng luyện.

	Lập tức, hắn liền đem Kim Tinh kiếm ném vào Luyện Khí hệ thống bên trong, lại đem vừa mới mua sắm tới vật liệu luyện khí Bắc Minh huyền thiết bỏ vào, bắt đầu lần đầu tiên Pháp bảo trùng luyện. 