 Đan các tầng thứ tư.

	Trương Ly đắm chìm trong giải đáp từng cái Đan đạo nan đề bên trong, đã triệt để quên đi thời gian, cũng quên đi bản thân.

	Theo từng đạo nan đề bị hắn giải khai, hắn Đan đạo trình độ đột nhiên tăng mạnh, giải khai phía sau nan đề tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thời gian sử dụng càng lúc càng ngắn.

	Một ngày, ánh mắt của hắn chỉ là thanh đề mục nghe một lần, cái kia đạo nan đề trong nháy mắt liền bị hắn giải khai.

	Mà theo đề thi này biến mất, hắn đột nhiên phát hiện, đã không còn có cái khác đề mục xuất hiện.

	"Tiền bối, tại sao không có rồi?" Trương Ly bỗng nhiên bừng tỉnh, đối bốn phía hỏi.

	"Không có, cái này tầng thứ tư hơn vạn đạo đề mục, đã toàn bộ bị ngươi giải ra." Theo thanh âm, Lý Cửu Du thân ảnh xuất hiện lần nữa, một đôi mắt tràn đầy vui mừng cùng tán thưởng nhìn qua Trương Ly.

	"Đã không có?" Trương Ly tự lẩm bẩm, sau đó cuối cùng từ quên mình trạng thái trung thanh tỉnh lại, liền vội vàng hỏi: "Lão tổ vừa mới nói ta đã giải ra hơn vạn đạo nan đề, chắc hẳn khoảng cách ta tiến vào tầng thứ tư, nên đã qua đã lâu a?"

	"Ngươi đoán xem, ngươi ở chỗ này bao lâu?" Lý Cửu Du cười hỏi.

	"Hơn vạn đạo đề, chí ít đi qua hơn mấy tháng đi?" Trương Ly suy đoán nói.

	"Mấy tháng?" Lý Cửu Du lắc đầu, "Hiện tại đã là năm thứ hai mùa thu."

	"Năm thứ hai mùa thu? !" Trương Ly lập tức giật mình, "Nói như vậy đệ tử chẳng lẽ không phải đã ở chỗ này một năm có thừa?"

	"Đúng vậy." Lý Cửu Du gật gật đầu, "Có thể tại thời gian hơn một năm, đem nơi này hết thảy đề mục toàn bộ giải đáp ra, ngươi là vạn năm qua cái thứ nhất."

	Nói, hắn cười nói: "Kỳ thật, cái này tầng thứ tư chỉ cần giải đáp ra một ngàn đạo đề, liền coi như là quá quan. Lão phu gặp ngươi học giỏi như vậy, như thế vong ngã, liền không có nhắc nhở ngươi."

	Nghe nói như thế, Trương Ly sắc mặt nhất thời tối sầm lại, trong lòng mắng to không thôi, "Ngươi đây là để cho ta làm nhiều hơn chín ngàn đạo đề a, đơn giản chính là phát rồ!"

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn minh bạch cơ hội này là cỡ nào quý giá, hoàn toàn là Lý Cửu Du cho mình tạo hóa.

	Bởi vậy một mặt cảm kích, đối Lý Cửu Du thật sâu thi lễ một cái, "Đa tạ Lão tổ, cấp đệ tử như thế một cơ hội."

	Lý Cửu Du cười nói: "Tạ cũng không cần cám ơn, chỉ cần ngươi chớ oán ta hố ngươi là được rồi."

	Trương Ly liên tục nói không dám, sau đó hỏi: "Cái này tầng thứ tư đã thông qua được đệ tử cũng nên đi, để tránh sư tôn quan tâm."

	Hắn không tiếp tục cuồng vọng xách xông tầng thứ năm sự, bởi vì trải qua cái này tầng thứ tư, hắn đã thật sâu lĩnh hội tới, tầng thứ năm tất nhiên khó được vượt qua tưởng tượng của mình, nếu không toàn bộ Thiên Tuyền tông sẽ không chỉ có năm người thông qua.

	Bởi vậy hắn ở trong lòng nói ra: "Đối đãi ta lấy được Tử La đạo quân đến tiếp sau truyền thừa, tại Đan đạo phía trên tiến thêm một bước về sau, nên mới có khả năng thông qua. Hiện tại, còn hơi sớm."

	Lý Cửu Du gật đầu nói: "Tốt a, đi thôi."

	Trương Ly lập tức chuẩn bị rời đi, nhưng ngay tại xoay người trong nháy mắt, lại tựa như nhớ tới cái gì giống như, quay trở lại cười hỏi: "Ngạch, Lão tổ, cái này thông qua cửa thứ ba về sau, không phải có ban thưởng sao?"

	Lý Cửu Du nhìn hắn một cái, cười nói: "Xác thực, vậy ngươi chuẩn bị muốn chút gì ban thưởng? Ta chỗ này Linh khí, công pháp, Linh đan, thần thông, cái gì cần có đều có."

	Trương Ly trả lời: "Đệ tử muốn một gốc Lưu Minh hoa, chí ít 500 năm trở lên năm."

	Lý Cửu Du gật gật đầu, ngón tay tại trong túi trữ vật nhẹ nhàng một vòng, một cái hộp ngọc xuất hiện trong tay, sau đó tiện tay ném về phía Trương Ly.

	"Trong năm đó, lão phu từng cùng sư phụ ngươi câu thông qua, biết được ngươi lần này tới tham gia Đan các khảo nghiệm, chính là vì vật này, bởi vậy sớm liền cho ngươi chuẩn bị tốt."

	Trương Ly tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem phát hiện trong đó quả nhiên chính là một gốc năm trăm năm năm Lưu Minh hoa, trong lòng vui mừng, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ Lão tổ."

	Lý Cửu Du khoát tay áo nói: "Tốt, đi thôi, hi vọng ngươi đợi một thời gian có thể trở thành ta Thiên Tuyền tông vị thứ sáu Đan đạo Tông sư."

	Trương Ly lần nữa nói một tiếng tạ, sau đó dậm chân hướng về dưới lầu đi đến. Không bao lâu, hắn liền đã đi tới tầng thứ nhất, sau đó dậm chân đi ra Đan các đại môn.

	Vừa đi ra đại môn, hắn liền phát hiện, Đan các bên ngoài cửa chính đứng đấy hơn mười vị tu sĩ, cầm đầu Sở Vân Thiên chính mỉm cười nhìn lấy mình, tại hắn bên cạnh thì là Gia Cát Hoằng cùng An Húc Hà hai người.

	"Sư tôn, đệ tử đã thông qua được Đan các tầng thứ tư." Trương Ly đối Sở Vân Thiên cười nói.

	"Tốt tốt tốt." Sở Vân Thiên nói liên tục ba cái tốt, đầy đủ biểu lộ trong lòng của hắn mừng rỡ.

	Sau đó, Trương Ly đối Gia Cát Hoằng hai người hành lễ nói: "Gặp qua Gia Cát sư bá, gặp qua An sư huynh, làm phiền hai vị lần nữa chờ."

	Gia Cát Hoằng trên dưới đánh giá một đạo Trương Ly, tán thán nói: "Tiểu tử ngươi coi là thật yêu nghiệt a, vậy mà có thể tại chỉ là luyện khí tu vi, liền thông qua Đan các tầng thứ tư khảo nghiệm, tông môn tuyệt đại đa số Kim Đan kỳ Đan sư đều bị ngươi cấp so không bằng."

	Trương Ly khiêm tốn cười nói: "Đệ tử lần này có thể thông qua tầng thứ tư, kỳ thật cũng là may mắn, nếu không sẽ không hao phí hơn một năm thời gian."

	Gia Cát Hoằng lắc đầu, "Thời gian dài như vậy, tất nhiên có thể dùng ngươi Đan đạo trình độ đột nhiên tăng mạnh, bởi vậy tài nghệ của ngươi bây giờ, tứ giai Đan sư xưng hào là thực chí danh quy."

	Tại nhà mình sư phụ rốt cục sau khi nói xong, An Húc Hà tài một mặt kính nể đối Trương Ly chúc nói: "Chúc mừng Trương sư đệ nhất cử thông qua Đan các tầng thứ tư."

	Nếu nói hắn nguyên bản không còn dám cùng Trương Ly tỷ thí, là bởi vì e ngại mà không dám so, như vậy hiện tại hắn, tại thấy tận mắt Trương Ly thông qua tầng thứ tư về sau, đã hoàn toàn phục, cũng không dám lại sinh ra mảy may cùng Trương Ly tương đối suy nghĩ.

	Chênh lệch quá lớn, lại như thế nào còn có thể lại so!

	Trương Ly nhìn xem An Húc Hà thần sắc, mỉm cười, khách khí nói một tiếng tạ.

	Về phần cái khác vây xem hơn mười vị tu sĩ, lúc này vẫn là một mặt khiếp sợ nhìn qua Trương Ly, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	"Chúc mừng Sở sư huynh, vậy mà dạy dỗ như thế một vị khó lường đệ tử, bất quá luyện khí tu vi vậy mà liền đã xông qua Đan các tầng thứ tư. Để chúng ta những này tu vi Kim Đan, vẫn còn bồi hồi tại bốn tầng tu sĩ làm sao chịu nổi a!" Một vị lão giả râu tóc bạc trắng, đối Sở Vân Thiên cười khổ nói.

	Lời vừa nói ra, có khác mấy vị tu sĩ cũng nhao nhao phụ họa nói: "Chính là, chúng ta sống mấy trăm năm, cũng mới miễn cưỡng thông qua tầng thứ tư. Bây giờ lại bị như thế một tên mao đầu tiểu tử cấp so không bằng, thực sự xấu hổ gấp a!"

	Nói chuyện những tu sĩ này, đều là tu vi Kim Đan, lại đều là sớm đã thông qua Đan các tầng thứ tư, nhưng chưa thể thông qua tầng thứ năm đạt được Tông sư Phong Hào Đan sư.

	Nguyên bản bọn hắn cũng còn đối với mình thông qua tầng thứ tư có chút tự hào, nhưng bây giờ nhìn xem tu vi thấp lại tuổi nhỏ hơn rất nhiều Trương Ly, vậy mà cũng thông qua được Đan các tầng thứ tư, đã từng tự ngạo trong nháy mắt bị đả kích không dư thừa chút nào.

	"Chư vị sư huynh, các ngươi những này sớm đã thông qua tầng thứ tư Đan các còn tốt chút, chúng ta những này học được mấy trăm năm Đan đạo, vẫn còn kẹt tại Đan các tầng thứ ba tu sĩ Kim Đan, cùng Trương sư điệt so sánh, chẳng phải là muốn tìm khối đậu hũ đập đầu chết, miễn cho cấp tông môn mất mặt. . ." Mặt khác một đám tu sĩ Kim Đan càng là phiền muộn chí cực nói.

	Mặc dù Thiên Tuyền tông hết thảy thông qua Đan các bốn tầng tứ giai Đan sư đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng cũng không có nghĩa là hết thảy Kim Đan Đan sư đều là tứ giai, tương phản, tuyệt đại bộ phận Kim Đan kỳ Đan sư đều chỉ là cấp ba Đan sư mà thôi.

	Có thể đạt tới cấp bốn Đan sư, coi như tại Kim Đan kỳ Đan sư bên trong, cũng là số rất ít tồn tại.

	Bây giờ, Trương Ly nhất cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, những này Kim Đan kỳ tu sĩ một đầu ngón tay liền có thể tuỳ tiện đè chết vãn bối, vậy mà tại Đan đạo phía trên, đem một đám Kim Đan kỳ tiền bối giẫm tại dưới chân.

	Cái này khiến bọn này vẫn chỉ là Tam giai Đan sư Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ cảm thấy xấu hổ muốn chết! 