 "Cực phẩm Linh đan!" Ở đây Đan sư, nhìn qua Dương Chinh ra lò quả thứ ba Đan dược, nhao nhao kinh hãi.

	Chỉ gặp cái này quả thứ ba Đan dược đan khí quanh quẩn, bốn đạo đan văn giống như Giao long đồng dạng vờn quanh trên đó, cũng không chính là một viên Cực phẩm Đan dược a.

	"Cực phẩm, Cực phẩm. . ." An Húc Hà có chút thất thần thì thầm lẩm bẩm, như có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn tại bại vào Trương Ly về sau, rút kinh nghiệm xương máu, rốt cục nhận thức được thiếu sót của mình, bắt đầu chăm học khổ luyện, bây giờ Đan đạo trình độ, mặc dù trả không đạt được Tứ giai Đan sư, nhưng ở Tam giai bên trong dĩ tính được là người nổi bật.

	Bởi vậy lần này cùng Dương Chinh tỷ thí, hắn là lòng tin mười phần, cho rằng dùng mình Đan đạo trình độ, tuyệt đối có thể thắng được, ngay trước toàn bộ Đông Vực Đan sư trước mặt, thay tông môn thắng được cuộc tỷ thí này.

	Chỉ là, ai biết, cái này Dương Chinh vậy mà như thế cao minh, bất quá Trúc Cơ tu vi, vậy mà liền có thể luyện chế ra Cực phẩm Kiền Nguyên đan tới.

	"Thế nào, An đạo hữu, bản nhân cuối cùng này một viên Kiền Nguyên đan, chính là Cực phẩm. Còn xin đạo hữu tiếp tục xuất đan. Nếu có Cực phẩm, bản nhân liền cam bái hạ phong? !" Dương Chinh một mặt trào phúng dò hỏi.

	Nghe câu này trào phúng, nhìn xem trên lò luyện đan Cực phẩm Kiền Nguyên đan, An Húc Hà tựa như thấy được nhiều năm phía trước, mình cùng Trương Ly một phen tỷ thí, cuối cùng cũng là tại luyện chế ra Cực phẩm Đan dược phía dưới thua trận.

	Trước mắt một màn này, cùng năm đó sao mà tương tự.

	"Không cần lấy đan, ta thua." An Húc Hà khẽ thở một hơi, thản nhiên nhận thua nói.

	Năm đó hắn đối mặt Trương Ly luyện chế ra Cực phẩm Đan dược, trực tiếp lòng tin vỡ vụn, thổ huyết ngã xuống đất. Nhưng cũng bởi vậy, triệt để thay đổi thời gian đã từng cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì mao bệnh.

	Bởi vậy, hôm nay lần nữa đối mặt tương tự tràng cảnh, tâm cảnh cùng tính cách đại biến hắn, rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực, cũng tiếp nhận mình thất bại.

	"Lão tổ, sư tôn, chư vị đồng môn, ta thua, cho tông môn mất thể diện." An Húc Hà quay người, đối Thiên Tuyền tông phương hướng, thật sâu bái, tựa như xin lỗi đồng dạng nói.

	"An Húc Hà, không quan hệ, bất quá một tràng tỷ thí mà thôi, thua thì thua." Thiên Tuyền tông Nguyên Anh lão tổ Lý Cửu Du cười an ủi.

	"Húc Hà, thắng bại là chuyện thường binh gia, người này Đan đạo trình độ xác thực hơn xa ngươi, ngươi không cần quá mức tự trách." Gia Cát Hoằng cũng liền bận bịu an ủi đệ tử của mình tới.

	"An sư huynh, ngươi đã tận lực, cũng làm đủ tốt, không người hội trách cứ ngươi." Trương Ly cũng mở miệng an ủi.

	"Đúng vậy a, An sư điệt, mặc dù lần này thua, nhưng ta Thiên Tuyền tông có thể có ngươi dạng này đệ tử, chính là tông môn may mắn." Cái khác Thiên Tuyền tông tu sĩ, cũng nhao nhao mở miệng an ủi.

	Nghe đám người mồm năm miệng mười an ủi, An Húc Hà lộ ra vẻ mỉm cười đến, trong lòng kia một tia tự trách cũng theo đó tan thành mây khói, đối Thiên Tuyền tông đám người lần nữa thật sâu bái, "An Húc Hà cám ơn lão tổ, sư tôn, cám ơn chư vị đồng môn."

	Dứt lời, hắn thu hồi mình đan lô, sải bước hướng về Thiên Tuyền tông đi đến.

	 bộ pháp kiên định, không giống một cái tướng bên thua, lại ngược lại giống như là đại chiến trở về chiến sĩ.

	Mắt lạnh nhìn An Húc Hà đến bại mà về, Dương Chinh đối Thiên Tuyền tông đám người khinh thường cười lạnh nói: "An Húc Hà đã thua, không biết quý tông nhưng còn có Đan sư, có gan tới khiêu chiến ta sao?"

	Vốn là Dương Chinh khiêu chiến Thiên Tuyền tông chúng Đan sư, nhưng bây giờ tại trong miệng hắn nói chuyện, lại tựa như chính hắn thành tiếp nhận khiêu chiến cường giả, mà Thiên Tuyền tông thì biến thành khiêu chiến cường giả kẻ yếu.

	Bởi vậy, lời vừa nói ra, Thiên Tuyền tông chúng tu sĩ nhao nhao giận dữ, "Tiểu tử, chớ có cuồng ngạo, ngươi bất quá luyện chế ra một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan mà thôi, ta Thiên Tuyền tông có là tu sĩ Đan sư có thể thắng qua ngươi! , "

	Nghe nói, Dương Chinh đầu lâu nâng lên, mũi vểnh lên trời, khinh thường nói ra: "Phía trước bản nhân liền đã nói, cho phép Thiên Tuyền tông Tông sư trở xuống bất kỳ Đan sư tới khiêu chiến ta, vừa mới kia An Húc Hà bất quá Tam giai Đan sư trình độ mà thôi, quý tông phái hắn xuất chiến kia là tự rước lấy nhục."

	Nói, khóe miệng của hắn giương lên, "Cho nên, kế tiếp người khiêu chiến, nếu là không có Tứ giai Đan sư trình độ, cũng đừng đi lên mất mặt xấu hổ, bản nhân cũng khinh thường tại tiếp nhận."

	Những lời này, nói Thiên Tuyền tông đám người là lên cơn giận dữ, Trương Ly tiến lên một bước liền muốn tự tiến cử xuất chiến, cắt chưa từng nghĩ có nhân lại nhanh hắn một bước.

	"Lý sư bá, xin cho phép đệ tử đi hảo hảo giáo huấn một chút cái này tiểu tử cuồng vọng, để cho hắn biết ta Thiên Tuyền tông Đan sư lợi hại!" Một vị tu sĩ Kim Đan đối Lý Cửu Du cao giọng nói.

	Lý Cửu Du nhìn thoáng qua người nói chuyện, phát hiện là Tứ giai Đan sư, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ Vương Chung.

	Cái khác hắn bản ý là dự định để Trương Ly ra sân, hảo hảo giáo huấn một chút Dương Chinh cái này tiểu tử cuồng vọng, chỉ là làm sao lại bị cái này Vương Chung cho đoạt trước.

	Người này dù sao cũng là Tứ giai Đan sư, lại là Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn đã chủ động mời chiến, mình cũng không tốt không hắn mặt mũi.

	Mà lại, dùng Vương Chung Đan đạo trình độ, trận chiến này tất nhiên không có thất bại đạo lý.

	Trầm ngâm chỉ chốc lát sau, hắn rốt cục gật đầu nói: "Vương sư điệt, đã ngươi chủ động xin đi, vậy liền đi lên đi."

	Kia Vương Chung nghe nói, nói một tiếng cám ơn, sau đó dậm chân hướng về trong hội trường bước đi.

	Đợi đi tới khoảng cách Dương Chinh chỉ có xa mười mấy trượng địa phương, hắn cười lạnh nói: "Lão phu Vương Chung, Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư. Tiểu tử, ngươi Đan đạo trình độ quả thật không tệ, nhưng lão phu sẽ cho ngươi biết, ta Thiên Tuyền tông đến tột cùng vì sao có thể chiếm cứ Đông Vực đệ nhất Đan đạo chi vị mấy ngàn năm lâu!"

	Dương Chinh cười ha ha một tiếng nói: "Vương tiền bối lời nói sai rồi, Thiên Tuyền tông sở dĩ có thể chiếm cứ Đông Vực Đan đạo đệ nhất mấy ngàn năm, chẳng qua là không có gặp gỡ chân chính Đan đạo thiên tài thôi. Bây giờ các ngươi gặp được ta, Đan đạo đệ nhất danh hào, các ngươi cũng không bảo vệ được bao lâu!"

	Vương Chung lập tức giận dữ, "Cuồng vọng, ngươi bất quá xây thành viên mãn tu vi mà thôi, liền ngay cả Kim Đan cũng chưa tới, dám cuồng ngôn đem ta Thiên Tuyền tông đánh rơi Đan đạo đệ nhất bảo tọa, ta không biết là ai đưa cho ngươi tự tin!"

	Dương Chinh cười ngạo nghễ nói: "Ai cho ta tự tin? Tự nhiên là chính mình. Vãn bối mặc dù bây giờ chỉ là Trúc Cơ viên mãn, nhưng khoảng cách Kim Đan cũng chỉ còn lại cách xa một bước mà thôi. Tương lai vãn bối chắc chắn siêu việt Thiên Tuyền tông tất cả mọi người, đem Đông Vực Đan đạo đệ nhất danh hào đoạt tới."

	Nói, khóe miệng của hắn giương lên, "Hôm nay, trước hết từ các ngươi Tứ giai Đan sư bắt đầu, chỉ cần đem các ngươi đều đánh ngã, Thiên Tuyền tông liền chỉ còn lại ngũ vị Đan đạo tông sư, tương lai ta hội từng cái chiến thắng bọn hắn, siêu việt bọn hắn!"

	Kỳ thật chính hắn mặc dù tự tin, nhưng lại cũng không phải là cuồng vọng như vậy người, sở dĩ làm ra thái độ như thế, đơn giản chính là vì chọc giận đối thủ, để không cách nào thay thế ra toàn bộ thực lực.

	Trừ cái đó ra, còn có miệng trọng yếu một nguyên nhân, mình lần khiêu chiến này Thiên Tuyền tông, mục đích đúng là vì dương danh.

	Mà cuồng vọng tự đại về sau, lại có thể đem đối thủ đánh rơi, vậy liền không còn là cuồng vọng, mà là tự tin, là cao nhân phong phạm, là tốt nhất dương danh phương thức.

	Vương Chung giận quá mà cười nói: "Tốt tốt tốt, vậy liền để lão phu nhìn xem, ngươi đến tột cùng là như thế nào đem chúng ta những này Tứ giai Đan sư đánh ngã. Nói đi, trận này ngươi muốn so cái gì "

	Dương Chinh cười nói: "Tiền bối chính là Kim Đan cao nhân, đã như vậy, không bằng chúng ta liền so một lần Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện thường dùng Đan dược, Nạp Nguyên đan như thế nào?" 