 Chí Tôn đan đỉnh, « Đan Đạo Chí Tôn » bộ tiểu thuyết này bên trong tối cường phụ trợ chí bảo.

	Tư chất bình thường nhân vật chính Hà Thu, chính là dựa vào món chí bảo này mới có thể nhất phi trùng thiên, tại tốc độ tu luyện phía trên treo lên đánh giữa thiên địa hết thảy thiên tài.

	Món chí bảo này chỉ có lưỡng cái công năng, cái thứ nhất công năng là Luyện đan, cũng có thể tăng lên luyện chế ra đan dược phẩm cấp.

	Một vị Đan sư nguyên bản trình độ chỉ có thể luyện chế ra Hạ phẩm đan dược, nhưng nếu là dùng Chí Tôn đan đỉnh đến luyện chế, sẽ có khả năng trực tiếp luyện chế ra Trung phẩm đan dược tới. Nếu là nguyên bản chỉ có thể luyện chế ra Trung phẩm, dùng Chí Tôn đan đỉnh, thì khả năng luyện chế ra Thượng phẩm tới.

	Mà cái thứ hai công năng, thì là tinh luyện, có thể đối thành phẩm đan dược tiến hành tinh luyện, trải qua tinh luyện đan dược đem trực tiếp tăng lên nhất phẩm cấp.

	Tỉ như, đầu nhập năm mai Hạ phẩm đan dược, thì khả đề luyện ra một viên Trung phẩm đan dược đến; đầu nhập năm mai Trung phẩm đan dược, thì khả đề luyện ra một viên Thượng phẩm đan dược.

	Đồng thời, cái này Chí Tôn đan đỉnh chẳng những có thể tinh luyện đan dược, còn có thể tinh luyện luyện đan nguyên liệu.

	Chính là hai cái này có thể xưng nghịch thiên đồng dạng công năng, khiến cho cái này đan đỉnh, trở thành đan đỉnh bên trong chí tôn. Đạt được nó người, cũng đem có thể thành là chân chính Đan Đạo Chí Tôn.

	Nhìn qua trong tay Chí Tôn đan đỉnh, Trương Ly chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này đến nay nỗ lực đều là đáng giá.

	Mặc dù mình tại ăn vào Thiên Linh Tạo Hóa quả tẩy kinh phạt tủy về sau, đã có được tuyệt thế thiên tư, tốc độ tu luyện viễn siêu thường nhân, nhưng hắn vẫn là ngại tự mình tu luyện tốc độ quá chậm.

	"Hiện tại có cái này phụ trợ chí bảo, tốc độ tu luyện của mình tuyệt đối có thể đạt tới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả trình độ, treo lên đánh thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào."

	Mang theo cảm giác hưng phấn, hắn thu hồi Chí Tôn đan đỉnh, sau đó thân ảnh lóe lên liền hướng về núi rừng bên trong chạy như bay.

	"Hà Thu tiểu tử kia bị Lý Lâm truy sát, nhất định phải tranh thủ thời gian chạy tới, nếu là chậm cũng chỉ có thể nhặt xác cho hắ́n."

	Mặc dù Trương Ly trong khoảng thời gian này đến nay tận lực tiếp cận Hà Thu, mục đích là vì Chí Tôn đan đỉnh. Nhưng đối với cái này mình tự tay sáng tạo ra nhân vật chính, hắn vẫn rất có tình cảm, nhất là tại đối mặt mặt tiếp xúc thời gian dài như vậy về sau.

	Trương Ly thân ảnh ở trong rừng lao vùn vụt, quan sát đến một đường dấu vết để lại, tìm kiếm lấy Hà Thu thoát đi phương hướng, tranh thủ có thể mau chóng đem nó tìm được, miễn cho hắn tử tại Lý Lâm trên tay.

	Mà liền tại Trương Ly bốn phía tìm kiếm thời điểm, lúc này Hà Thu tình huống đã mười phần không ổn.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch như tuyết, trên thân trải rộng từng đạo vết thương, máu tươi cơ hồ đem nó nhuộm thành một cái huyết nhân.

	"Hắc hắc, ta thủ đoạn như thế nào, có phải hay không hận không thể chết ngay bây giờ, cũng không cần lại thụ cái này hành hạ?"

	Lý Lâm trong tay vuốt vuốt một thanh nho nhỏ Phi kiếm, thỉnh thoảng trên người Hà Thu gai truy cập, hoặc là quẹt làm bị thương một kiếm, giống như mèo vờn chuột đồng dạng trêu đùa lấy Hà Thu, nhưng lại không giết chết hắn.

	Hà Thu dù sao tu vi quá thấp, mặc dù đã liều mạng đào tẩu, nhưng vẫn là rất nhanh bị Lý Lâm đuổi theo. Nếu không phải Lý Lâm ôm mèo vờn chuột tâm thái, nhất trực trêu đùa tra tấn hắn, chỉ sợ Hà Thu căn bản sống không tới bây giờ.

	"Có bản lĩnh liền giết ta, như thế tra tấn ta tính là gì anh hùng!" Hà Thu ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn qua Lý Lâm.

	"Giết ngươi? Nghĩ hay lắm." Lý Lâm cười lạnh một tiếng, tràn ngập tàn khốc cùng máu tanh nói.

	"Ta còn không có chơi chán đâu, ta hội từng đao từng đao đưa ngươi toàn thân cao thấp thịt đều tróc xuống, để ngươi nếm thử trong truyền thuyết lăng trì đến cùng ra sao tư vị. Nếu không, như thế nào xứng đáng ngày đó ta chịu nhục nhã!"

	"A! Đi chết đi, đi chết đi, ngươi người điên!" Hà Thu nghe nói, trong lòng dâng lên vô hạn sợ hãi, kéo lấy thân thể trọng thương, cầm trong tay Phi kiếm đột nhiên hướng về Lý Lâm vọt tới.

	So với bị nhân lăng trì xử tử, hắn càng muốn trực tiếp chiến tử, chí ít có thể thiếu thụ chút tra tấn.

	"Muốn cầu tử? Nằm mơ!" Lý Lâm căn bản không mắc mưu, Phi kiếm nhất chuyển, đánh bay Hà Thu Pháp khí, Phi kiếm lần nữa hướng về cái sau bả vai đâm tới.

	Lần này, hắn dự định trước tháo bỏ xuống Hà Thu một cái tay.

	Chỉ là đúng lúc này, một đạo thanh quang hiện lên, Lý Lâm Phi kiếm lập tức bị đánh bay ra ngoài, đồng thời một cái tay đập vào trên người hắn, phong bế tu vi của hắn, cầm giữ thân thể của hắn.

	Nguyên bản đã lâm vào tuyệt vọng Hà Thu, trông thấy người tới về sau, lập tức vui mừng quá đỗi, "Trương đại ca, ta liền biết, ngươi nhất định có thể thắng được, Lý Chấn tiểu tử kia như thế nào là đối thủ của ngươi!"

	Trương Ly cùng Lý Chấn đấu pháp, bây giờ chỉ có Trương Ly đi tới nơi đây, chiến đấu thắng bại không hỏi cũng biết.

	Trương Ly đối đã biến thành huyết nhân Hà Thu cười cười, "Lý Chấn tiểu tử kia không biết ở đâu lấy được một viên Kim Cương phù, năng lực phòng ngự không tồi, phí hết ta không ít công phu mới đưa hắn lên đường, bởi vậy trì hoãn đến bây giờ tài chạy đến."

	Nói, hắn quay đầu nhìn qua bị giam cầm ở động một cái cũng không thể động Lý Lâm, "Lý Chấn đã lên đường, hiện tại giờ đến phiên ngươi. Ngươi không phải thích tra tấn nhân tìm niềm vui a, không bằng chính ngươi cũng nếm thử đó là cái gì tư vị như thế nào?"

	Nghe lời này, Lý Lâm trên mặt lập tức trở nên sợ hãi vạn phần, hắn đúng là thích tra tấn nhân tìm niềm vui, nhưng này giới hạn với hắn tra tấn người khác, nếu là có nhân như thế tới đối phó hắn, chỉ là ngẫm lại đều để hắn cơ hồ dọa đến can đảm toái liệt.

	"Ta không dám, cũng không dám nữa, cầu ngươi thả qua ta, cầu ngươi thả qua ta. . ."

	Trương Ly khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó đối Hà Thu nói: "Người này đưa ngươi tra tấn thành cái dạng này, hắn liền giao cho ngươi, ngươi muốn thế nào sửa trị hắn, đều tùy ngươi cao hứng."

	Hà Thu nghe nói, ngây ra một lúc, sau đó từng bước một đi tới Lý Lâm trước người, nhìn qua nó tràn ngập sợ hãi mặt, rơi vào trầm tư, tựa như không biết đến cùng nên xử lý như thế nào người này mới tốt.

	Qua một hồi lâu, hắn thở một hơi thật dài, phi kiếm trong tay tế lên, kiếm quang quét qua, Lý Lâm đầu lâu liền bay lên cao cao, xoay tròn lấy đã rơi vào trong rừng trong bụi cỏ.

	"Nếu là muốn tượng cái kia dạng tra tấn nhân, ta làm không được, cho nên, vẫn là cho hắn nhất thống khoái đi." Hà Thu tựa như đối Trương Ly, lại tựa như tự nhủ.

	Trương Ly lập tức đi lên phía trước, vỗ vỗ Hà Thu bả vai, sau đó lấy ra một chút đan dược chữa thương đến, cho hắn trước trị liệu đơn giản một phen.

	Hà Thu dáng vẻ mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng phần lớn đều chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, trong núi nghỉ ngơi mấy ngày về sau, đã miễn cưỡng có thể hành động, hai người liền bước lên trở về Ngũ Hoa môn đường về.

	Hao tốn gần nửa tháng thời gian, hai người rốt cục đã tới Ngũ Hoa môn, Hà Thu về tới Ngoại môn đệ tử vị trí Ngoại viện tiếp tục dưỡng thương, mà Trương Ly thì bắt đầu suy nghĩ, mình bước kế tiếp nên đi như thế nào.

	Bây giờ Chí Tôn đan đỉnh đã thuận lợi đến thủ, hiện tại bày ở trước mặt hắn lựa chọn có lưỡng cái.

	Một là tu tập luyện đan chi đạo, như thế có thể đem Chí Tôn đan đỉnh công năng triệt để phát huy ra.

	Hai là trước không tu tập luyện đan chi đạo, mà là thông qua Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện công năng, đề luyện ra đầy đủ Cao phẩm cấp đan dược, mau chóng tăng lên tu vi của mình.

	"Luyện đan chi đạo bác đại tinh thâm, không có nhiều năm học tập nghiên cứu, không có hải lượng linh dược linh thảo làm tiêu hao, muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt tới trình độ nhất định gần như không có khả năng. Coi như ta có Chí Tôn đan đỉnh nơi tay, cũng là như thế."

	"Bây giờ mình tu vi trả quá thấp, bây giờ không có quá nhiều thời gian có thể tốn tại phía trên này, chỉ có thể lưu lại chờ về sau tìm cơ hội đang từ từ tu tập đan đạo."

	"Bởi vậy, lựa chọn thứ hai đối với hiện tại ta mà nói, mới là bây giờ thực tế nhất cũng có lợi nhất."

	Làm ra quyết định về sau, Trương Ly lập tức rời đi tông môn, hướng về ngoài núi chỗ kia Phường thị bước đi. 