 Dương Chinh tay vừa nhấc, trước mặt đan lô cái nắp mở ra một cái khe hở, một viên Đan dược từ đó chậm rãi bay ra.

	Chỉ gặp viên đan dược này đan khí quanh quẩn, trên đó có chút rõ ràng bốn đạo đan văn, hiển nhiên chính là một quả Cực phẩm Tử Húc đan.

	"Bản nhân cái thứ nhất Tử Húc đan, đan thành Cực phẩm." Dương Chinh đầu có chút ngóc lên, đối Trương Ly nói.

	"Không sai không sai, đạo hữu quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể luyện chế ra Cực phẩm Tử Húc đan đến, bản nhân bội phục bội phục." Trương Ly cười ha hả, dùng một loại cực kì khoa trương khẩu khí khen ngợi.

	Nghe được cái này khích lệ, Dương Chinh không có cảm giác được nửa điểm thành ý, tương phản lại nghe ra nồng đậm trào phúng đến, lập tức mở miệng đánh trả nói.

	"Trương đạo hữu đã như vậy chướng mắt bản nhân Cực phẩm Tử Húc đan, không bằng mời đạo hữu tranh thủ thời gian xuất đan, cũng tốt để cho ta nhìn xem đến tột cùng là cái gì phẩm giai, chớ có chỉ là Thượng phẩm, vậy liền không thú vị."

	Trương Ly mỉm cười, vung tay lên, đan đỉnh cái nắp mở ra, một viên Đan dược từ đó bay ra, trên đó thình lình cũng có chút bốn đạo đan văn.

	"Đúng dịp đúng dịp, bản nhân luyện chế ra Tử Húc đan, cũng là Cực phẩm, ngươi ta giống nhau."

	Nhìn qua Trương Ly viên kia Cực phẩm Tử Húc đan, Dương Chinh không có nửa điểm kỳ quái. Bởi vì lấy người này Đan đạo trình độ, cùng kia Cửu Dương chân hỏa, nếu là luyện chế không ra Cực phẩm đến, đó mới là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

	Lập tức, hắn bình tĩnh nói, "Vậy liền để chúng ta tiếp tục tỷ thí đi, nhìn xem đến tột cùng ai có thể cao hơn một bậc."

	Nói, tay hắn lần nữa vừa nhấc, cái thứ hai Đan dược lần nữa bay ra.

	"Bản nhân cái thứ hai Đan dược, đồng dạng đan thành Cực phẩm."

	Trương Ly mỉm cười, theo ngón tay của hắn khẽ nhúc nhích, cái thứ hai Đan dược cũng bay ra, "Ha ha, bản nhân cái thứ hai Đan dược, đồng dạng đan thành Cực phẩm."

	Dương Chinh cười lạnh nói: "Không sai không sai, quả nhiên có chút bản sự, chỉ là ta cũng không tin, phía sau ngươi còn có thể tiếp tục bảo trì."

	Theo tiếng nói, hắn quả thứ ba Đan dược cũng bay ra, vẫn như cũ là Cực phẩm Tử Húc đan.

	"Đạo hữu không ngại đoán xem, Trương mỗ quả thứ ba Đan dược đến tột cùng là cái gì phẩm giai, Thượng phẩm vẫn là Cực phẩm?" Trương Ly cười trêu đùa nói.

	"Bản nhân không hứng thú đoán, đạo hữu vẫn là tranh thủ thời gian xuất đan đi, chớ có lãng phí thời gian." Dương Chinh lạnh lùng thúc giục nói.

	"Thật sự là không thú vị vô cùng." Trương Ly khẽ lắc đầu, như có chút thất vọng nói, lập tức đem quả thứ ba Đan dược cũng cho đi ra, "Vẫn là Cực phẩm, lần này ba chúng ta so ba đánh ngang."

	"Người này luyện ra ba cái Cực phẩm Tử Húc đan đến, vốn là tại dự liệu của ta bên trong, bởi vậy cuộc tỷ thí này thành bại, liền nhìn tiếp xuống cuối cùng hai cái đan dược." Dương Chinh trong lòng âm thầm nói, sau đó lại lần xuất đan, vẫn như cũ là bốn đạo đan văn.

	Lập tức, hắn đối Trương Ly cười nói: "Trương đạo hữu, bản nhân thứ tư Đan dược đã xuất đan, còn xin đạo hữu cũng nhanh lên đem quả thứ tư lấy ra."

	Trương Ly nhìn qua Dương Chinh quả thứ tư Cực phẩm Tử Húc đan, không nói gì, mà là trực tiếp đem quả thứ tư Đan dược cũng cho lấy ra ngoài.

	Cái này quả thứ tư Đan dược, thình lình cũng là một viên Cực phẩm.

	Như thế, hai người tỷ thí đến bây giờ, bốn so bốn, lần nữa đánh thành ngang tay.

	Dương Chinh lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút khẩn trương, ở trong lòng âm thầm nói thầm: "Ta cái này một lò tổng cộng chỉ thành đan năm mai, nếu là cuối cùng này một viên Đan dược vẫn là ngang tay, vậy cái này một tràng liền khó mà phân ra thắng bại."

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là nói ra: "Xem ra cuộc tỷ thí này, chỉ có thể ở quả thứ năm Đan dược phân ra thắng bại."

	Nói, hắn lần nữa khoát tay, đan lô cái nắp triệt để mở ra, quả thứ năm cũng là cuối cùng một viên Đan dược từ đó chậm rãi bay lên, lơ lửng tại đan lô trên không.

	Mà cuối cùng này một viên, đồng dạng là Cực phẩm.

	Theo cuối cùng này một viên Đan dược ra lò, ở đây Đan sư lập tức xôn xao, từng cái kinh thán không thôi nghị luận.

	"Dùng Trúc Cơ tu vi, luyện chế Kim Đan kỳ Đan dược, có thể một lò thành đan năm mai, thật sự là lợi hại."

	"Thành đan năm mai tính là cái gì, lợi hại nhất là, năm mai Đan dược vậy mà đều là Cực phẩm!"

	"Cái này Dương Chinh, thật sự là đáng sợ, chỉ sợ hắn Đan đạo trình độ đã là Tứ giai đỉnh phong, khoảng cách ngũ giai Đan đạo Tông sư chỉ sợ cũng không xa."

	"Hậu sinh khả uý a, thật sự là hậu sinh khả uý, chúng ta những này Kim Đan kỳ Đan sư cùng hắn so sánh, thật là có chút không đất dung thân."

	Nghe Đông Vực chúng Đan sư kinh ngạc cùng tán thưởng, Dương Chinh trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung đến, có chút ngóc đầu lên, đối Trương Ly la ầm lên.

	"Trương đạo hữu, bản nhân cái này một lò Đan dược đã toàn bộ xuất đan, năm mai đều là Cực phẩm. Hiện tại, trả đến phiên đạo hữu xuất đan. Nếu là đạo hữu cuối cùng này một viên Đan dược cũng là Cực phẩm, cái kia ngược lại là có thể miễn cưỡng đánh với ta cái ngang tay, còn nếu là đạo hữu cuối cùng một viên Đan dược không phải Cực phẩm, cái kia đạo bạn coi như thua."

	Cũng chẳng trách hồ hắn như thế đắc ý, chỉ vì hắn một lò thành đan năm mai, lại đều là Cực phẩm, đã tại cuộc tỷ thí này trung lập tại thế bất bại. Mặc kệ Trương Ly cuối cùng một viên Đan dược là cái gì, hắn chí ít đều sẽ không thua.

	Mà lúc này Trương Ly, lông mày hơi nhíu một chút, trong miệng cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Nhìn thấy Trương Ly cái biểu tình này, Dương Chinh trong lòng đột nhiên động một cái, nhịn không được liền mở miệng nói: "Làm sao vậy, Trương đạo hữu, không phải là cuối cùng một viên Đan dược chỉ là Thượng phẩm, đạo hữu không dám ra đan a?"

	Nghe nói, Trương Ly lần nữa thở dài một hơi, nói ra: "Bản nhân chỉ là thở dài, đạo hữu lần này là không thắng được."

	Nói, ngón tay hắn khẽ động, đan đỉnh cái nắp lần nữa mở ra một cái khe hở, quả thứ năm Đan dược chậm rãi bay ra.

	"Cực phẩm? ! Đã cũng là Cực phẩm? !" Dương Chinh xem xét, trên mặt đắc ý lập tức có chút đọng lại.

	Bất quá, sau một lát, hắn cũng có chút bình thường trở lại, mặc dù cuối cùng không có đạt tới mình thắng lợi mục tiêu, nhưng có thể đánh ngang, cũng là có thể tiếp nhận, dù sao cũng so bại bởi đối thủ tới tốt lắm.

	Mà chung quanh vây xem các vị Đan sư, nhìn thấy tràng cảnh này, cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

	"Lần này thú vị, hai người đều là năm mai Cực phẩm Tử Húc đan, vẫn là ngũ so ngũ bình."

	"Xác thực, lúc đầu coi là lần này có thể phân ra thắng bại, ai biết lại là kết quả như vậy."

	"Đã đánh ngang, muốn phân ra thắng bại, chỉ sợ chỉ có thể lại thêm tái một tràng."

	Nghĩ tới đây, chúng Đan sư nhao nhao đưa ánh mắt về phía Thương Hải tông Nguyên Anh cao nhân Ngô Tu, cùng Thiên Tuyền tông Nguyên Anh cao nhân Lý Cửu Du, muốn nhìn một chút hai vị này cao nhân muốn thế nào xử lý việc này.

	"Khụ khụ, Lý đạo hữu, hai cái vãn bối lần này đều là thành đan năm mai, lại đều là Cực phẩm, xem như đánh cái ngang tay. Không biết đạo hữu cảm thấy bước kế tiếp nên làm cái gì, phải chăng cần gia tắc một tràng, để cho hai người phân ra thắng bại đến?" Ngô Tu đối Lý Cửu Du nói.

	"Cũng chỉ có thể như thế, nếu không hai người như thế nào phân ra thắng bại." Lý Cửu Du có chút bất đắc dĩ nói.

	Nguyên bản hắn coi là Trương Ly ra sân, tất nhiên có thể tuỳ tiện thắng qua Dương Chinh, ai biết Dương Chinh người này vậy mà như thế cao minh, một hơi luyện chế được năm mai Cực phẩm Tử Húc đan đến, đến mức cuối cùng chỉ có thể ngang tay kết thúc.

	"Thôi được, đã đạo hữu cũng đồng ý thêm tái, vậy chúng ta liền lại thêm tái một tràng, để cho hai cái vãn bối có thể tuyệt xử thắng bại tới. . ." Ngô Tu mở miệng nói ra.

	Nhưng vào lúc này, Trương Ly thanh âm đột nhiên tại trong hội trường vang lên.

	"Lão tổ, Ngô tiền bối, vãn bối cảm thấy, không cần thiết lại thêm so tài, bởi vì thắng bại đã phân!" 