 Trương Ly bước vào đầu kia đường hầm to lớn chi về sau, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền xuất hiện ở một đầu sáng tỏ to lớn trong thông đạo.

	Mà lại, nơi đây chỉ có hắn một người, cái khác tiến vào tu sĩ, căn bản không ở nơi này.

	"Đây chính là cửa thứ hai khảo nghiệm." Trong miệng hắn thì thầm lẩm bẩm: "Chỉ có xông qua cái thông đạo này, mới có thể đến Vạn Pháp Thiên Huyễn kính chỗ cốt lõi."

	Nghĩ tới đây, dưới chân hắn đạp mạnh, trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang hướng về thông đạo chỗ sâu phóng đi.

	Theo hắn xông vào, chỉ thấy phía trước trăm trượng địa phương xa bạch quang lóe lên, một con như là chó sói Yêu thú xuất hiện ở nơi đó.

	Chỉ nghe nhất thanh cao vút sói tru thanh âm, con kia Yêu lang thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang liền hướng về Trương Ly lao đến, hai cái móng vuốt chớp động lên hàn quang, một trương huyết bồn đại khẩu để nhân vọng chi tâm kinh đảm hàn.

	Trương Ly một mặt bình tĩnh, trong tay vừa bấm pháp quyết, Thanh Phong kiếm lập tức bay ra, hướng về đánh tới con kia Yêu lang giết tới.

	Sát na về sau, chỉ nghe nhất thanh kêu gào thê lương, Thanh Phong kiếm đã chui vào Yêu lang đầu lâu bên trong, sau đó từ sau người bay đi.

	Trương Ly không ngừng bước, rất nhanh liền từ Yêu lang trên thi thể sụp đổ đi qua, tiếp tục bằng nhanh nhất tốc độ hướng về thông đạo chỗ sâu phóng đi.

	Thân là tác giả, hắn đối cửa này thông qua chi pháp tự nhiên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

	"Cái thông đạo này bên trong, sẽ không ngừng xuất hiện tương đương với Luyện Khí viên mãn Yêu thú, mà theo lấy thời gian dời đổi, Yêu thú đổi mới tần suất hội càng lúc càng nhanh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều."

	"Bởi vậy, thông qua cửa này yếu điểm chỉ có nhất cái, đó chính là nhanh! Có thể có nhiều khối liền bao nhanh, chỉ có dạng này, mới có thể tại từng lớp từng lớp Yêu thú phía dưới vọt tới cuối thông đạo, nếu không chỉ có thể bị vô tận Yêu thú bao phủ."

	Non nửa khắc đồng hồ chi về sau, hắn đã thâm nhập thông đạo vài dặm xa, mà lúc này, thông đạo phía trước lần nữa bạch quang lóe lên, hai con hổ hình Yêu thú xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Ly không ngừng bước, chạy vội đồng thời, Thanh Phong kiếm lần nữa bay ra, chớp mắt chi sau liền tới đến kia hai con Yêu thú trước người.

	Chỉ gặp kiếm quang quét qua, hai con Yêu thú liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Tay khẽ vẫy, triệu hồi Thanh Phong kiếm chi về sau, hắn tiếp tục hướng về thông đạo chỗ sâu phi nước đại, không có trì hoãn dù là một nháy mắt thời gian.

	Sau đó, một đợt lại một đợt Yêu thú không ngừng đổi mới ra tới, từ vừa mới bắt đầu non nửa khắc đồng hồ một con yêu thú, dần dần đến đồng thời đổi mới hai con, bốn cái, tám con, mà lại đổi mới tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

	Hai con Trương Ly có thể tuỳ tiện diệt sát, đến bốn cái thời điểm liền muốn thoáng phí một chút công sức, mà khi đồng thời đổi mới ra tám con thời điểm, cho dù lấy Trương Ly thực lực, cũng có chút nhức đầu, phí hết không ít công phu mới đem toàn bộ diệt sát.

	Những này Yêu thú, mặc dù đều tương đương với Luyện Khí viên mãn, nhưng bởi vì chỉ là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính huyễn hóa ra mà thôi, thực lực kém xa tít tắp chân chính Luyện Khí viên mãn Yêu thú.

	Bằng không mà nói, đừng nói tám con, coi như bốn cái đều đủ Trương Ly uống một bình.

	Cũng chính bởi vì những này Yêu thú thực lực không mạnh, cửa này mới có khả năng thông qua, bằng không, cái này không gọi khảo nghiệm, mà gọi để nhân chịu chết.

	Mà tại chém giết kia tám con Yêu thú chi về sau, Trương Ly tiếp tục chạy như điên hướng về phía trước, sau đó liền gặp phải mười sáu con Yêu thú vây công.

	Lần này, hắn hoa ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục đem những này Yêu thú toàn bộ đánh giết, có thể tiếp tục hướng phía trước.

	Mười cái hô hấp chi về sau, phía trước lần nữa hiện lên một đạo bạch quang, ba mươi hai con Yêu thú đồng thời xuất hiện ở trong thông đạo.

	Rống, chỉ nghe ba mươi hai con Yêu thú tề thanh gầm lên giận dữ, toàn bộ thông đạo đều rất giống đang run rẩy.

	Đối mặt này ba mươi hai con Yêu thú, Trương Ly biết, mình đã đến một bước mấu chốt nhất, chỉ cần mau chóng đem nó đánh giết, liền có thể đến Vạn Pháp Thiên Huyễn kính hạch tâm chi địa.

	Hắn vỗ Trữ Vật đại, chín chuôi Kim đao trong nháy mắt bay ra, hóa thành Cửu đạo kim quang hướng về kia bầy yêu thú giết tới, đồng thời, Thanh Phong kiếm tái khởi, hàn quang lóe lên, thẳng đến trong đó một con yêu thú mà đi.

	Sau đó, trong tay hắn nắm thật chặt viên kia Huyền Vũ phù, pháp lực như nước chảy hướng về trong đó rót vào.

	Chỉ chốc lát sau, Huyền Vũ phù quang mang lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang chi thuẫn đem Trương Ly toàn bộ bao vây lại.

	Đỉnh lấy Huyền Vũ thuẫn, Trương Ly đạp chân xuống, trong nháy mắt sát nhập vào đàn yêu thú trung, người thao túng chín chuôi phi đao cùng Thanh Phong kiếm thu gặt lấy những cái kia Yêu thú tính mệnh.

	Những cái kia Yêu thú điên cuồng hướng về Trương Ly oanh kích, cắn xé, nhưng trong thời gian ngắn nhưng căn bản vô pháp công phá trên người hắn Huyền Vũ thuẫn, chỉ có thể bị hắn từng cái chém giết.

	Sau một nén nhang, Trương Ly cước hạ đã chỉ còn lại có một chỗ Yêu thú tàn thi, mà bản thân hắn, tại Huyền Vũ thuẫn che chở phía dưới thì lông tóc không tổn hao gì.

	Tay khẽ vẫy, đem chín chuôi phi đao cùng Thanh Phong kiếm thu vào, đạp chân xuống hướng về thông đạo chỗ sâu phóng đi.

	Mấy hơi thở chi về sau, trước mắt xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, hắn không chút do dự vọt thẳng tiến vào.

	Khi hắn ánh mắt có thể lần nữa thấy vật thời điểm, liền phát hiện mình đã đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên, trước mắt là nhất tòa đường kính chừng mấy trăm trượng to lớn lôi đài, trên đỉnh đầu thì là bầu trời trong xanh.

	Hắn quay đầu quan sát bốn phía một lát, phát hiện nơi đây chỉ có tự mình một người.

	"Cái này cũng bình thường, ta rõ ràng kia cửa thứ hai thông qua chi pháp, lại có các loại cường lực Pháp khí hộ thân, tự nhiên có thể thời gian ngắn nhất thông qua, căn bản không có khả năng có người có thể nhanh hơn ta."

	"Cửa thứ hai vì mau chóng thông qua, pháp lực của ta tiêu hao nhiều lắm, nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục, tốt ứng đối tiếp xuống sau cùng lôi đài chiến."

	Nghĩ tới đây, hắn tùy tiện tuyển một chỗ, lấy ra nhất khối Linh thạch nắm trong tay, nắm chặt thời gian khôi phục.

	Sau một canh giờ, thông hướng quảng trường này quang môn lóe lên, nhất cái mặt như Quan Ngọc tu sĩ trẻ tuổi máu me khắp người, chật vật không chịu nổi xuất hiện ở trong sân rộng.

	"Ha ha, rốt cục thông qua được, này cửa thứ hai đơn giản cũng không phải là nhân qua. Tốc độ của ta đã rất nhanh, sẽ không có nhân nhanh hơn ta đi. . ."

	Còn chưa có nói xong, hắn được thanh âm liền im bặt mà dừng, một mặt khó có thể tin nhìn qua bên trái đằng trước, nơi đó một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, chính đối hắn mỉm cười ra hiệu.

	"Này, cái này sao có thể, ta là dùng ra sư phụ ban cho bảo mệnh chi vật, mới có thể nhanh như vậy thông qua. Này nhân đến tột cùng là ai, vậy mà cũng như thế cao minh? !"

	Nghĩ tới đây, hắn phát hiện nhất cái càng thêm để hắn khiếp sợ địa phương, đó chính là người trước mắt này, khí định thần nhàn, sắc mặt hồng nhuận, tóc cùng một chỗ bất loạn, liền liền thân thượng quần áo ngay cả một tia hư hao vết tích đều không có.

	"Này nhân, này nhân, đến tột cùng là ai? !"

	Mang theo phần này chấn kinh cùng khó có thể tin, hắn cũng không lên tiếng, mà là lập tức tuyển cái địa phương làm xuống, một là khôi phục hao tổn pháp lực, hai là ăn vào đan dược nắm chặt thời gian chữa thương.

	Từ quảng trường này bên trong lôi đài đến xem, này cửa thứ ba rất có thể là lôi đài chiến, bởi vậy nhất định phải nhanh khôi phục, tranh thủ đem trạng thái bản thân khôi phục lại toàn thịnh, nếu không đem khó mà cùng người kia tranh phong.

	Hơn nửa canh giờ chi về sau, cánh cửa ánh sáng kia lần nữa lóe lên, một tiếng thanh thúy tiếng cười truyền đến, sau đó, xuất hiện một cái thân mặc hồng sắc cung trang, hình dạng tuyệt mỹ tuổi trẻ nữ tử.

	Nữ tử này sắc mặt cũng có chút tái nhợt, hiển nhiên là pháp lực hao tổn quá độ. Chỉ gặp nàng nhìn thoáng qua Trương Ly cùng nam tử trẻ tuổi kia, cũng không nói chuyện, trực tiếp tìm cái địa phương làm xuống ngồi xuống điều tức.

	Sau đó lại qua một canh giờ, lại tới nhất cái lão giả.

	Mà tại lão giả kia không lâu về sau, một bóng người chật vật bước ra vòng sáng, chính là bộ này thư nhân vật chính Kiều Thượng.

	Hắn hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Trương Ly, sau đó liền dời đi ánh mắt, tìm địa phương tọa hạ khôi phục hao tổn pháp lực.

	Sau đó, thời gian trôi qua hồi lâu, rốt cuộc không người đến nơi đây. 