 Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận bị phá, Sở Thiên Bắc sắc mặt tái nhợt nhìn qua Trương Ly, khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc.

	Hắn môn này Kiếm trận chính là nhiều năm trước ngẫu nhiên đoạt được, uy lực vô tận, hắn dựa vào Kiếm trận chi uy, cơ hồ tại Kim Đan kỳ tu sĩ trúng ít có địch thủ.

	Bây giờ, hắn càng đem trong đó hai thanh trường kiếm đổi thành hạ phẩm Pháp bảo, Kiếm trận uy lực càng là trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc, tựu ngay cả Giả Anh tu sĩ đều có lực đánh một trận.

	Chỉ là, ai có thể nghĩ tới, Kiếm trận lại còn là bị người phá, mà lại là bị nhất cái Kim Đan trung kỳ cấp phá.

	"Người này thực lực thực sự quá mạnh, ta không phải là đối thủ, nhất định phải mau trốn, nếu không ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thoáng qua ở giữa, hắn liền đã hạ quyết tâm, ngoắc thu hồi năm chuôi trường kiếm, đạp chân xuống liền hướng về Thiên Tinh đảo phương hướng bỏ chạy.

	Bất quá, Trương Ly lại như thế nào sẽ để cho hắn tuỳ tiện đào thoát, thân ảnh lóe lên liền hướng về người này đuổi sát mà đi.

	Hắn thực lực hôm nay đủ cùng Kim Đan viên mãn tu sĩ một trận chiến, thêm nữa nhục thân cường hãn, phi độn tốc độ cực vi kinh người, rất nhanh liền đuổi tới Sở Thiên Bắc sau lưng.

	Sở Thiên Bắc thần thức quét qua, liền phát hiện đã đuổi tới sau lưng Trương Ly, lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

	Chỉ thấy hắn ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, lấy ra một bộ giống như cánh bảo vật bình thường đến, hướng về sau quét qua, này tấm cánh lập tức bám vào sau lưng.

	Hai cánh nhất triển, cả người giống như mũi tên, trong khoảnh khắc liền hướng về phía trước bay ra một mảng lớn.

	"Này tấm Phong Vân sí chính là Hạ phẩm Pháp bảo, là đại ca đặc địa vì ta luyện chế mà thành, để cho ta bảo mệnh chi dụng. Người này coi như tốc độ lại nhanh, cũng tuyệt đối đuổi không kịp ta. Đối đãi ta chạy trở về về sau, đi mời đại ca tới thu thập người này."

	Mà Trương Ly nhìn qua tốc độ tăng nhiều Sở Thiên Bắc, trên mặt lại cũng không sốt ruột, chỉ là lẳng lặng địa lấy ra một viên Linh phù đến, pháp lực rót vào trong đó, một đạo phong lập tức đem nó vây quanh, cả người tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

	Cái này tấm linh phù, chính là năm đó ở ta có nhất tòa Đa Bảo các thế giới trúng mua hàng tăng lên phi độn tốc độ Linh phù, hắn đã từng dựa vào loại này Linh phù, mấy vị Nguyên Anh truy sát phía dưới vẫn như cũ không làm gì được hắn.

	Bây giờ lần nữa sử xuất cái này tấm linh phù, phía trước bị kéo tới khoảng cách lần nữa cấp tốc rút ngắn.

	Sở Thiên Bắc thấy được sau lưng tốc độ tăng nhiều Trương Ly, trực tiếp dọa đến kinh hồn táng đảm.

	"Người này bảo vật vậy mà như thế nhiều, không được bao lâu liền sẽ bị hắn đuổi kịp. Không được, nhất định phải mời đại ca tới cứu ta, nếu không liền xong rồi."

	Nghĩ tới đây, hắn từ trữ vật giới chỉ thượng lấy ra một viên lệnh bài đến, vội vàng đối lệnh bài nói một phen, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn đuổi sát không buông Trương Ly một chút.

	"Truy đi, truy đi, rất nhanh ta đại ca liền sẽ chạy đến, đến lúc đó ta tất nhiên muốn để ngươi hối hận sống trên cõi đời này!"

	Cái này mai lệnh bài, chính là Kỳ huynh trưởng Sở Thiên Nam luyện chế mà xuất, chuyên môn dùng cho hai huynh đệ ở giữa câu thông liên lạc chi dụng, trong vòng vạn dặm đều có thể thời gian thực tiếp thu tin tức.

	Hiện tại thân ở chi địa, khoảng cách Thiên Tinh đảo bất quá mấy trăm dặm mà thôi, lấy Sở Thiên Nam Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tiếp vào tin tức về sau một lát khả đến.

	Mà Trương Ly, cũng không hiểu biết điểm này, vẫn tại sau người theo đuổi không bỏ.

	Đứng đắn Trương Ly đã đuổi tới Sở Thiên Bắc sau lưng, chuẩn bị thi triển thần thông đem người này diệt sát thời điểm, một đạo kinh khủng chí cực thần thức từ hắn trên thân khẽ quét mà qua.

	"Nguyên Anh lão quái!" Trương Ly trong lòng lập tức giật mình.

	Lúc này đột nhiên xuất hiện một vị Nguyên Anh lão quái, rất có thể chính là Sở Thiên Bắc vị huynh trưởng kia.

	Sát na về sau, một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi liền xuất hiện ở Sở Thiên Bắc bên cạnh, hắn dung mạo cùng Sở Thiên Bắc có lục bảy phần giống nhau.

	"Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến, nếu là lại trễ một lát, ta liền rốt cuộc không gặp được ngươi!" Sở Thiên Bắc xem xét người tới, trong lòng rốt cục thở dài một hơi, đối người này vừa cười vừa nói.

	"Vừa nhận được tin tức của ngươi, ta liền lập tức chạy đến, còn tốt kịp thời đuổi tới." Sở Thiên Nam gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về Trương Ly, "Vị đạo hữu này, vì sao muốn đối với xá đệ xuất thủ?"

	"Vì sao muốn ra tay với hắn? Tiền bối vì sao không mình hỏi một chút ngươi vị huynh đệ kia?" Trương Ly đối một vị Nguyên Anh tu sĩ, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, ung dung không vội.

	Đã từng bị ngũ vị Nguyên Anh truy sát, hắn đều chưa sợ qua. Huống chi cái này Sở Thiên Nam chỉ là một người mà thôi.

	Nếu là chọc giận mình, liền mời hắn nếm thử mình đạn hạt nhân đại trận uy lực.

	Cũng không biết thế giới này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đến tột cùng có thể hay không gánh vác được mình vũ khí hạt nhân chi uy. Đối với cái này, Trương Ly biểu thị phi thường chờ mong.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Sở Thiên Nam đối nhà mình huynh đệ hỏi.

	"Kỳ thật cũng không có gì, chính là tại Bách Luyện các Giao Dịch hội trúng, ta phát hiện mấy món vật liệu luyện khí, vừa vặn có thể dùng đến luyện chế Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận còn lại mấy món." Sở Thiên Bắc nghe huynh trưởng nghi vấn, đơn giản lời nói.

	"Chỉ là, kia mấy món vật liệu, bị người này vượt lên trước mua, ta liền nghĩ nửa đường cùng hắn giao dịch một chút, nhìn xem có thể hay không đổi lấy tới. Ai ngờ người này, chẳng những không cùng ta trao đổi, còn muốn động thủ với ta, giết người đoạt bảo. Tiểu đệ không phải là đối thủ của hắn, cũng chỉ có thể mời đại ca đến cứu mạng."

	Nghe nhà mình huynh đệ, lấy hắn đối với Sở Thiên Bắc hiểu rõ, Sở Thiên Nam trong nháy mắt liền đoán được chuyện ngọn nguồn, trực tiếp cười lạnh nói: "Nói bậy, tất nhiên là ngươi thấy người này người mang bảo vật, muốn nửa đường săn giết người này, giết người đoạt bảo, kết quả không phải là đối thủ của người nọ bị truy sát, lúc này mới mời ta đến đây cứu mạng, phải hay không phải?"

	Sở Thiên Bắc lập tức có phần lúng túng trả lời: "Đại ca anh minh. . ."

	"Vị đạo hữu này, xá đệ vì cướp đoạt bảo vật, đối với đạo hữu xuất thủ, bản tọa ở chỗ này hướng đạo hữu trí khiểm. ?" Sở Thiên Nam đối Trương Ly có chút khom người, tạ lỗi đạo.

	Thấy một lần cái này diễn xuất, Trương Ly trong lòng lập tức nói thầm, cái này kịch bản không đúng hắn , bình thường trong tiểu thuyết, không đều là cao thủ ra sân, không hỏi nguyên do, mặc kệ đúng sai, trực tiếp hướng mình động thủ a, người này vậy mà không bao che huynh đệ của mình, ngược lại theo mình xin lỗi.

	"Tiền bối không cần như thế, đã tiền bối có thể hiểu rõ đại nghĩa như thế, kia quý đệ chặn giết ta sự tình, cứ tính như vậy." Trương Ly thấy đối với Phương Đường đường một vị Nguyên Anh cao nhân, vậy mà theo mình như thế một vị tu sĩ Kim Đan xin lỗi, cũng không tốt dây dưa nữa xuống dưới.

	Dù sao đối phương chính là Nguyên Anh, tu vi mạnh hơn chính mình nhiều lắm, mình coi như dùng tới đạn hạt nhân, cũng chưa chắc thật có thể diệt sát người này. Có thể như thế giải quyết này sự, cũng coi là không sai.

	"Vậy thì tốt, Sở mỗ lại nơi này đa tạ đạo hữu." Sở Thiên Nam cười ha hả nói, "Đã xá đệ truy sát đạo hữu sự tình đã xong, vậy chúng ta cũng có thể lại tính toán, đạo hữu đả thương xá đệ sự tình."

	"Tiền bối có ý tứ gì? !" Trương Ly sắc mặt trầm xuống, đối Sở Thiên Nam hỏi.

	"Đạo hữu đả thương xá đệ, này sự không thể cứ tính như vậy, đạo hữu nếu là không nỗ lực một điểm đại giới, Sở mỗ được sủng ái mặt để vào đâu?" Sở Thiên Nam cười nói.

	"Ha ha, quý huynh đệ, thật không hổ là thân huynh đệ a, phần này vô sỉ, bản nhân mặc cảm!" Trương Ly ngoài cười nhưng trong không cười khen ngợi một câu đạo. 