 Trương Ly ra Đa Bảo lâu, đi tới Phi Vân phường trung một cái khách sạn, thuê lại một chỗ đơn độc tiểu viện, sau đó lấy ra bộ kia cỡ nhỏ pháp trận, đem toàn bộ gian phòng bao phủ.

	Làm xong những này, hắn lập tức liền bắt đầu lấy Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện Ngưng Nguyên đan.

	"Phương thế giới này cùng Hồng Mông thiên thư thế giới vẫn là có chỗ khác biệt, tiểu thuyết thế giới luyện chế ra đan dược cũng không có gì đan văn. Cũng không biết cái này Chí Tôn đan đỉnh đi vào phương thế giới này về sau, luyện ra đan dược liệu sẽ có đan văn."

	Mang theo cái nghi vấn này, Trương Ly bắt đầu lần đầu tiên tinh luyện, chưa tới nửa giờ sau, nhóm đầu tiên mười cái Hạ phẩm Ngưng Nguyên đan tinh luyện hoàn thành, hắn liền lập tức đem nó lấy ra ngoài, vừa nhìn xuống, lập tức thở dài một hơi.

	Chỉ thấy đề luyện ra hai cái Trung phẩm Ngưng Nguyên đan, hai đạo rõ ràng đan văn vờn quanh trên đó.

	"Không sai không sai, còn có đan văn tồn tại, nếu không nếu là không có, xuất ra đi bán ra, căn bản không ai nhận đây là Trung phẩm đan dược."

	Yên lòng hắn, tiếp tục bắt đầu tinh luyện công việc.

	Lần này mua được Hạ phẩm Ngưng Nguyên đan tổng cộng một ngàn mai, hao tốn mấy ngày thời gian, rốt cục đem nó tinh luyện thành bốn mươi mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Chỉ là, vẻn vẹn tinh luyện thành Thượng phẩm, nhưng căn bản còn không có đạt tới Trương Ly mong muốn, "Thượng phẩm đan dược kỳ thật đã hoàn toàn đầy đủ ta dùng để tu luyện, chỉ là đoán chừng rất nhanh ta liền đem đứng trước Luyện Khí chín tầng bình cảnh, muốn đột phá, dùng Cực phẩm Ngưng Nguyên đan đoán chừng là tốt nhất."

	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra năm mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan, lần nữa đối hắn tiến hành tinh luyện, đề luyện ra một viên Cực phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Tinh luyện hoàn tất về sau, hắn đem nó lấy ra ngoài, đặt ở trong tay tinh tế quan sát.

	Chỉ thấy cái này mai Cực phẩm Ngưng Nguyên đan phía trên, còn quấn bốn đạo rõ ràng đan văn, thêm nữa đan dược phía trên tản ra nhàn nhạt giống như mây mù đồng dạng Đan khí, đem trọn viên thuốc phủ lên giống như tiên đan.

	Hắn hít sâu một hơi, Đan khí chảy vào thể nội, sau đó liền ngạc nhiên phát hiện, vẻn vẹn điểm này Đan khí, thế mà liền làm tu vi của mình tăng lên như vậy một tia.

	Mặc dù vẻn vẹn một tia, nhưng phát hiện này làm hắn mừng rỡ không thôi. Chỉ vì, một chút xíu tản ra Đan khí, đều có thể có như thế công hiệu, nếu là đem nó ăn vào, sợ rằng sẽ làm chính mình tu vi giống như làm giống như hỏa tiễn kéo lên.

	Mang theo cái này tâm tình kích động, hắn lưu lại năm mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan không động, lần nữa đối còn lại ba mươi mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan tiến hành tinh luyện, lại lấy được sáu cái Cực phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Đến tận đây, trong tay hắn tổng cộng có bảy viên Cực phẩm Ngưng Nguyên đan, mặt khác còn thừa lại năm mai Thượng phẩm.

	Cái này bảy viên Cực phẩm đan dược, hắn là chuẩn bị dùng để mình phục dụng tu luyện . Còn còn thừa kia năm mai Thượng phẩm, thì dự định đem nó bán ra, để đổi lấy Linh thạch.

	"Lần này quang mua phẩm Ngưng Nguyên đan, liền hao tốn ta một ngàn tám trăm Linh thạch, đơn giản tựa như là đốt tiền. Coi như ta có lại nhiều Linh thạch, cũng chịu không được tiêu hao như thế, bởi vậy, nhất định mở mới tài nguyên, để tránh miệng ăn núi lở."

	Bởi vậy, hắn liền muốn ra nhất cái biện pháp, đem đề luyện ra Thượng phẩm đan dược cầm đi bán ra, đổi lấy Linh thạch đến giúp đỡ chính mình về sau tu luyện.

	Sau đó, hắn rời đi khách sạn, dạo chơi đi tới trong phường thị một nhà cửa hàng trước đó.

	Thiên Tuyền các, Phi Vân phường trung lớn nhất mấy nhà cửa hàng một trong, bảo vật đông đảo, lại thực lực hùng hậu.

	Vừa đi vào cái này Thiên Tuyền trong các, liền có nhất cái tu sĩ tiến lên đón, hỏi thăm hắn Trương Ly là chuẩn bị xuất thủ vật phẩm, vẫn là mua sắm bảo vật.

	"Bản nhân nơi này có một viên đan dược, dự định bán ra cấp quý các, chẳng quý các khả nguyện thu lấy?" Trương Ly nhàn nhạt hỏi.

	"Không biết đạo hữu chuẩn bị bán ra đan dược gì, có thể hay không lấy ra cho tại hạ xem xét." Kia tiếp khách tu sĩ cười dò hỏi, cũng không vì vậy mà có chỗ kỳ quái, bởi vì giống như vậy bỏ ra bán đan dược tu sĩ, cơ hồ mỗi ngày đều có, căn bản chẳng có gì lạ.

	Trương Ly lập tức lấy ra nhất cái hộp nhỏ, đem nó mở ra một cái khe hở, để tên này tu sĩ thấy rõ, sau đó liền lập tức đậy nắp hộp lại, "Như thế nào, có thu hay không."

	Kia tiếp khách tu sĩ xem xét phía dưới, sắc mặt lập tức trở nên nhiệt tình, bận bịu đối Trương Ly nói ra: "Đan dược này mười phần trân quý, tha thứ ta không thể làm chủ, còn xin đạo hữu trên lầu ba, cho ta Thiên Tuyền các chưởng quỹ nhìn qua."

	Trương Ly gật gật đầu, theo tu sĩ kia đi tới lầu ba bên trong, chỉ thấy lầu ba trong đại sảnh, một người có mái tóc hoa râm lão giả ngay tại lẳng lặng thưởng thức trà, trên mặt lộ ra dễ chịu hài lòng thần sắc,

	"Lưu chưởng quỹ, vị đạo hữu này có đan dược yếu xuất thụ, vãn bối không dám tự tiện làm chủ, đặc biệt mời chưởng quỹ nhìn qua." Kia tiếp khách tu sĩ đi ra phía trước, đối lão giả kia cung kính hành lễ nói.

	"A, đan dược gì, vậy mà đáng giá như ngươi loại này trịnh trọng?" Lão giả kia Vi Vi ngẩng đầu lên, thản nhiên nói.

	"Vãn bối bái kiến tiền bối." Trương Ly xem xét phía dưới, phát giác lão giả này lại là một vị Trúc Cơ tu sĩ, liền vội vàng tiến lên mấy bước, cung kính đối lão giả kia hành lễ nói.

	"Đem đan dược mang tới cho ta xem một chút." Lão giả bình tĩnh nói.

	Trương Ly lập tức lấy ra cái kia cái hộp nhỏ, đưa cho tiếp khách tu sĩ, từ hắn chuyển giao cho lão giả kia.

	Lão giả tiện tay nhận lấy hộp, mở ra xem, bình tĩnh trên mặt lập tức hiện ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, đối kia tiếp khách tu sĩ phân phó nói: "Tốt, nơi này không có chuyện của ngươi, đi xuống trước đi, vị tiểu hữu này lão phu hội tiếp đãi."

	Thấy kia tiếp khách tu sĩ rời đi, lão giả mới đối Trương Ly cười nói: "Lão phu Lưu Cẩn, chẳng tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

	Trương Ly bình tĩnh nói ra: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối họ Trương."

	Lão giả khẽ mỉm cười nói: "Trương tiểu hữu, chẳng cái này Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan ngươi là từ đâu mà đến?"

	"Vãn bối tu tập Luyện Đan chi thuật nhiều năm, cái này mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan là vãn bối mình luyện chế ra tới." Trương Ly thành thật trả lời nói.

	"Cái này mai Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan phẩm tướng không tầm thường, coi như tại thượng phẩm bên trong cũng là tinh phẩm. Lão phu vốn cho rằng đây là tiểu hữu ngẫu nhiên đạt được, nghĩ không ra lại là chính ngươi luyện chế, thật là làm cho lão phu tuyệt đối không ngờ rằng." Kia Lưu Cẩn trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên câu trả lời này ngoài dự liệu của hắn.

	"Đa tạ tiền bối tán dương, vãn bối cũng là một lần tình cờ mới có thể luyện chế ra Thượng phẩm đến, bình thường luyện chế ra, cơ bản đều là Trung phẩm mà thôi." Trương Ly khiêm tốn hồi đáp.

	"Tiểu hữu trẻ tuổi như vậy, liền có thể luyện chế ra Trung phẩm đan dược đến, đủ để thấy Luyện Đan chi thuật có chút không tầm thường. Cần biết rất nhiều Luyện Đan sư, bình thường cũng chỉ có thể luyện chế ra một chút Hạ phẩm đan dược, có thể ngẫu nhiên luyện ra một hai cái Trung phẩm liền xem như may mắn." Lưu Cẩn một mặt tán thưởng nói.

	"Tiền bối, chẳng vãn bối cái này Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan, quý các nguyện ý ra giá nhiều ít?" Trương Ly không muốn lại vấn đề này làm nhiều giải thích, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Cái này mai Ngưng Nguyên đan chính là Thượng phẩm, mà là là Thượng phẩm bên trong tinh phẩm, khoảng cách Cực phẩm thứ bậc cũng chỉ có cách xa một bước." Lưu Cẩn lần nữa quan sát một chút trong tay đan dược, ra giá nói: "Ba trăm Linh thạch một viên, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Trương Ly nghe nói, trầm ngâm nói: "Ba trăm. . ."

	Lưu Cẩn thấy đây, vội vàng nói: "Bình thường tại tiệm chúng ta trung, Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan giá bán là hai trăm hai mươi, tiểu hữu cái này mai phẩm tướng so với bình thường Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan tốt hơn rất nhiều, cho nên có thể đạt tới ba trăm . Còn cao hơn, liền cơ bản không thể nào, dù sao nó chỉ là Thượng phẩm. Nếu là viên đan dược này lại nhiều một đạo đan văn trở thành Cực phẩm, vậy liền hoàn toàn không phải cái giá này."

	Trương Ly nghe nói, thật giống như bị thuyết phục, gật đầu nói: "Tiền bối nói có lý, ba trăm liền ba trăm đi." 