 "Sư tôn chính là cao nhân đắc đạo, tính ra tất nhiên không sai, đại môn kia chi sau tất nhiên chính là Thần Ma chi mộ!" Điền Cảnh đối Trương Ly tính ra kết quả là lòng tin mười phần.

	Nói, hắn tựa như vang lên cái gì giống như, trong mắt toát ra một trận tinh quang, vội vàng nói.

	"Sư tôn, nơi đó nếu là ba ngàn nhưng cùng Bàn Cổ đại thần chống lại Hỗn Độn Ma Thần táng thân chỗ, tất nhiên sẽ có vô số bảo vật tồn tại. Nếu là đạt được trong đó một hai kiện, tất nhiên cả đời hưởng thụ vô tận."

	Trương Ly gật đầu đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần mặc dù đã bỏ mình, nhưng bọn hắn Pháp bảo có lẽ còn có còn sót lại, trong đó mỗi một kiện đều ít nhất là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo vật. Mà coi như tìm không thấy Pháp bảo, những cái kia Ma Thần thân thể tàn phế, cũng là vô giới chi bảo."

	Điền Cảnh nghe đến đó, một mặt hưng phấn cùng mong đợi nói ra: "Sư tôn, vậy ngài nhưng có hứng thú đi này Thần Ma chi mộ trung tìm tòi, khó nói sẽ có thu hoạch cũng khó nói."

	Trương Ly nhìn sang Điền Cảnh, trong lòng thầm mắng, tiểu tử ngươi là có chủ tâm để vi sư đi chịu chết a!

	Nơi đó là địa phương nào, là một đám có thể cùng Bàn Cổ đại thần đấu Ma Thần mộ địa, dùng cái mông tưởng tượng đều biết tất nhiên nguy cơ trùng trùng. Không có Đại La Kim Tiên tu vi, sau khi tiến vào chính là chịu chết.

	Coi là sư như thế chỉ là Trúc Cơ tu vi, đừng nói căn bản vào không được, coi như thật tiến vào, cũng tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

	Đương nhiên, hắn là tuyệt sẽ không tại nhà mình đồ đệ trước mặt nói mình không dám tiến vào, cũng không có bản sự đi vào.

	Chỉ gặp hắn khóe miệng lộ ra một tia lạnh nhạt mỉm cười, "Vi sư vừa bốc kia một quẻ, biểu hiện Ma Thần chi mộ trung, có một kiện bảo vật cùng ta có duyên. Vi sư căn bản không cần tiến vào, món kia bảo vật liền sẽ tự động đưa tới cửa."

	Nói, vỗ vỗ Điền Cảnh bả vai nói: "Cho nên đồ nhi, liền bồi vi sư ở chỗ này chờ , chờ lấy bảo vật tự hành bay vào vi sư trong tay."

	Điền Cảnh nghe xong, lập tức rực rỡ hiểu ra, sau đó một mặt mong đợi nói ra: "Thì ra là như vậy, đệ tử đều có chút chờ không nổi muốn nhìn một chút, đến cùng sẽ là bảo vật gì."

	Hai người đang khi nói chuyện, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo màu đen kẽ nứt, sau đó chỉ gặp kẽ nứt trung đột nhiên đâm vào một đôi tay, đột nhiên hướng về hai bên xé ra, này đạo kẽ nứt lập tức liền bị xé mở.

	Theo kẽ nứt bị xé mở, một cái thân mặc vải thô y phục đại hán từ đó một bước đi ra.

	"Ha ha ha ha, nghĩ không ra lại là ta Thiên Hà tử cái thứ nhất đuổi tới. Toà này Thần Ma chi mộ, bảo vật trong đó là của ta!"

	Nói, này Thiên Hà tử bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua vạn dặm xa đi tới Thần Ma chi mộ cửa chính, sau đó lại bước ra một bước, bước vào đại môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Tại Thiên Hà tử sau khi tiến vào một lát, Thần Ma chi mộ ngoài cửa lớn, xuất hiện một cái thân mặc hồng sắc cung trang nữ tử. Nàng này tới không có dấu hiệu nào, tựa như trống rỗng xuất hiện.

	Chỉ gặp nàng khẽ nhíu mày một cái, trong miệng tự nhủ: "Vẫn là chậm một bước, bị Thiên Hà tử cái kia mãng phu vượt lên trước một bước."

	Nói, nàng lại không chần chờ, thân ảnh một mảnh liền xông vào đại môn bên trong.

	Lại qua mấy hơi thở, toàn bộ trong thiên địa vang lên trận trận phật âm, nương theo lấy phật âm, một tôn Phật Đà chân đạp đài sen xuất hiện ở ngoài cửa lớn.

	"A Di Đà Phật, Thần Ma chi mộ cùng ta Phật môn hữu duyên, trong đó Linh bảo chính là ta Phật môn sở hữu."

	Vừa dứt lời, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, đợi kiếm quang tiêu tán, một cái thân mặc áo trắng nam tử rơi vào tôn này Phật Đà trước người không xa.

	"Hừ, dối trá con lừa trọc, chỉ cần là bảo vật, đều cùng ngươi Phật môn hữu duyên, ngươi tại sao không nói này toàn bộ Thần Ma chi mộ đều là ngươi phật môn?" Nam tử áo trắng kia cười lạnh nói.

	"Thanh Liên đạo hữu nói đùa, này Thần Ma chi mộ chính là vô chủ chi vực, người có đức chiếm lấy, ta Phật môn từ bi, Phật pháp rộng rãi, tự nhiên là kia nhất có đức giả." Tôn này Phật Đà khẽ cười nói.

	"Hừ, cùng ngươi này dối trá con lừa trọc nói nhảm, đơn giản lãng phí bản tôn miệng lưỡi." Nam tử áo trắng kia tự hỏi so miệng lưỡi chi lực, một ngàn cái chính mình cũng không phải này con lừa trọc đối thủ, bởi vậy lựa chọn sáng suốt ngậm miệng.

	Chỉ gặp nó thân ảnh một mảnh, hóa thành một đạo kiếm quang tiêu thất tại đại môn bên trong.

	"A Di Đà Phật." Tôn này Phật Đà lần nữa niệm một câu phật hiệu, thân ảnh lóe lên cũng tiến vào Thần Ma chi mộ.

	Tại hai người sau khi tiến vào, lục tục ngo ngoe lại có mười mấy người bước vào Thần Ma chi mộ trung.

	"Vở kịch mở màn." Nhìn qua tiến vào Thần Ma chi mộ bên trong kia hơn mười vị cao nhân, Trương Ly có chút hưng phấn nói.

	"Sư tôn, những người kia, đến tột cùng là ai, vậy mà có thể xé rách thiên địa, hẳn là chính là trong truyền thuyết tiên nhân?" Điền Cảnh tò mò hỏi.

	"Tiên nhân? Không kém bao nhiêu đâu. Không có chí ít Chân Tiên trở lên tu vi, nếu là tiến vào Thần Ma chi mộ bên trong, không ra một thời ba khắc liền sẽ nhục thân băng liệt mà chết." Trương Ly cười nói.

	"Kia Thần Ma chi mộ vậy mà như thế nguy hiểm?" Nghe chỉ có tiên nhân chân chính mới có thể tiến nhập, Điền Cảnh trong lòng kinh hãi, đối với này Thần Ma chi mộ tính nguy hiểm có càng thêm khắc sâu lý giải.

	Sau đó, một cái ý niệm trong đầu không tự chủ được xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Sư tôn nhất trực không có tiến vào, sẽ không phải là không dám tiến vào a? Không không không, Sư tôn chính là cao nhân đắc đạo, đã có thể tính ra này Thần Ma chi mộ chân tướng, này mộ địa đương nhiên sẽ không đối Sư tôn có nửa điểm nguy hiểm."

	"Chỉ là, ta nhất trực không biết Sư tôn tu vi đến tột cùng như thế nào, khó nói thật sự là không dám tiến vào, này mới viện lý do lừa gạt ta. . ."

	Trương Ly lúc này một lòng đặt ở mở ra Thần Ma chi mộ thượng, nơi nào sẽ nghĩ đến chính mình cái này đồ nhi, vậy mà sinh ra lớn như vậy bất kính suy nghĩ.

	Nếu là biết hắn cũng dám hoài nghi mình, tất nhiên phải thật tốt thu thập tiểu tử này một phen.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã là mấy ngày quá khứ, kia phiến đại môn vẫn như cũ đứng lặng ở chân trời bên trong, giống nhau chống trời chi trụ.

	Tại mấy ngày nay trung, kia tiến vào mười mấy người từ đầu đến cuối không có ra tới, tương phản Thần Ma chi mộ ngoài cửa lớn, lục tục ngo ngoe tới hàng trăm hàng ngàn tu sĩ.

	Những tu sĩ này mặc dù tại thế gian cũng coi như được cao thủ, nhưng so sánh trước hết tiến vào kia mười mấy người, lại là kém quá xa, đến mức hao tốn không ít thời gian mới đuổi tới bên ngoài cửa chính.

	Bọn hắn đối mặt với này phiến chống đỡ Thiên Chi Môn, do dự một chút chi về sau, cả đám đều vọt vào.

	"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, thật đáng buồn đáng tiếc!" Trương Ly một mặt tiếc hận lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy không đành lòng.

	"Sư tôn từ bi, những người kia giống như dập lửa bươm bướm, quả thật làm cho người cảm thán." Điền Cảnh phù hợp nói.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục chờ đi, mấy ngày nữa, bảo vật liền sẽ tiến đến." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Vâng." Điền Cảnh gật gật đầu, đáp ứng một câu.

	Đồng thời trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, hẳn là đúng như Sư tôn nói, đến lúc đó sẽ có bảo vật tự động đưa tới cửa?

	Tại này hoài nghi trung, lại là mấy ngày quá khứ.

	Một ngày này giờ ngọ, nguyên bản bình tĩnh Thần Ma chi mộ đại môn đột nhiên kịch liệt lắc lư, theo đại môn lắc lư, ước chừng mười một mười hai cái bóng người từ trong cửa lớn vọt ra.

	Tại từ đại môn xông ra chi về sau, những người này sắc mặt nghiêm túc, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia nghĩ mà sợ, sau đó không chút do dự liền biến mất ở nguyên địa.

	Mười cái hô hấp chi về sau, nương theo lấy từng tiếng oanh minh, đại môn dần dần khép lại, mắt thấy nhiều nhất mấy hơi thở liền sẽ triệt để quan bế.

	Điền Cảnh nhìn qua sắp quan bế đại môn, nhỏ giọng hỏi: "Sư tôn, ngài nói tới bảo vật, làm sao nhất trực không có nhìn thấy a."

	Trương Ly nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Đừng vội, lập tức liền sẽ tới."

	Điền Cảnh lập tức ánh mắt nhìn chòng chọc vào đại môn, nhìn xem nó chậm rãi quan bế, thẳng đến chỉ còn lại cuối cùng một tia khe hở.

	"Sư tôn lần này, xem ra là tính sai, nào có cái gì bảo vật a!"

	Mà đúng lúc này, sắp triệt để quan bế trong cửa lớn, đột nhiên bay ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra quang mang.

	Đạo tia sáng này đang bay ra đại môn chi về sau, hơi dừng lại sát na, sau đó trực tiếp thẳng hướng về Trương Ly cùng Điền Cảnh vị trí bay tới. . . 