 Trương Ly đi theo Nhạc Sơn quay trở về Ngũ Hoa môn, ở nơi đó, đạt được Nhạc Sơn ban cho một chút Luyện Khí sáu tầng sở dụng đan dược, cùng nhất bộ công pháp « Ngũ Hoa quyết » Luyện Khí bộ phận.

	Sau đó, Nhạc Sơn tại cấp Trương Ly tinh tế giảng giải một phen cái này bộ Ngũ Hoa môn công pháp, cũng động viên Trương Ly dụng công tu luyện, nếu có nghi vấn có thể tùy thời đến tìm hắn.

	Trương Ly cám ơn Nhạc Sơn, sau đó liền tại Nhạc Sơn ở cung điện bên trong ở lại.

	Phía sau mấy ngày, hắn tại Ngũ Hoa môn bốn phía quen thuộc một phen, đồng thời tìm được Hà Thu.

	Hà Thu thân là cái này bộ Đan Đạo Chí Tôn nhân vật chính, mặc dù tư chất bình thường, nhưng vẫn là thuận lợi nhập môn, bây giờ đang dùng công tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạp vào tu tiên chi đạo.

	Trương Ly liền dựa theo Nhạc Sơn giảng thụ nội dung, vì Hà Thu giảng giải một phen Ngũ Hoa quyết yếu lĩnh, lệnh Hà Thu thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Hà Thu trong lòng đối với Trương Ly càng phát ra cảm kích, chỉ cảm thấy mình là gặp được chân chính hiệp nghĩa vi hoài đại ca.

	Thời gian đảo mắt đã qua hơn một tháng, một ngày này, Trương Ly đang dùng công trong tu luyện, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến cương vị đệ tử đưa tin, lời nói Ngoại môn đệ tử Lý Chấn cầu kiến.

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi vì quỵt nợ sớm đã lẩn trốn nữa nha, vốn đang dự định ngươi lại không xuất hiện, liền mời sư tôn ra mặt đòi nợ."

	Trương Ly nhìn qua trước mắt Lý Chấn cười ha ha, "Thế nào, lần này tới, là dự định trả nợ rồi?"

	"Chính là chính là, Trương sư thúc nợ, sư điệt ta sao dám lại bỏ. Bởi vì một ngàn Linh thạch số lượng thực sự không nhỏ, những ngày này vẫn bận trù tiền. Không phải sao, vừa góp đủ, liền lập tức cho Trương sư thúc đưa tới."

	Nghe được Trương Ly nói muốn mời Nhạc Sơn ra mặt, Lý Chấn dọa đến tim đập loạn, vội vàng giải thích.

	Nói, Lý Chấn lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay cung kính đưa cho Trương Ly, "Còn xin sư thúc kiểm lại một chút, nhìn xem số lượng có thể đối."

	Trương Ly kết quả túi trữ vật, mở ra xem, cũng không đi kiểm kê số lượng, mà là cười nói ra: "Rất tốt, tin rằng ngươi cũng không dám thiếu hoàn ta Linh thạch. Lý sư điệt a, lần sau lại có loại này đánh cược sự tình, ngàn vạn phải nhớ lấy sư thúc ta à."

	Lý Chấn sắc mặt trong nháy mắt lúc thì đỏ một trận hắc, trong lòng mắng to: "Vô sỉ, thật sự là vô sỉ, đơn giản lòng dạ hiểm độc chí cực!"

	Phải biết, hắn vì kiếm đủ này một ngàn Linh thạch, không riêng đem mình nhiều năm trước tới nay góp nhặt, lưu lại chờ về sau mua sắm Pháp khí Linh thạch mất đi, trả hướng quen biết đồng môn toàn bộ cho mượn một lần, cái này mới miễn cưỡng góp đủ số lượng.

	Về phần quỵt nợ sự tình, nếu là Trương Ly chỉ là một cái bình thường Ngoại môn đệ tử, thậm chí là Nội môn đệ tử, hắn Lý Chấn cũng dám đem khoản này cược sổ sách cấp lại.

	Đáng tiếc, làm sao Trương Ly trực tiếp bị Ngũ Hoa môn tu sĩ Kim Đan thu làm đệ tử, liền xem như lại cho Lý Chấn vài  cái lá gan, hắn cũng không dám quỵt nợ.

	Nếu không, khó nói đến lúc đó chính là một vị tu sĩ Kim Đan đến đòi nợ, mình khẳng định chỉ có chịu không nổi.

	Chỉ là, mặc kệ trong lòng như thế nào mắng to, hắn cũng không dám thật nói ra, chỉ có thể lúng túng cười nói: "Sư thúc chớ có lại cùng đệ tử nói giỡn, đệ tử nào còn dám cùng sư thúc đánh cược a."

	Trương Ly lập tức khoát tay áo, "Tốt, ngươi có thể đi."

	Lý Chấn lập tức như được đại xá, đáp ứng  liền xoay người mà đi, không muốn lại ở chỗ này chờ lâu dù là một lát.

	Nếu không, hắn sợ mình hội nhịn không được, trực tiếp tế lên Pháp khí, làm thịt trước mắt cái này lòng dạ hiểm độc gia hỏa.

	Nhìn qua đi xa Lý Chấn, Trương Ly ước lượng trong tay đặt vào Linh thạch túi trữ vật, có chút tiếc nuối, lại có chút đáng tiếc lầm bầm lầu bầu.

	"Ai, tính sai, sớm biết khi đó liền cùng hắn nhiều cược một điểm. Tiểu tử này đã có thể xuất ra một ngàn Linh thạch đến, lại nhiều cái một ngàn nghĩ đến cũng không phải vấn đề quá lớn. Ai, thua lỗ, thua lỗ. . ."

	Sau đó, hắn tiếp tục ở đây tiềm tu, đồng thời thỉnh thoảng tiến đến bái phỏng một chút Hà Thu cái này nhân vật chính, làm sâu sắc hạ cảm tình giữa nhau.

	"Hà Thu ngươi những ngày này cũng là cần cù, không đến ba tháng thời gian, vậy mà liền dẫn khí nhập thể, bước vào Luyện Khí một tầng." Trương Ly đối Hà Thu, tán dương.

	"Cái này đều thua lỗ Trương đại ca chỉ điểm, nếu không phải có ngươi cho tới nay dạy bảo , ta muốn chân chính đạp vào con đường tu luyện, còn không biết phải bao lâu đâu." Hà Thu lúc này hồng quang đầy mặt, trong giọng nói cũng là tràn ngập hưng phấn.

	"Ha ha, đây đều là chính ngươi cố gắng kết quả, ta chẳng qua là thuận miệng chỉ điểm ngươi một chút, để ngươi thiếu đi điểm đường quanh co thôi, tính không được cái gì." Trương Ly tựa như không quan trọng đồng dạng cười cười nói.

	"Trương đại ca đầu tiên là tại trên sơn đạo cứu ta tính mệnh, lại bốc lên mất đi Pháp khí nguy hiểm thay ta ra mặt, trả cùng Lý Chấn vị kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ kết thù. Bây giờ, càng là tự mình chỉ điểm ta tu hành, đại ân đại đức, Hà Thu đời này không thể báo đáp."

	Hà Thu sắc mặt trịnh trọng tiếp tục nói ra: "Về sau, chỉ cần Trương đại ca ra lệnh một tiếng, Hà Thu muôn lần chết không chối từ."

	Nghe được lời này, Trương Ly trong lòng hài lòng chí cực, ám đạo mình những ngày này làm cuối cùng không có uổng phí.

	Chỉ là trên mặt lại giả vờ làm ra một bộ bất mãn dáng vẻ đến, "Tốt tốt, ngươi ta ý hợp tâm đầu, nói những này làm gì, bằng bạch hỏng giao tình của chúng ta."

	Hà Thu biết Trương đại ca làm người hào sảng, hiệp can nghĩa đảm, cũng sẽ không cùng mình so đo những này, sau đó mở miệng nói ra: "Đây đúng là ta nói sai, mong rằng Trương đại ca tha thứ."

	Nói, hắn hỏi tiếp: "Trương đại ca, tiểu đệ có một chuyện muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

	"Ngươi ta ở giữa còn khách khí làm gì, cứ nói đừng ngại." Trương Ly cười nói.

	"Nghe nói Ngũ Hoa môn vị trí ngũ hoa sơn mạch, trong đó thừa thãi các loại linh thảo linh dược, thế nhưng là thật?" Hà Thu hỏi.

	"Xác thực, ta nghe sư phụ đề cập qua, cái này ngũ hoa sơn mạch phương viên mấy ngàn dặm, trong đó thừa thãi các loại linh thảo linh dược, chính là tông môn tài liệu luyện đan chủ yếu nơi phát ra." Trương Ly trong lòng hơi động, lập tức không chút nào giữ lại nói.

	"Mặt khác, vùng núi này còn có không ít Yêu thú sinh tồn ở trong đó, tông môn thường xuyên đem nó làm đệ tử cấp thấp thí luyện chỗ. Tổ chức đệ tử xâm nhập sơn mạch săn giết Yêu thú, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, để tránh tương lai đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, bởi vì cũng không đủ kinh nghiệm mà chết không minh bạch."

	"Thật có linh thảo linh dược a!" Hà Thu trên mặt vui mừng, lập tức lộ ra kích động thần sắc tới.

	"Hà Thu ngươi chẳng lẽ dự định tiến vào sơn mạch ngắt lấy linh thảo linh dược?" Trương Ly lập tức hỏi.

	"Trương đại ca quả nhiên là tri kỷ của ta, ta cũng còn không nói, ngươi cũng đã đoán được." Hà Thu cũng không giấu diếm, hào phóng thừa nhận xuống tới.

	"Trương đại ca cũng biết, tiểu đệ thiên tư kỳ thật chỉ là bình thường, thua xa ngươi tuyệt thế thiên tư không nói, liền nối liền thành vì Ngũ Hoa môn đệ tử cũng là cực kì miễn cưỡng. Thêm nữa thân là Ngoại môn đệ tử, tông môn mỗi tháng phát ra đan dược kỳ thật số lượng rất ít, xa xa không đủ dùng để tu luyện."

	"Bây giờ ta rốt cục bước lên con đường tu tiên, vì có thể mau chóng tăng cao tu vi, ta liền muốn lấy tiến vào ngũ hoa trong dãy núi, ngắt lấy chút linh dược linh thảo, đổi lấy Linh thạch mua sắm tu luyện cần thiết đan dược."

	Trương Ly lập tức khuyên nhủ: "Hà Thu ngươi nhưng chớ có nóng vội, ngươi bây giờ mới chỉ Luyện Khí một tầng, cái này ngũ hoa sơn mạch chỗ sâu Yêu thú vô số, tùy tiện đến một con ngươi cũng không phải là đối thủ. Nếu như tùy tiện tiến vào, chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này. Không bằng lại nhiều này một ít thời gian, đợi ngươi tu vi cao chút ít lại đi không muộn."

	Hà Thu lắc đầu, "Trương đại ca nhắc nhở, ta đều biết. Ta chỉ là dự định tại ngoài dãy núi vây tìm kiếm linh thảo, sẽ không xâm nhập, như vậy nên nguy hiểm không lớn."

	Nghe được hắn khăng khăng muốn đi, Trương Ly chỉ có thể thở dài, "Ai, đã ngươi khăng khăng muốn đi, vậy không bằng dạng này, chúng ta cùng đi tốt, như thế còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Ngạch, không cần không cần, Trương đại ca đã giúp ta nhiều như vậy, há có thể lại phiền phức Trương đại ca làm hộ vệ cho ta?" Hà Thu lập tức lắc đầu cự tuyệt nói.

	"Ta sở dĩ muốn đi, một là làm cho ngươi người bạn, hai người cùng đi tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hai là, ta cũng đang muốn đi học hỏi kinh nghiệm, ta khoảng cách Luyện Khí bảy tầng đã không xa, vừa vặn mượn lịch luyện đến đột phá bình cảnh."

	Dứt lời, Trương Ly không thể nghi ngờ làm ra quyết định, "Tốt, cứ như vậy quyết định, ngươi trước chuẩn bị cẩn thận, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

	"Vậy liền làm phiền Trương đại ca." Hà Thu minh bạch Trương Ly thuần túy là bởi vì không yên lòng chính mình mới hội đi theo, trong lòng tràn đầy cảm động. 