 Sở Thiên Nam suy đoán Trương Ly như thế khiêu khích mình vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chính là bởi vì có Phùng trưởng lão tại sau lưng chỗ dựa, liền đánh giá Phùng trưởng lão một chút, sau đó ở trong lòng cười lạnh.

	"Ngươi cho rằng có Phùng lão quái chỗ dựa, bản tọa liền không làm gì ngươi được rồi sao? Hôm nay liền tạm thời bỏ qua cho ngươi, về sau bản tọa có nhiều thời gian đến bào chế ngươi."

	Nghĩ tới đây, hắn cũng liền không còn phản ứng Trương Ly, mà là đem ánh mắt lần nữa nhìn phía Phùng trưởng lão, hỏi: "Phùng đạo hữu, cái này cửa thứ hai đã qua, không biết cửa thứ ba đến tột cùng muốn kiểm tra thứ gì?"

	Phùng trưởng lão bình tĩnh nói ra: "Chúc mừng tam vị đạo hữu thông qua cửa thứ hai, cửa thứ ba chư vị lập tức liền có thể gặp được."

	Nói, hắn hướng bên cạnh Bách Luyện các đương nhiệm Các chủ Ngụy Vô Thanh gật đầu, người này lập tức liền từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái mâm tròn đến, đối viên bàn đánh ra từng đạo pháp quyết.

	Theo từng đạo thanh quang từ mâm tròn phía trên nổi lên, mọi người tại đây chỉ cảm thấy dưới chân đại địa bắt đầu run rẩy lên.

	Dưới kinh ngạc, đám người nhao nhao bay khỏi trung ương quảng trường, trốn đến quảng trường bên ngoài chờ.

	Sau một lát, trung ương quảng trường chậm rãi dâng lên, trên đó xuất hiện một đạo to lớn vô cùng Trận pháp, quang hoa lưu chuyển phía dưới, để cho người ta chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê.

	"Đây là, Thiên Tinh đảo khống chế trung tâm?" Có kiến thức rộng rãi người trực tiếp kinh hô lên.

	Đợi đến trung ương quảng trường lên tới cao mấy trượng lúc, rốt cục cũng ngừng lại, Bách Luyện các Các chủ Ngụy Vô Thanh cười nói ra: "Các vị đạo hữu nên đã đoán được, toà này quảng trường kỳ thật chính là Thiên Tinh đảo khống chế trung tâm chỗ, lần này Tông sư khảo hạch cửa thứ ba, ngay tại cái này khống chế trung tâm phía trên."

	"Tiền bối, không biết cái này cửa thứ ba khảo hạch nội dung đến tột cùng là cái gì?" Ngụy Thiên Huân lập tức hỏi.

	"Mọi người đều biết, ta Bách Luyện các Thiên Tinh đảo chính là một tòa cự đại tổ hợp Pháp bảo, kỳ thật mỗi một năm Bách Luyện các chư vị trận pháp tông sư cùng Luyện Khí Tông sư, đều tại đối Thiên Tinh đảo tiến hành hoàn thiện, dùng tăng cường Thiên Tinh đảo lực phòng ngự cùng lực công kích." Ngụy Vô Thanh vừa cười vừa nói.

	"Mấy chục năm qua, bản Các chủ cùng các vị Tông sư, khai phát ra một cái mới mô hình khối thêm vào tại Thiên Tinh đảo phía trên, có thể dùng Thiên Tinh đảo lực phòng ngự cùng lực công kích tăng lên ba thành trở lên."

	Nghe được nơi đây, ở đây hơn vạn tu sĩ lập tức kinh hô lên, phải biết Thiên Tinh đảo uy lực chi khủng bố, trong truyền thuyết thế nhưng là một kích liền diệt một vị Độ Kiếp kỳ Giao long. Tại dạng này uy lực khủng bố phía dưới, lại còn có thể tăng lên ba thành, đây quả thực là khó như lên trời sự tình.

	Mọi người tại đây không phải Trận Pháp sư chính là Luyện Khí sư, đều biết đương một kiện Pháp bảo uy lực tăng lên tới cực hạn về sau, muốn tăng lên một chút như vậy đều cực kì gian nan, chớ nói chi là đề cao hơn ba thành.

	"Nếu là có thể tăng lên ba thành uy lực, ta Bách Luyện các thực lực lại đem lần nữa tăng nhiều." Ngụy Vô Thanh buồn bực nói, "Nhưng, tại thêm vào thời điểm, lại ra một điểm nhỏ vấn đề, đến mức nguyên bản thiết tưởng ba thành uy lực không cách nào đạt tới, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên hai thành."

	Hai thành? Tại nguyên bản trên cơ sở tăng lên hai thành, vậy cũng cực kì khủng bố, đám người nghe nói như thế, cũng chưa cảm thấy các vị Tông sư thất bại, ngược lại cảm thấy là tuyệt đại thành công.

	Nhìn xem đám người cái này dáng vẻ hưng phấn Ngụy Vô Thanh khẽ lắc đầu, mặc dù tất cả mọi người không cảm thấy đây là thất bại, nhưng đối với chư vị Tông sư mà nói, đó chính là thất bại, bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ mình khổ tâm nghiên cứu chế tạo mấy chục năm bảo vật, không cách nào phát huy ra uy lực mạnh nhất tới.

	Chỉ là, cuối cùng các vị Tông sư nghiên cứu hồi lâu, nhưng thủy chung không thể giải quyết vấn đề này.

	"Bởi vậy, lần này Tông sư khảo hạch cửa ải cuối cùng, chính là như thế nào giải quyết mới thêm vào mô hình khối không cách nào phát huy toàn bộ uy lực vấn đề." Ngụy Vô Thanh khẽ mỉm cười, rốt cục tuyên bố cửa ải cuối cùng khảo đề đến tột cùng là cái gì.

	Kỳ thật sở dĩ sẽ đem cái vấn đề khó khăn này liệt vào Tông sư khảo hạch cửa ải cuối cùng, chính là hắn một lần ý tưởng đột phát, đã chư vị Tông sư không cách nào giải quyết, sao không đem cái vấn đề khó khăn này vứt xuống Tông sư khảo hạch cửa ải cuối cùng trung, khiến cái này tham gia khảo hạch Tứ giai Luyện Khí sư cùng nhau đến nghĩ biện pháp.

	Dù sao một người kế ngắn, hai người trí trưởng, khó nói nhiều một người tới nghĩ, liền sẽ cùng đột phá cũng khó nói.

	Coi như cuối cùng dự thi Luyện Khí sư nhóm, cũng không nghĩ ra biện pháp giải quyết đến, vậy cũng không có gì tổn thất.

	Nghe được đạo này khảo đề, Sở Thiên Nam sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, bởi vì Bách Luyện các các vị trận pháp tông sư cùng Luyện Khí Tông Sư đều không thể giải quyết vấn đề, để cho mình những này Tứ giai Luyện Khí sư đến giải quyết, đơn giản chính là ép buộc.

	"Ngụy Các chủ, đã chư vị Tông sư đều không thể giải quyết nan đề, lấy ra làm chúng ta khảo đề, phải chăng quá mức hà khắc rồi?" Hắn không chút khách khí nghi ngờ nói.

	"Sở đạo hữu nói có lý, chúng ta chư vị Tông sư nghiên cứu vài năm đều không thể giải quyết nan đề, để các ngươi đến giải đáp quả thật có chút quá mức ép buộc."Ngụy Vô Thanh cười nói,

	"Bởi vậy, cái này cửa thứ ba khảo hạch, cũng không cần chư vị thật cho ra giải quyết phương án đến, mà là mời chư vị cho chúng ta cung cấp mới mạch suy nghĩ, xuất ra phương án tốt nhất đạo hữu, sẽ trở thành ta Bách Luyện các mới Luyện Khí Tông Sư."

	Nghe được cũng không phải là để cho mình giải quyết triệt để vấn đề này, Sở Thiên Nam cùng Ngụy Thiên Huân rốt cục thở dài một hơi, bằng không mà nói, lần này liền thật muốn cùng Tông sư xưng hào vô duyên.

	Mà nếu chỉ là đưa ra phương án, mình liền có rất lớn cơ hội có thể vấn đỉnh Tông sư bảo tọa.

	"Tốt, tam vị đạo hữu, còn xin leo lên khống chế trung tâm, chăm chú nghiên cứu mới mô hình khối đang load vấn đề xuất hiện, các ngươi có bảy ngày thời gian. Bảy ngày sau đó, Tông sư xưng hào đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, liền có thể thấy rõ ràng." Ngụy Vô Thanh lập tức liền tuyên bố cửa thứ ba khảo hạch bắt đầu.

	Thông qua cửa thứ hai khảo hạch chỉ có ba người, theo thứ tự là Sở Thiên Nam, Ngụy Thiên Huân cùng Trương Ly.

	Ba người lập tức leo lên khống chế trung tâm, lập tức liền phát hiện, khống chế trung tâm tuyệt đại bộ phận khu vực đều đã bị phong bế, chỉ còn lại phía đông nhất một khối nhỏ khu vực đối với mình mở ra.

	Đối với cái này, ba người cũng chưa biểu thị cái gì dị nghị, bởi vì cái này khống chế trung tâm dù sao cũng là Thiên Tinh đảo thậm chí là Bách Luyện các là cơ mật nhất địa phương, chỉ có Bách Luyện các Tông sư cấp bậc cao nhân mới có tư cách tiến vào bên trong.

	Lần này sở dĩ mở ra một khối nhỏ khu vực, chỉ là vì để cho mình ba người có thể hiểu mới thêm nhanh mô hình khối, tiến tới nghĩ ra giải quyết nan đề biện pháp tới.

	Bảy ngày thời gian, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng đối với phải giải quyết nan đề mà nói, xác thực cực kì ngắn ngủi, bởi vậy Sở Thiên Nam cùng Ngụy Thiên Huân hai người căn bản không dám trì hoãn chút nào thời gian, trực tiếp liền bắt đầu tại cái này một khối nhỏ khu vực trung nghiên cứu.

	Về phần Trương Ly, đối với cái này điều khiển toà này phạm vi ngàn dặm to lớn Pháp bảo khống chế trung tâm, cũng là rất có hứng thú, gọi ra Luyện khí Hệ thống đến, mở ra Hệ thống quét hình công năng, bắt đầu đối khối khu vực này tiến hành toàn phương vị quét hình.

	Chỉ có tràn ngập đối khối khu vực này có thâm nhập nhất hiểu rõ, tài có thể nói đưa ra biện pháp giải quyết đến, nếu không bất kỳ phương án đều chỉ là không trung lâu các. 