 "Tiểu tử, đừng tưởng rằng phía trước may mắn thắng qua lão phu đệ tử, liền có thể ở trước mặt lão phu càn rỡ!" Tân Chí Tiêu nhìn qua Trương Ly, sắc mặt băng lãnh lời nói.

	"Càn rỡ? Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Vãn bối làm người luôn luôn điệu thấp, cũng không giống như một ít người, dựa vào gian lận thắng Gia Cát sư bá, còn dám ở đây nói khoác mà không biết ngượng gièm pha gia sư!" Trương Ly cười lạnh đánh trả nói.

	"Gia sư? Sư phụ ngươi là ai?" Lời mới vừa ra miệng, Tân Chí Tiêu liền phản ứng lại, "A, lão phu minh bạch, sư phụ ngươi sẽ không phải chính là cái kia Sở Vân Thiên a?"

	"Sở Tông sư, chính là gia sư." Trương Ly nghiêm mặt nói.

	"A, trách không được vừa mới lão phu vừa mới vừa nhắc tới Sở Vân Thiên, ngươi tên tiểu tử liền nhảy ra ngoài, nguyên lai là thay ngươi cái kia sư phụ bênh vực kẻ yếu tới." Tân Chí Tiêu cười ha ha nói.

	"Lão phu nói chẳng lẽ có sai a? Gia Cát Hoằng cùng Sở Vân Thiên từ trước đến nay tịnh xưng, Gia Cát Hoằng thua ở tay của lão phu lên. Kia Sở Vân Thiên coi như tới, cũng chỉ sẽ là kết quả giống nhau, chẳng lẽ ngươi còn có dị nghị hay sao?"

	Trương Ly nghe nói, cười ha ha một tiếng nói: "Tân tiền bối đường đường Đan đạo Tông sư, chỉ dám ở sau lưng nói nhân nói xấu, thực sự có nhục Tông sư thân phận. Nếu là gia sư ở đây, ngươi liền sẽ biết, cái gì mới thật sự là Đan đạo Tông sư!"

	Tân Chí Tiêu cười lạnh nói: "Đã như vậy, kia ngày khác lão phu lại tiến đến Thiên Tuyền tông bái phỏng, tốt gặp một lần Sở Vân Thiên Tông sư."

	Trương Ly lập tức mỉm cười, "Không cần ngày khác, hôm nay liền có thể."

	Tân Chí Tiêu nghe nói, trong lòng giật mình, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, "Sở đạo hữu chẳng lẽ cũng tới đến ta Thương Hải tông hay sao?"

	Trương Ly lắc lắc đầu nói: "Gia sư còn xa tại Thiên Tuyền tông, vãn bối có ý tứ là, tiền bối muốn cùng gia sư đọ sức một phen, không cần tiến về Thiên Tuyền tông, chỉ cần cùng vãn bối tỷ thí một phen là đủ."

	Nghe được Trương Ly muốn cùng Tân Chí Tiêu tỷ thí Đan đạo, Gia Cát Hoằng lập tức kinh hãi, vội vàng lên tiếng nói: "Trương Ly, chớ có xúc động, người này mặc dù vô sỉ một chút, nhưng cũng là thực sự Đan đạo Tông sư, dùng ngươi Tứ giai Đan sư Đan đạo, căn bản sẽ không là đối thủ của người này!"

	Lý Cửu Du cũng lập tức mở miệng ngăn cản nói: "Trương Ly, mau mau lui ra, ngươi bây giờ Đan đạo, còn lâu mới là Tân Chí Tiêu đối thủ của người này, nếu muốn thắng hắn qua hắn, đợi thêm mấy năm, ngươi liền có thể đánh với hắn một trận. Hiện tại, trả quá sớm!"

	Cùng lúc đó, Thiên Tuyền tông chúng đồng môn cũng nhao nhao đều nói hết, "Trương sư điệt, Trương sư đệ, ngươi giận người này vô sỉ không muốn mặt, chúng ta đều lý giải. Nhưng bây giờ ngươi xác thực không có nửa điểm thắng nổi hắn hi vọng, vẫn là về tới trước, đợi ngươi đạt tới Ngũ giai Tông sư thời điểm, lại đến cùng hắn tỷ thí không muộn."

	Nghe một tiếng này âm thanh thuyết phục, Trương Ly khom người thi lễ một cái, trịnh trọng nói ra: "Lão tổ, Gia Cát sư bá, chư vị đồng môn, cái này Tân Chí Tiêu không để ý Tông sư mặt mũi, gian lận thắng Gia Cát sư bá không nói, lại còn nói khoác mà không biết ngượng, làm nhục gia sư, thân là đệ tử, Trương Ly thực sự không thể nhịn được nữa."

	"Mà lại, người này dựa vào gian lận mới có thể thắng Gia Cát sư bá, hiển nhiên chân thực Đan đạo trình độ căn bản chẳng ra sao cả, có lẽ cái này Đan đạo Tông sư thân phận, khó nói cũng là gian lận có được. Đối với một người như vậy, thắng hắn, dễ như trở bàn tay!"

	Tân Chí Tiêu lập tức cười ha ha lên, "Dễ như trở bàn tay, chỉ bằng ngươi? Chỉ là Tứ giai Đan sư, cho dù tại Tứ giai Đan sư trung được cho khó được cao thủ, nhưng ngươi lấy cái gì đến cùng lão phu đọ sức!"

	Trương Ly cười nói: "Vãn bối mặc dù tại Đan đạo phía trên, chỉ học đến gia sư một điểm da lông, nhưng chỉ bằng lấy điểm này da lông, thắng qua tiền bối dạng này Đan sư, vẫn là dễ như trở bàn tay."

	Tân Chí Tiêu lập tức giận dữ, "Tiểu tử, nói khoác mà không biết ngượng!"

	Trương Ly khiêu khích cười nói: "Có phải hay không nói khoác mà không biết ngượng, tiền bối thử qua liền biết. Thế nào, đường đường tân Tông sư, có dám hay không cùng vãn bối tại Đan đạo phía trên đọ sức một phen?"

	Tân Chí Tiêu giận quá mà cười nói: "Ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu tu sĩ, mặc dù có Tứ giai Đan sư tu vi, nhưng cùng lão phu so sánh, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau. Lão phu làm gì hạ mình quanh co quý đến cùng ngươi cái này vãn bối tỷ thí, ngươi cũng quá để ý mình!"

	Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt đến, "Tiền bối chẳng lẽ sợ rồi sao, sợ ngay trước toàn bộ Đông Vực Đan sư trước mặt, bại bởi ta như thế một cái vãn bối. Nếu thật là như thế, chỉ cần tiền bối trước mặt mọi người thừa nhận, ngươi sợ mất mặt, không dám cùng vãn bối tỷ thí, kia tỷ thí sự tình cứ tính như vậy, như thế nào?"

	Tân Chí Tiêu lửa giận trong lòng trung đốt, "Tiểu tử vô lý, đã như vậy, vậy lão phu liền hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, để cho ngươi biết cái gì tài gọi là Đan đạo Tông sư!"

	Trương Ly lập tức vỗ tay một cái, cười to nói: "Tốt, vãn bối xin đợi tiền bối giáo huấn!"

	Tân Chí Tiêu cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, muốn tỷ thí chút gì, có gì cứ nói, lão phu đều tiếp lấy!"

	Trương Ly cười cười nói: "Vẫn là từ tiền bối ra đề mục đi, miễn cho đến lúc đó thua, lại lại vãn bối gian lận!" Nói đến gian lận hai chữ thời điểm, hắn nhấn mạnh, lộ ra cực kì chói tai.

	Tân Chí Tiêu ánh mắt băng lãnh nhìn qua Trương Ly, "Thôi được, đã ngươi như thế không biết lớn nhỏ, vậy liền đừng trách lão phu không khách khí."

	Nói, ánh mắt của hắn lóe lên, trong lòng đã đi chủ ý, "Tiểu tử ngươi đã dám đến khiêu chiến lão phu, chắc là đối với mình Đan dược tạo nghệ có đầy đủ lòng tin. Đã như vậy, lão phu cũng không cùng ngươi so quá phức tạp, liền so đơn giản nhất Luyện đan tốt."

	Trương Ly hỏi: "Luyện đan? Cũng tốt, xin hỏi tiền bối, luyện chế loại nào Đan dược?"

	Tân Chí Tiêu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Hóa Anh đan."

	Nghe nói, Lý Cửu Du lập tức mắng to lên, "Tân Chí Tiêu, làm nhân chớ có quá mức vô sỉ, Trương Ly bây giờ bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ngươi lại muốn cùng hắn lúc này luyện chế Hóa Anh đan, phải biết đây chính là Kim Đan kỳ Đan dược trung khó khăn nhất luyện chế một loại!"

	Gia Cát Hoằng cũng mở miệng giễu cợt nói: "Đường đường Đan đạo Tông sư, cùng một cái Trúc Cơ kỳ tiểu bối tỷ thí, vậy mà đều không dám đường đường chính chính tỷ thí một trận, còn muốn dựa vào thủ đoạn như vậy, lão phu thật sự là hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn!"

	Tân Chí Tiêu lãnh đạm nói: "Hai vị đạo hữu lời ấy sai rồi, lão phu sở dĩ ra Hóa Anh đan làm đề, chính là vì để tiểu tử này biết, Tứ giai Đan sư cùng Tông sư ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, tốt kiểm tra hắn cái này cuồng ngạo tính tình."

	"Cử động lần này chính là vì ngươi Thiên Tuyền tông suy nghĩ. Hắn nếu là có thể tại cuộc tỷ thí này trung, minh bạch cùng Tông sư chênh lệch, tương lai tiền đồ vô lượng."

	Nghe nói như thế, Lý Cửu Du giận quá mà cười, "Nói như vậy, lão phu còn phải cảm tạ ngươi, thay ta Thiên Tuyền tông dạy bảo đệ tử hay sao?"

	Tân Chí Tiêu mỉm cười, "Cảm tạ cũng không cần, tiền bối chỉ cần có thể lý giải vãn bối nỗi khổ tâm là được."

	Nhìn xem người này sắc mặt, Lý Cửu Du rốt cuộc nói không ra lời, chỉ có thể ở trong lòng cảm thán, nhân sao có thể vô sỉ đến loại tình trạng này.

	Về phần Trương Ly, cũng đã triệt để bị Tân Chí Tiêu vô sỉ cho sợ ngây người, đối với da mặt của người nọ dày, bội phục là đầu rạp xuống đất, trong lòng không khỏi cảm thán, quả nhiên là nhân không muốn mặt vô địch thiên hạ.

	Cảm thán xong sau, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Thôi được, đã Tân tiền bối muốn dạy bảo một chút vãn bối, vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh, cuộc tỷ thí này, liền so Hóa Anh đan!"

	Nói xong, trong đầu hắn linh quang lóe lên, tiếp lấy cười nói: "Trước khi tỷ thí, tiền bối muốn hay không lại cùng vãn bối đánh cược?" 