 Thần Ma Cửu Biến đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ, vì thượng thiên kiêng kỵ, mỗi tu thành biến đổi, thượng thiên liền sẽ hạ xuống thiên kiếp.

	Trước bốn biến thiên kiếp vì Tứ Cửu Lôi Kiếp, ngũ lôi oanh đỉnh, vượt qua tiếp tục tiêu dao, độ không qua hóa thành tro bụi.

	Đệ Tứ biến lôi kiếp, làm một lần cuối cùng Tứ Cửu Thiên Kiếp, uy lực của nó viễn siêu ba lần trước, Trương Ly hiện tại coi như đã thành tựu Hậu Thiên Thần Ma chi thể, cũng không dám có chút chủ quan.

	Ngẩng đầu nhìn trời, chỉ gặp hư không bên trong, kiếp vân trống rỗng mà hiện, lại không đoạn địa hội tụ.

	"Lúc đầu coi là phải rời đi Thần Ma chi mộ mới có lôi kiếp hạ xuống, nghĩ không ra coi như ở chỗ này, lôi kiếp vẫn như cũ có thể hình thành!"

	Hắn ngược lại là cũng không thèm để ý lôi kiếp khi nào hạ xuống, dù sao ở nơi nào độ kiếp đều là độ kiếp, cũng không có quá lớn khác nhau.

	Thân ảnh lóe lên, rơi vào kia Ma Thần chi thi bên trên, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên lôi kiếp , chờ đợi lấy nó hạ xuống.

	Rất nhanh, kiếp vân càng tụ càng nhiều, bên trên bầu trời lôi đình lấp lánh, tiếng sấm bên tai không dứt.

	Đột nhiên một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, mang theo diệt sát hết thảy khí thế khủng bố cùng uy lực, hướng về Trương Ly oanh sát xuống dưới.

	Trương Ly không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đạp chân xuống liền hướng về hạ xuống Thiên Lôi nghênh đón tiếp lấy.

	Hắn nhưng không có quên, mình bây giờ Thần Ma Cửu Biến kỳ thật cũng không tính chân chính tu luyện thành công, chỉ có kinh lịch lôi kiếp tẩy lễ cùng rèn luyện về sau mới tính thượng chân chính luyện thành.

	Bởi vậy, cái này hạ xuống Thiên Lôi đối với hắn mà nói, chính là trợ hắn Thần Ma chi thể triệt để luyện thành tốt nhất thuốc bổ.

	Hắn mở to miệng, một ngụm liền đem hạ xuống Thiên Lôi nuốt xuống, vô tận lôi đình tại thân thể của hắn phía trên lóng lánh, không ngừng mà rèn luyện hắn tân sinh Thần Ma chi khu, khiến cho càng thêm kiên cố cường đại.

	"Quả nhiên càng cường đại Thiên Lôi, hương vị càng tốt, so tiền tam biến Thiên Lôi ăn ngon nhiều." Hắn có chút dư vị liếm môi một cái.

	Thiên kiếp thật giống như bị hắn thái độ như vậy cho chọc giận, nương theo lấy liên miên bất tuyệt âm thanh sấm sét, một đạo cỡ thùng nước Thiên Lôi, lại một lần nữa hạ xuống, tựa như không đem Trương Ly oanh sát thành cặn bã liền quyết không bỏ qua.

	Trương Ly khinh miệt nhìn một chút hạ xuống Thiên Lôi, uy lực tuy là so đạo thứ nhất cường đại hơn rất nhiều, nhưng cũng liền như vậy, đối với hắn mà nói căn bản toàn bộ cái gì.

	Tứ Cửu Thiên Kiếp mỗi một lần đều có bốn đạo Thiên Lôi hạ xuống, tiền hai đạo cơ bản đều là khai vị thức nhắm, chỉ có cuối cùng hai đạo mới có uy hiếp tính mạng hắn uy lực.

	Trương Ly giang hai cánh tay, tựa như ôm Thiên Lôi, đem hai năm Thiên Lôi khép tại trong ngực , mặc cho cái này thiên lôi không ngừng mà rèn luyện nhục thể của hắn.

	Không bao lâu, Thiên Lôi tiêu tán, hắn vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Làm sao không nhiều kiên trì một chút, ta còn không có thoải mái đủ đâu!"

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm!

	Thiên kiếp tựa như lại một lần nữa bị hắn thái độ như vậy cho chọc giận, sau đó đạo thứ ba Thiên Lôi trong khoảnh khắc đem xuống tới, không cho hắn bất kỳ chuẩn bị nào thời gian.

	Trương Ly vươn tay, một quyền đánh về phía rơi xuống đạo thứ ba Thiên Lôi, trong khoảnh khắc, đạo này Thiên Lôi liền bị hắn đánh tan.

	"A, uy lực này làm sao nhỏ như vậy, so đạo thứ nhất Thiên Lôi còn không bằng!" Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn lên bầu trời phía trên kiếp vân, chẳng lẽ là kiếp vân trong năng lượng không đủ?

	Không, kiếp vân bên trong lúc này tiếng oanh minh bên tai không dứt, tựa như đang không ngừng súc tích lực lượng.

	Trương Ly sắc mặt rốt cục trở nên có chút ngưng trọng, kia đạo thứ ba Thiên Lôi rõ ràng là bị kiếp vân cắt xén năng lượng, chuẩn bị đem nó thêm đến cuối cùng một đạo Thiên Lôi bên trong.

	Đạo thứ tư Thiên Lôi, không hề nghi ngờ sẽ là trước nay chưa từng có kinh khủng!

	Trương Ly không dám khinh thường, cũng không dám lại làm ra cái gì miệng thôn thiên lôi sự tình đến, mà là trịnh trọng đối mặt.

	Nương theo lấy vô tận tiếng oanh minh, cuối cùng một đạo Thiên Lôi rốt cuộc đã đến, một đạo tia chớp màu bạc, giống như một đầu màu bạc cự long, nghĩ đến miệng lớn hướng về Trương Ly đột nhiên cắn một cái hạ.

	Trương Ly trong nháy mắt liền bị vô tận thiểm điện nuốt sống.

	Đợi tất cả rơi sạch tiêu tán thời điểm, nguyên địa chỉ để lại nhất cái cháy đen thân ảnh, ghé vào đại địa phía trên, toàn thân phả ra khói xanh, tựa như đều bị nướng chín.

	Phi, muốn hay không ác như vậy, kém một chút liền đem bản Chân nhân cho đánh chết! Toàn thân cháy đen Trương Ly, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, đối trên trời kiếp vân mắng to một tiếng.

	Vừa dứt lời, trong miệng hắn ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới.

	Rầm rầm rầm, kiếp vân lần nữa gầm thét vài tiếng, tựa như không cam tâm không có thể đem Trương Ly oanh sát, sau đó nhanh chóng tiêu tán.

	Trực tiếp bị đạo thứ tư Thiên Lôi oanh thành trọng thương Trương Ly, giãy dụa lấy ngồi dậy, xuất ra một nắm lớn linh dược chữa thương, giống như ăn kẹo quả đồng dạng toàn bộ mất hết miệng trong.

	Lần này hắn nhận được tổn thương thực sự quá nặng đi, mặc dù có vô tận Linh đan phụ trợ, vẫn như cũ là bỏ ra hơn nửa năm mới rốt cục đem thương thế dưỡng tốt.

	Đến lúc này, hắn chuyến này lớn nhất mục đích đã đạt thành.

	Nhìn qua nơi xa vô ngần không gian hỗn độn, Trương Ly biết ẩn chứa trong đó vô số bảo vật, còn có ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần sau khi chết lưu lại bảo vật, chỉ cần có thể đạt được một kiện, đều là cơ duyên to lớn.

	Hắn bây giờ đã tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, trên lý luận tới nói, đã có thấp nhất tiến đến tầm bảo tư cách.

	Nhưng hắn cũng không có tùy tiện tiến đến, bởi vì nơi đây nguy hiểm, viễn siêu tưởng tượng của mọi người, coi như Đại La Kim Tiên tiến đến, cũng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

	Hắn hiện tại, tùy tiện đi tìm bảo, nguy hiểm quá lớn.

	Cưỡng chế trợ tham niệm trong lòng, hắn quay người hướng về tiến đến địa phương đi đến, sau đó tìm được cỗ này Ma Thần chi thi thể thượng nhất cái dấu hiệu đặc biệt, rót vào Thần Ma chi lực.

	Một cơn lốc xoáy lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Không lưu luyến chút nào, hắn một bước bước vào trong đó, biến mất tại cái này Thần Ma chi mộ trung.

	Đợi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Tu Tiên giới đạo thạch môn kia bên ngoài. Tại hắn sau khi đi ra, cửa đá tự hành đóng lại.

	Mà lúc này, Điền Cảnh sớm đã ở nơi nào cung kính chờ.

	Chăm chú đại lượng một phen nhà mình sư phụ, Điền Cảnh chỉ cảm thấy Trương Ly như có một chút cái gì khác biệt, nhưng cũng nói không ra.

	Tu vi của hắn vẫn là quá thấp, căn bản nhìn không ra Trương Ly biến hóa đến, chẳng qua là cảm thấy nhà mình sư phụ giống như càng cường đại.

	"Chúc mừng Sư tôn tu vi tiến thêm một bước." Điền Cảnh cung kính hành lễ nói chúc nói.

	"Vận khí không tệ, tìm được cần bảo vật, tu vi có chút tiến bộ." Trương Ly cười nói.

	"Sư tôn tu vi tinh tiến, nên nâng ly một phen." Điền Cảnh đề nghị.

	"Cũng tốt, hồi lâu không có cùng ngươi nâng ly." Trương Ly gật đầu đáp ứng.

	Sau đó hai người rời đi dưới mặt đất ngầm hồ, về tới Hoàng thành phía sau núi bên trong.

	Điền Phỉ Nhi rót rượu, hai người hảo hảo nâng ly một phen, cực kì tận hứng.

	Ngày thứ hai, Trương Ly đem Điền Cảnh gặp được trước mặt, "Đồ nhi, vi sư đem tiếp tục tiến về Chư Thiên Vạn Giới du lịch, ngươi về sau nhớ lấy hảo hảo tu luyện, cắt không được lười biếng."

	Điền Cảnh vội vàng giữ lại nói: "Sư tôn vừa mới trở về không lâu, không bằng dừng lại lâu chút thời gian, cũng tốt để đệ tử tận nhất tận đệ tử chi đạo."

	Trương Ly lắc đầu nói: "Về sau chúng ta còn sẽ có cơ hội trò chuyện tiếp, hi vọng trò chuyện tiếp thời điểm, ngươi đã thành tựu Hậu Thiên Thần Ma chi thể."

	Lại miễn cưỡng đồ đệ tỉ lệ về sau, Trương Ly quay người rời đi, rất nhanh liền biến mất ở giữa trần thế.

	"Ai, lần tiếp theo gặp Sư tôn, lại không biết muốn tới năm nào tháng nào." Điền Cảnh thật dài thở dài một hơi. 