 Một bóng người tại Vạn Cảnh Minh bỏ mình thời khắc, vồ một cái về phía trên mặt đất Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể.

	Người này, tự nhiên chính là sớm đã chờ đã lâu Trương Ly.

	Bây giờ thấy Vạn Cảnh Minh bỏ mình, Đồ Huy bề bộn nhiều việc thu lấy Vạn Cảnh Minh bảo vật, hắn tự nhiên không muốn từ bỏ như thế nhất cái cơ hội khó được, đáp lấy Đồ Huy chưa kịp phản ứng thời điểm, ra tay trước.

	Trong chớp mắt, hắn liền đã vọt tới Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể bên cạnh.

	"Tiểu tử, muốn chết!"

	Gầm lên giận dữ từ Đồ Huy trong miệng truyền ra, thân là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn chẳng thể nghĩ tới, nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám ở trước mặt mình đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Dưới cơn thịnh nộ, hắn tâm niệm vừa động, vừa mới tru sát Vạn Cảnh Minh vị này Kim Đan kỳ hậu kỳ tu sĩ chuôi này Cực phẩm Linh khí Cửu Tiêu kiếm, trong nháy mắt biến thành chín đạo hàn quang, hướng về Trương Ly giết tới.

	Cái này chín đường kiếm khí là nhanh như vậy, trong chớp mắt liền đã giết tới Trương Ly trước mặt, mà lúc này, Trương Ly tay khoảng cách Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể, còn có một thước xa.

	Trương Ly sắc mặt trầm xuống, sớm đã giữ tại trong tay phải Lục Ảnh kiếm đột nhiên vung lên, hướng về đánh tới chín đường kiếm khí chém đi qua.

	Hắn bây giờ Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến đã thành, toàn lực một chiêu phía dưới, uy lực vô song.

	Vài tiếng tiếng vang lanh lảnh về sau, năm đạo Kiếm khí bị hắn đánh tan.

	Nhưng, hắn dù sao đành phải một thanh trường kiếm, mặc dù chém rụng năm đạo Kiếm khí, nhưng vẫn có bốn đạo Kiếm khí lọt lưới, tiếp tục hướng về Trương Ly đánh tới.

	Cấp bách ở giữa, dưới chân hắn khẽ động, thân thể lóe lên, hướng về kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú lại tới gần một thước, tránh đi mặt khác hai đạo Kiếm khí.

	Chỉ là đến lúc này, sau cùng hai đạo Kiếm khí cũng rốt cuộc tránh né không tới, bị hắn chính giữa ngực trái cùng vai phải bàng chỗ.

	Đồ Huy chính là Kim Đan hậu kỳ tu vi, thêm nữa phi kiếm này lại là Cực phẩm Linh khí cấp bậc bảo vật, cho dù Trương Ly bây giờ đã là thần ma đệ Nhị biến, đủ để đã nhục thân ngạnh kháng Thượng phẩm Linh khí, nhưng ở cái này Cực phẩm Linh khí phát ra Kiếm khí phía dưới, nhưng vẫn bị trực tiếp xuyên thân mà qua.

	A! Trương Ly trong miệng một tiếng hét thảm, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới.

	Mặc dù tránh đi yếu hại, không có bị cái này hai đạo kiếm quang trực tiếp đâm xuyên trái tim, nhưng Trương Ly như cũ bị trọng thương.

	Cố nén trên người kịch liệt đau nhức, tay trái của hắn rốt cục đặt tại Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể phía trên, trong nháy mắt đem nó thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	"Chết!"Thấy mình một kích này vậy mà không thể trực tiếp đem Trương Ly diệt sát, Đồ Huy sầm mặt lại, vung tay lên, chín đường kiếm khí tái khởi, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà tới.

	Đối mặt lần nữa đánh tới Kiếm khí, Trương Ly rõ ràng chính mình căn bản ngăn cản không nổi.

	Đã sớm chuẩn bị hắn, trong tay lật một cái, trong nháy mắt lấy ra một viên Linh phù tới.

	Cái này Linh phù sớm đã ở vào tùy thời có thể lấy bị kích hoạt cảnh giới điểm, tại hắn pháp lực một kích phía dưới, một cỗ mắt trần có thể thấy phong, trong nháy mắt đem nó vây quanh.

	Bất quá sát na, cả người hắn biến thành một đạo gió táp, hướng về phương xa hải vực bay trốn đi.

	Cái này tấm linh phù chính là năm đó hắn diệt sát Thân Đồ Tín về sau, đoạt được viên kia Ngự Phong linh phù, có thể đem tu sĩ tốc độ tăng lên đến cực hạn.

	"Muốn chạy trốn? Nằm mơ! Cho ta giữ Lưu Quang Kiếm Xỉ thú lại đến!" Đồ Huy cười lạnh một tiếng, lập tức biến thành một đạo thanh quang hướng về Trương Ly đuổi theo.

	Từ Vạn Cảnh Minh bị giết, đến Trương Ly xuất thủ đoạt thức ăn trước miệng cọp, lại đến hai người một đuổi một chạy xông vào mênh mông đại dương mênh mông bên trong, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Làm Triệu Long cùng Lưu Quang chờ mấy tên Trúc Cơ tu sĩ kịp phản ứng thời điểm, nơi nào còn có Trương Ly hai người thân ảnh.

	"Trốn, nhất định phải mau trốn, nếu không một khi Trương đạo hữu bị giết, người áo đen kia rất có thể hội trở về giết người diệt khẩu!"

	Nghĩ tới đây, Triệu Long thân hình lóe lên, liền hướng về Vô Định hải Nội hải phương hướng liều mạng bay đi.

	Thấy Triệu Long đột nhiên thoát đi, cái khác mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cũng nghĩ minh bạch nguy hiểm khả năng tùy thời giáng lâm, từng cái xuất ra bú sữa mẹ tốc độ, toàn lực hướng về Nội hải bỏ chạy.

	Chỉ có cái kia Lưu Quang, đào tẩu phía trước vọt tới Vạn Cảnh Minh thi thể phía trước, đem nó thi thể thu vào.

	Rời đi phía trước, ánh mắt của hắn quên Đồ Huy rời đi phương hướng, thật sâu nhìn thoáng qua, sau đó tài lái Pháp khí rời đi.

	. . .

	Ngoại hải chỗ sâu.

	Trương Ly cưỡi gió mà đi, lấy ra đời này tốc độ nhanh nhất liều mạng hướng về Ngoại hải chỗ sâu bỏ chạy.

	Mà kia Đồ Huy, thì tại sau người theo đuổi không bỏ.

	Mình thật vất vả mới đưa Vạn Cảnh Minh diệt sát, lại bị cái Trúc Cơ kỳ tiểu bối ở trước mặt cướp đi bảo vật, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn.

	"Tiểu tử , chờ ta đuổi kịp ngươi, nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

	Mang theo phần này phẫn nộ, tốc độ của hắn, đã đến hắn lúc này cực hạn.

	Chỉ là, nhường hắn kinh ngạc sự, vốn nên làm rất nhanh liền có thể đuổi kịp cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu bối, tốc độ vậy mà nhanh hơn chính mình.

	Đã đuổi lâu như vậy, khoảng cách giữa hai người chẳng những không có rút ngắn, còn tại không ngừng mà kéo dài.

	"Trong tay người này viên kia Linh phù cho là một kiện bảo vật khó được, nếu không sẽ không đem hắn tốc độ tăng lên đến trình độ như vậy."

	"Chỉ là, ta cũng không tin, viên kia Linh phù luôn có hao hết thời điểm, đến lúc đó, là tử kỳ của ngươi!"

	Hắn ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nói, đồng thời đã nghĩ ra mười mấy loại pháp tử, đến hảo hảo bào chế cái kia gan to bằng trời, không biết sống chết tiểu tử.

	Chỉ là, theo thời gian từng giờ trôi qua, sắc mặt của hắn lại trở nên càng ngày càng âm trầm.

	Bởi vì, Trương Ly tại tốc độ như vậy phía dưới, đã cách hắn càng ngày càng xa, đồng thời chậm rãi thoát đi thần trí của hắn phạm vi.

	Lại đuổi một đoạn thời gian, triệt để đã mất đi Trương Ly tung tích hắn, rốt cục không thể không dừng bước.

	Ngoại hải thực sự quá nguy hiểm, trong đó không biết ẩn giấu đi nhiều ít kinh khủng Yêu thú, cho dù lấy hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, cũng không dám xâm nhập quá nhiều, để tránh trở thành những cái kia cường Đại yêu thú trong bụng ăn.

	"A!" Đồ Huy gầm lên giận dữ, xen lẫn đối với Trương Ly vô tận sát ý, thanh âm trong nháy mắt vang tận mây xanh.

	"Tiểu tử, đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không nhất định phải để ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Phát tiết xong phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng về sau, hắn quay người hướng về Nội hải bay đi.

	Về phần lúc này Trương Ly, còn không biết Đồ Huy đã bỏ đi truy sát, như cũ tại lấy một loại tốc độ kinh người xâm nhập Ngoại hải.

	Đang thoát đi quá trình bên trong, vì phòng ngừa bị hắn đuổi kịp, hắn còn không ngừng biến đổi phương hướng.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, trong tay hắn viên kia Linh phù, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, rốt cục toái liệt thành từng khối.

	"Hô, kia người hẳn là sẽ không lại đuổi tới đi, nếu là lại đuổi theo, ta cũng chỉ có thể trốn vào tiểu thuyết thế giới." Nhìn thoáng qua Linh khí hao hết Linh phù, hắn thật dài thở dài một hơi.

	Lần này đoạt thức ăn trước miệng cọp, thật sự là quá mức nguy hiểm, người áo đen kia thực lực cũng quá mạnh, nếu không phải mình phản ứng thoả đáng, cũng sớm đã tại trong tay của người kia.

	Về sau vẫn là bớt làm chuyện nguy hiểm như vậy, nếu không vận khí của ta sẽ không mỗi một lần đều tốt như vậy.

	Lại một lần nữa thở dài một tiếng về sau, hắn bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm.

	Hoa hơn nửa canh giờ thời gian, hắn rốt cục tìm được nhất tòa hoang tàn vắng vẻ đảo nhỏ.

	Hòn đảo nhỏ này cũng không lớn, chỉ có phạm vi mấy chục dặm, ở trên đảo chỉ có nhất tòa cao mấy chục trượng tiểu Sơn, trừ cái đó ra chính là đem trọn hòn đảo nhỏ bao trùm lấy rừng rậm.

	"Nơi này ngược lại là một chỗ dưỡng thương nơi tốt."

	Thân hình hắn lóe lên, liền hướng về đảo nhỏ bay đi. 