 Viêm Ma ở trên đảo không, Trương Ly hai tay đặt tại Cửu Ly cầm phía trên, quanh quẩn tại giữa thiên địa tiếng đàn rốt cục cũng ngừng lại.

	Phương xa, ngay tại thoát đi Hắc Long Ngao Mạc, tại tiếng đàn dừng lại trong nháy mắt, giống như một tảng đá lớn đồng dạng hướng về trong biển rộng rơi xuống.

	Tại Ly Hồn khúc phía dưới, người này Thần Hồn đã vỡ vụn, mất đi Thần Hồn khống chế nhục thân, cũng bất quá chỉ là một cái cường đại tử vật thôi.

	Thật vất vả mới rốt cục đem đầu này Hắc Long cấp diệt sát, Trương Ly đương nhiên sẽ không từ bỏ hắn lưu lại thân rồng, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở thân rồng bên cạnh, gỡ xuống trên người hắn nhẫn trữ vật, vung tay lên, liền muốn muốn đem Hắc Long thi thể thu nhập Càn Khôn giới bên trong.

	Chỉ là đầu này Hắc Long thi thể thực sự quá lớn, Càn Khôn giới bên trong sớm đã trưng bày rất nhiều thứ, cái này thi thể căn bản là rốt cuộc thả không tiến vào.

	"Càn Khôn giới không gian lớn nhỏ hiện tại là càng ngày càng không đủ dùng, xem ra nghĩ biện pháp đem Càn Khôn giới tiến hành trùng kiến thăng cấp." Trương Ly trong lòng âm thầm suy tư nói.

	Có Luyện khí cùng nhau nơi tay, muốn trùng luyện Càn Khôn giới cũng không phải là việc khó gì, bây giờ hạn chế Càn Khôn giới thắng lợi chỉ có một nguyên nhân, vật liệu không đủ.

	Luyện Khí hệ thống biểu hiện mấy loại vật liệu, tuy nhiên tương đối trân quý nhưng cũng không phải là mua không được, chỉ có trong đó chủ tài, một loại tên là đá không gian đồ vật, lại là khó tìm tìm.

	Bất quá, đá không gian tìm không thấy, nhưng cũng còn có biện pháp khác, đó chính là hợp thành, thông qua hệ thống đem lưỡng cái nhẫn trữ vật hợp thành, kể từ đó, liền có thể tăng lên Càn Khôn giới phẩm giai, mở rộng nhẫn trữ vật không gian.

	Mà hợp thành vật liệu đã là có sẵn, Ngao Mạc trữ vật giới chỉ.

	"Luyện Khí hệ thống khoảng cách Cấp bốn mở ra hợp thành, còn có một điểm khoảng cách, vấn đề này dung sau lại nói, hiện tại việc cấp bách là đem cỗ này Hắc Long thi thể cấp xử lý."

	Nghĩ tới đây, hắn nắm lấy Hắc Long thi thể hướng về Viêm Ma đảo đi đến.

	Đợi trở lại bãi cát chi hậu, Trương Ly trùng điệp đem Hắc Long thi thể nhét vào trên mặt đất.

	"Ta bây giờ khuyết thiếu một kiện phẩm giai cao phòng ngự tính Pháp bảo, đầu này Hắc Long da vừa vặn có thể đem ra dùng . Còn gân rồng, thì lấy ra trùng luyện Cửu Ly cầm đi. Mặt khác, nó long cốt, đáng tiếc dùng để luyện chế một đầu cốt long Pháp bảo, đến lúc đó gặp gỡ địch nhân thì tương đương với thêm một cái Phân Thần kỳ thủ hạ."

	Nghĩ kỹ phương án chi hậu, Trương Ly không lại trì hoãn, trực tiếp xử lý hắn Hắc Long thi thể đến, sẽ có dùng bảo vật toàn bộ gỡ xuống thu vào.

	Sau đó, hắn cũng không có cấp bách rời đi Viêm Ma đảo, mà là về tới năm đó kiến tạo giản dị trong động phủ, bắt đầu thông qua Luyện Khí hệ thống luyện chế Pháp bảo tới.

	Đảo mắt, liền đi qua hơn một tháng, trong tay hắn xuất hiện mấy món Pháp bảo.

	Kiện thứ nhất, đạo bào màu xanh, lấy Hắc Long da rồng luyện chế mà thành, pháp bảo thượng phẩm.

	Kiện thứ hai, Cửu Ly cầm, lấy Hắc Long gân rồng cùng một đoạn long cốt tiến hành trùng luyện, cũng tăng lên tới pháp bảo thượng phẩm cấp độ.

	Thứ ba kiện, từng cái có lớn chừng bàn tay mini cốt long, pháp bảo thượng phẩm, có được không thua Phân Thần kỳ lực lượng đáng sợ.

	Mà luyện chế thành công cái này mấy món Pháp bảo chi hậu, hắn lại một lần nữa nhìn xuống Luyện Khí hệ thống, kinh nghiệm quả nhiên lại tăng một mảng lớn.

	Luyện chế ra tới bảo vật phẩm giai càng cao, đạt được điểm kinh nghiệm cũng càng nhiều, tùy tiện một kiện Hạ phẩm Pháp bảo đều có thể tương đương với mấy chục kiện Linh khí, mà thượng phẩm Pháp bảo càng là cao minh.

	"Ân, khoảng cách Luyện Khí hệ thống thăng cấp đến Cấp bốn, mở ra hợp thành công năng, đã chỉ còn lại không tới hai mươi vạn điểm kinh nghiệm. Về trước đi Bách Luyện các, làm điểm vật liệu luyện chế mấy món Pháp bảo, đem Luyện Khí hệ thống tăng lên đến Cấp bốn lại nói."

	Bất quá, tại rời đi phía trước, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện đến, tại mang theo Tô Lung trở về Tu Tiên giới thời điểm, hắn giống như phát hiện Hồng Mông Thiên thư xuất hiện một điểm biến hóa.

	Chẳng qua là lúc đó Tô Lung sắp rời đi, hắn cũng không có tâm tư xem xét, bây giờ rốt cục rảnh rỗi, liền gọi ra Hồng Mông Thiên thư tới.

	Tính danh: Trương Ly

	Chức nghiệp: Tác gia

	Tác gia đẳng cấp: Cấp ba

	Tác gia xưng hào: Tiểu thần

	Kỹ năng: Giáng lâm, phục chế, triệu hoán

	Nhân Quả điểm:1245666

	"Hồng Mông Thiên thư rốt cục thăng cấp!" Trong lúc nhất thời, Trương Ly không khỏi lệ nóng doanh tròng.

	Thời gian dài bao lâu, từ lần trước thăng cấp đến Cấp hai, đều qua hơn một trăm năm, tiểu thuyết thế giới đều chạy mấy cái, rốt cục lên tới ba cấp.

	Cấp hai thời điểm, tác gia xưng hào là phổ thông tác giả, hiện tại đến Cấp ba, rốt cục thành thần!

	Mặc dù chỉ là cái tiểu thần, nhưng này cũng là thần a! Tưởng tượng năm đó còn tại trên Địa Cầu thời điểm, viết mấy chục bộ thái giám thư, viết nhất bộ nhào nhất bộ, thẳng đến xuyên qua thời điểm, cũng không thành thần.

	Bây giờ, chớp mắt đi qua hơn hai trăm năm, mình rốt cục thành thần, mặc dù chỉ là cái tiểu thần.

	Năm đó vì đó phấn đấu nhiều năm mộng tưởng, rốt cục thực hiện, Trương Ly trong lòng vạn phần kích động.

	Chỉ là đáng tiếc, cái này một Thiên Địa cầu trên các độc giả không thể nhìn thấy!

	Về phần Hồng Mông Thiên thư thành thần, theo trên Địa Cầu sáng tác thành thần, căn bản không phải một chuyện, điểm này Trương Ly trực tiếp không để mắt đến.

	Dù sao thành thần, vẫn là Hồng Mông Thiên thư công nhận, đó chính là thành thần, hắn lập tức cười ha ha.

	Biểu đạt cao minh một phen trong lòng sau khi sảng khoái, Trương Ly ánh mắt đặt ở cái kia mới xuất hiện kỹ năng phía trên, sau đó một đoạn tin tức xuất hiện ở trong đầu.

	Triệu hoán: Tiêu hao Nhân Quả điểm, có thể triệu hoán xuất tiểu thuyết thế giới đã từng thấy qua nhân vật đến, triệu hoán cần thiết Nhân Quả điểm căn cứ triệu hồi ra nhân vật thực lực mà định ra.

	"Triệu hoán a, đây chính là một cái ngưu bức kỹ năng a, nếu là gặp gỡ đả bất quá đối thủ, chỉ cần đem Thông Thiên giáo chủ triệu hoán đi ra, tuyệt đối đại sát Tứ Phương, coi như tiên nhân chân chính đều tùy tiện sát cho ngươi xem!"

	Tuy nhiên trong lòng tưởng tượng lấy triệu hoán nhân vật đại sát Tứ Phương tràng cảnh, nhưng Trương Ly kỳ thật trong lòng minh bạch, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

	Ngón tay đang triệu hoán kỹ năng trên một điểm, muốn thử một chút đến cùng cần bao nhiêu Nhân Quả điểm, sau đó một đoạn văn tự tựu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Triệu hoán Thông Thiên giáo chủ, tiêu hao Nhân Quả điểm sáu ngàn vạn, là / hay không?"

	Nhìn thoáng qua mình cầm 124 vạn Nhân Quả điểm, lại nhìn một chút triệu hoán cần thiết sáu ngàn vạn Nhân Quả điểm, Trương Ly thở dài một cái, trực tiếp điểm hay không.

	Ta liền biết, muốn triệu hoán đại lão làm tay chân, nào có dễ dàng như vậy!

	Bất quá tuy nhiên như thế, nhưng kỹ năng này cũng đúng là cái thần kỹ, bởi vì tuy nhiên triệu hoán không được Thông Thiên lớn như vậy lão, nhưng triệu hoán một cái khác nhân vật, có lẽ còn là có thể.

	Hắn lập tức lại thử một cái, triệu hoán Bạch Tố Trinh.

	Triệu hoán Bạch Tố Trinh, tiêu hao Nhân Quả điểm hai mươi vạn, là / hay không?

	Hai mươi vạn, Trương Ly hiện tại xác thực có thể lấy ra được đến, chỉ là thiếu giống như không cần như thế, Bạch nương tử thực lực mặc dù không tệ, nhưng so với mình còn muốn kém một chút, chính mình cũng không giải quyết được đối thủ, triệu hoán nàng ra, giống như cũng không dùng bao nhiêu chỗ.

	Đương nhiên, không nhất định là muốn đấu pháp mới có thể triệu hoán, còn có thể. . .

	Hụ khụ khụ khụ, Trương Ly lập tức ho khan một tiếng, A Di Đà Phật, bần đạo hiện tại đã là có đạo lữ người, không thể làm loại kia thay đổi thất thường sự tình, nếu không nếu để cho Tô Lung biết, đánh không chết chính mình.

	Tự gia đạo lữ thế nhưng là tiên nhân, Trương Ly lập tức tiến nhập hiền giả hình thức, trong lòng kia một ý niệm, lập tức tựu tan thành mây khói.

	Thu hồi Hồng Mông Thiên thư, Trương Ly quét dọn một cái cái này lâm thời động phủ, đem đồ vật thu nhập Càn Khôn giới, sau đó liền biến thành một đạo thanh quang, hướng về phương tây bay đi, rất nhanh liền biến mất ở vô tận mây mù ở giữa. 