 Quy Nguyên tông, Huyền Băng phong.

	Trương Ly đứng tại thông hướng Huyền Băng bí cảnh đại môn phía trước, Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên đứng ở sau lưng hắn.

	Huyền Băng bí cảnh mười năm vừa mở, bởi vì lấy trở về thời gian không khéo, lúc này khoảng cách Huyền Băng bí cảnh lại một lần nữa mở ra, còn có nhiều năm thời gian.

	Nhưng cái này, đối với đã thành tựu Chân tiên Trương Ly mà nói lại cũng không là vấn đề.

	Bởi vì một khi thành tựu Chân tiên, liền đem có được xé rách không gian bình chướng năng lực, có thể rời đi phương thế giới này tiến về Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

	Chính là bởi vì dạng này, cho nên cái này trung thiên thế giới mới không có cái gì Chân tiên tồn tại. Hết thảy Chân tiên, tại thành tựu Nguyên Thần chi hậu, nhiều nhất sẽ chỉ ở nơi này lưu lại thời gian không lâu, liền sẽ tiến về chân chính Chư Thiên Vạn Giới.

	Thế giới này vẫn là quá nhỏ, đã không chứa được Chân tiên cấp bậc cao nhân.

	Lúc này mặc dù Huyền Băng bí cảnh còn chưa mở ra, nhưng Trương Ly có thể trực tiếp xé mở không gian bình chướng, tiến về Huyền Băng bí cảnh bên trong, chỉ cần có thể biết Huyền Băng bí cảnh vị trí cùng tọa độ là đủ.

	Mà vị trí cùng tọa độ cũng không khó thu hoạch được, cái này phiến đại môn đã có thể thông hướng Huyền Băng bí cảnh, tự nhiên ghi chép bí cảnh vị trí cùng tọa độ.

	Trương Ly vươn tay, nhẹ nhàng đặt tại đại môn phía trên, bất quá thời gian qua một lát liền đã thu được mình muốn hết thảy.

	"Ông tổ sư, sư tôn, đệ tử đi." Trương Ly quay đầu đối Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên gật đầu một cái, sau đó đối đại môn đột nhiên đẩy.

	Nguyên bản phong bế đại môn, không đến lúc đó gian là căn bản vô pháp đẩy ra, nhưng ở Trương Ly thủ hạ, lại như là một cái phổ thông đại môn, tuỳ tiện liền bị đẩy ra.

	Trương Ly không chút do dự một bước bước vào trong đó.

	Đợi xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã lại một lần nữa về tới Huyền Băng bí cảnh.

	Trên dưới quan sát một chút cái này tràn ngập vô tận hàn khí thế giới, Trương Ly không khỏi có phần hoài niệm, lần trước đến đây vẫn là hơn một trăm năm phía trước, hắn vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà thôi, đến đây nơi này xung kích phân Thần cảnh giới.

	Bây giờ đảo mắt hơn một trăm năm đi qua, trở lại thời điểm, hắn đã là đạp phá Trường Sinh chi môn Nguyên Thần Chân nhân.

	Chớp mắt trăm năm, thương hải tang điền!

	Cảm khái một phen chi hậu, hắn không lại trì hoãn, thân hình lóe lên liền hướng về thông hướng tầng tiếp theo thông đạo bay đi.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, rất nhanh liền vượt qua từng tầng từng tầng hàn băng thế giới, đi tới đệ Lục tầng.

	Nơi này, chính là trấn áp Thiên Tuyền tử địa phương.

	Dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến, hắn rất nhanh liền tới đến Thiên Tuyền tử trước mặt.

	Thiên Tuyền tử nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Trương Ly, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thần sắc kinh hãi tới.

	"Ngươi, thành tựu Nguyên Thần rồi?"

	Hắn nhớ kỹ người này năm đó lúc tới, bất quá vừa mới bước vào phân Thần cảnh giới mà thôi, thế nhưng là bây giờ mới bất quá trăm năm nhiều thời giờ, vậy mà liền đã thành tựu Nguyên Thần.

	Cái tốc độ này, nhường nhân chấn kinh, cũng làm cho hắn mặc cảm.

	Đồng thời, hắn cũng không nhịn được bội phục từ bản thân ánh mắt đến, liếc mắt liền nhìn ra người này bất phàm, cũng mời hắn đến tương trợ mình một chút sức lực.

	"Đệ tử Trương Ly, bái kiến Thiên Tuyền tổ sư. Đệ tử những năm này được chút kỳ ngộ may mắn thành tựu Nguyên Thần, chuyên tới để hoàn thành năm đó đối tổ sư hứa hẹn." Trương Ly đơn giản nói.

	"Tốt tốt tốt, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, có ngươi tương trợ, lão phu thoát khốn có hi vọng rồi!" Thiên Tuyền tử lập tức cười ha ha.

	"Tổ sư, không biết ngài muốn đệ tử như thế nào giúp ngươi?" Trương Ly hỏi.

	"Năm đó lão phu lúc độ kiếp, Thiên Xu tử dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma, xâm nhập lão phu thân thể, muốn đoạt xá lão phu. Nhiều năm như vậy, lão phu một mực tại cùng cái này Vực Ngoại Thiên Ma tranh đấu, chống cự hắn đoạt xá." Thiên Tuyền tử đạo.

	"Bởi vậy, lão phu cần ngươi Nguyên Thần Xuất Khiếu, nhập ta Thức hải, cùng lão phu cùng một chỗ diệt sát Vực Ngoại Thiên Ma. Chỉ cần Vực Ngoại Thiên Ma vừa diệt, cái này trấn áp đại trận căn bản ngăn không được lão phu ra."

	Cần Nguyên Thần Xuất Khiếu? Trương Ly trong lòng không khỏi trù trừ, tuy nhiên thành tựu Nguyên Thần chi hậu, nhục thân đã không phải là nhất định, chỉ có Nguyên Thần cũng có thể trường sinh cửu thị.

	Nhưng, nhục thân dù sao có thể che chở Nguyên Thần, đối lại sau độ Thuần Dương Tiên kiếp có rất lớn ý nghĩa, nếu là Nguyên Thần Xuất Khiếu thời điểm, nhục thân xảy ra vấn đề gì, vậy liền muốn khóc cũng không kịp.

	Tâm niệm đảo lộn một hội, hắn lập tức liền nghĩ ra biện pháp tới.

	"Đệ tử lĩnh mệnh, chắc chắn sẽ toàn lực trợ tổ sư diệt sát Vực Ngoại Thiên Ma." Trương Ly gật đầu nói.

	"Tốt, một biết về già phu liền buông ra tâm thần, để ngươi tiến đến." Thiên Tuyền tử vui vẻ nói.

	Trương Ly lập tức nhắm hai mắt lại, rất nhanh lại một cái Trương Ly liền từ trên người hắn hiện lên ra, đúng là hắn Nguyên Thần.

	Hắn nhìn một cái không nhúc nhích nhục thân, đưa tay lấy xuống nhục thân trên tay Càn Khôn giới đeo ở Nguyên Thần trên ngón tay, sau đó tay vung lên, đem nhục thân thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Đây cũng là hắn nghĩ tới biện pháp, trực tiếp đem nhục thân mang ở trên người, như thế cũng liền có thể tránh khỏi nhục thân nhận cái uy hiếp gì.

	"Tốt, tổ sư, đệ tử muốn tới." Trương Ly mở miệng nói.

	Thiên Tuyền tử đối với Trương Ly lần này cẩn thận cử động cũng không có nói cái gì, chỉ là gật gật đầu, ra hiệu hắn có thể tới.

	Chỉ thấy thanh quang lóe lên, Trương Ly Nguyên Thần liền tới đến Thiên Tuyền tử trước mặt, hóa thành một đạo hết, chui vào Thiên Tuyền tử đầu bên trong.

	Chớp mắt chi hậu, Trương Ly liền xuất hiện ở một cái rộng lớn thế giới bên trong.

	Toàn bộ thế giới hoàn toàn u ám, không có nửa điểm sắc thái, cho người ta một loại cực vi cảm giác bị đè nén. Mà tại dưới chân, thì là vô tận biển cả, trên mặt biển một mảnh yên tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng.

	"Nơi này chính là lão phu Thức hải, nguyên bản kỳ thật cũng không phải là cái bộ dáng này, từ khi kia Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm chi hậu, dần dần ô nhiễm toàn bộ Thức hải, đến mức biến thành bộ dáng bây giờ." Thanh âm ở bên cạnh vang lên, Thiên Tuyền tử đạp không mà tới.

	"Không biết kia Vực Ngoại Thiên Ma trốn ở địa phương nào?" Trương Ly hỏi.

	"Ngay tại mảnh này biển cả phía dưới." Thiên Tuyền tử chỉ chỉ dưới chân kia phiến hắc sắc hải dương nói, " một hội, lão phu hội xâm nhập trong biển cùng kia Vực Ngoại Thiên Ma giao thủ lần nữa, đem hắn dẫn ra, đến lúc đó ngươi tùy thời xuất thủ, cùng lão phu cùng một chỗ đem nó diệt sát."

	"Tốt, đệ tử minh bạch." Trương Ly gật đầu nói.

	Thiên Tuyền tử thật sâu nhìn một cái trước mắt biển lớn màu đen, như có chút e ngại, sau đó hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng vào biển lớn màu đen bên trong.

	Trương Ly lẳng lặng đứng tại giữa không trung , chờ đợi lấy Thiên Tuyền tử đem Vực Ngoại Thiên Ma dẫn ra.

	Rất nhanh, yên tĩnh trên mặt biển, lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, từng đạo sóng lớn cuồn cuộn lấy gầm thét, tại trên mặt biển đâm đến thịt nát xương tan.

	Theo thời gian trôi qua, toàn bộ biển cả đều rất giống sôi trào, biểu hiện ra đáy biển phía dưới chiến đấu đến tột cùng là bực nào kịch liệt.

	Trương Ly tiên thức cùng ánh mắt đều không thể xuyên thấu cái này màu đen nước biển, chỉ có thể tiếp tục ở giữa không trung chờ đợi.

	Lại qua hồi lâu, một đạo thanh quang đột nhiên từ trên mặt biển phóng lên tận trời, chính là Thiên Tuyền tử.

	Theo sát phía sau, một cái bóng đen cũng từ mặt biển phía dưới vọt ra.

	Nhìn thấy cái bóng đen này, Trương Ly trong lòng không khỏi giật mình, ám đạo nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết Vực Ngoại Thiên Ma. 