 U Minh bảo kính trong cảnh tượng tuy nhiên kéo dài rất lâu, nhưng trong hiện thực chỉ là đi qua sát na mà thôi.

	Ở ngoài sáng hiểu hết thảy chi hậu, Trương Ly tương kế tựu kế, làm bộ vẫn như cũ bị Vực Ngoại Thiên Ma mê hoặc, sau đó thừa cơ nổi lên, nhất cử đem không có chút nào chuẩn bị Vực Ngoại Thiên Ma triệt để diệt sát.

	"Đệ tử Trương Ly, gặp qua Thiên Tuyền tổ sư." Trương Ly đối chân chính Thiên Tuyền tử khom mình hành lễ đạo.

	"Hô. . . Vừa mới thật là nguy hiểm, lão phu đều cho là mình chết chắc, nghĩ không ra tối hậu quan đầu tình thế thay đổi." Thiên Tuyền tử lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Vẫn là đệ tử lịch duyệt cùng tu vi quá nông cạn, lúc này mới rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma tính toán bên trong, còn xin tổ sư thứ lỗi." Trương Ly thấp giọng nói.

	"Vực Ngoại Thiên Ma gian trá chí cực, lão phu cùng hắn tranh đấu ngàn năm, đều từ đầu đến cuối không làm gì được hắn, lại như thế nào hội trách ngươi."

	Thiên Tuyền tử cười nói, "Lần này, nếu không có ngươi, lão phu còn không biết tương lai sẽ là cỡ nào hạ tràng. Ở đây, xin nhận lão phu cúi đầu."

	Nói, Thiên Tuyền tử khom mình hành lễ nói lời cảm tạ.

	"Tổ sư khách khí, Trương Ly chính là Thiên Tuyền tông đệ tử, giải cứu tổ sư cũng là phân chỗ nên." Trương Ly vội vàng nói.

	Sau đó, hắn Nguyên Thần liền rời đi Thiên Tuyền tử Thức hải, quay trở về Huyền Băng bí cảnh, đều lần nữa trở về nhục thân.

	Thiên Tuyền tử rất nhanh mở hai mắt ra, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ trên người hắn tán phát ra, không tốn bao nhiêu thời gian liền đem trấn áp cái này hắn Trận pháp phá, quay về tự do.

	"Ngươi là Thiên Tuyền tông đệ tử, không biết Thiên Tuyền tông những năm này như thế nào? Lão phu bị trấn áp ở chỗ này, nhất trực lo lắng Thiên Xu tử kia tặc tử hội ra tay với Thiên Tuyền tông." Thiên Tuyền tử hỏi.

	Trương Ly lập tức đem Thiên Tuyền tông tình huống nói nói chuyện, sau đó lại nói đến Quy Nguyên tông Thiên Xu tử nhất hệ sinh lòng độc kế, muốn tru sát Thiên Tuyền tông cả nhà, cuối cùng bị mình tiêu diệt, Thiên Xu tử nhất hệ mấy ngàn tu sĩ không một may mắn thoát khỏi.

	"Tốt tốt tốt, giết đến tốt!" Thiên Tuyền tử hận hận nói, "Lão phu năm đó chính là quá đa nghi từ nương tay, mới có thể thụ Thiên Xu tử tên kia che đậy, đến mức rơi vào bị trấn áp ngàn năm hạ tràng!" Thiên Tuyền tử trầm giọng nói.

	"Đệ tử diệt sát Thiên Xu tử nhất hệ hết thảy tu sĩ, có chút bận tâm sẽ gặp phải Thiên Xu tử trả thù, thậm chí cấp Thiên Tuyền tông dẫn tới đại họa." Trương Ly trên mặt thần sắc lo lắng nói.

	"Thiên Xu tử hại lão phu đến tận đây, lần này trở về tất sát hắn, cho nên ngươi yên tâm, hắn sẽ không có cơ hội tới tìm ngươi phiền phức . Còn Quy Nguyên tông chủ tông kia trong, tự có lão phu tiến đến thay ngươi giải thích." Thiên Tuyền tử lời nói.

	"Vậy liền đa tạ tổ sư, đệ tử cũng liền có thể yên tâm." Trương Ly trong lòng nhất tùng, cười nói.

	"Tốt, lão phu chuẩn bị muốn về Quy Nguyên tông chủ tông đi, ngươi bây giờ cũng đã thành tựu Nguyên Thần, đoán chừng không được bao lâu chúng ta liền có thể gặp lại." Thiên Tuyền tử chuẩn bị cáo từ đạo.

	"Đệ tử chuẩn bị tại phương thế giới này đợi cái mấy năm, xử lý một chút việc vặt vãnh, sau đó tựu tiến về Chư Thiên Vạn Giới." Trương Ly mơ hồ nói, chưa hề nói muốn đi Quy Nguyên tông chủ tông, cũng không có nói không đi.

	"Ừm, tốt, lão phu ở Quy Nguyên tông chờ ngươi."

	Thiên Tuyền tử cười cười, sau đó vươn tay ra, đối trước mắt vạch một cái, trong nháy mắt tựu xé mở cái này phương bí cảnh không gian, một bước bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Rốt cục giải quyết Thiên Tuyền tử sự tình, Trương Ly cũng là trong lòng nhẹ nhõm.

	Lần này giải cứu Thiên Tuyền tử tuy nhiên tốn thời gian không lâu, nhưng thực được cho hung hiểm vạn phần, nếu không phải có U Minh bảo kính nhắc nhở, mình cùng Thiên Tuyền tử nhị nhân, chỉ sợ đều nguyện tử tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay.

	Bất quá, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng chung quy hết thảy đều giải quyết tốt đẹp.

	Trương Ly cũng liền không còn nơi này trì hoãn, quay người hướng về đệ Nhất tầng bay đi, đến đệ Nhất tầng lối vào, tiện tay xé mở không gian, trở về Quy Nguyên tông.

	Khi hắn xuất hiện ở Quy Nguyên tông Huyền Băng phong thời điểm, một chút liền gặp được Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên hai người, vẫn tại nguyên địa chờ đợi.

	"Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Sự tình đã giải quyết chưa?" Ông Đồng Trần vội vàng đi lên phía trước truy vấn.

	"Giải quyết, tình huống cụ thể trở về rồi hãy nói." Trương Ly nhìn thoáng qua chung quanh, đang có rất nhiều tu sĩ tại đại môn trước đó.

	Trở lại Thiên Tuyền phong chi hậu, Trương Ly liền đem giải cứu Thiên Tuyền tử sự tình giản yếu nói một lần.

	Nghe tới kia Vực Ngoại Thiên Ma mà biến hóa thành Thiên Tuyền tử bộ dáng thời điểm, Sở Vân Thiên là kinh ra một thân mồ hôi, đợi nghe được Trương Ly phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma chân thân, cũng đem nó diệt sát chi hậu, tài thật dài thở dài một hơi.

	"Truyền thuyết Trung Vực bên ngoài Thiên ma xảo trá phi thường, hiện tại nghe tới, so trong truyền thuyết càng thêm đáng sợ. Trương Ly ngươi có thể phát hiện hắn chân thân, cũng đem nó diệt sát, thực sự không dễ dàng." Sở Vân Thiên không khỏi cảm thán nói.

	"Đúng là vận khí, nếu không phải đạt được kia U Minh bảo kính, ta lần này tựu thực muốn cắm." Trương Ly cười nói.

	"U Minh bảo kính? Đó là cái gì?" Ông Đồng Trần tò mò hỏi.

	"Cái này U Minh bảo kính chính là ta tại U Minh giới trong đoạt được, ta có thể thành tựu Chân tiên, vẫn là may mắn mà có món bảo vật này." Nói, hắn đem năm đó tiến về U Minh vực sâu tầm bảo thời điểm nói một lần. Đào ngũ hắn đã thành tựu Chân tiên, tự nhiên không cần thiết nói này sự giấu diếm thân cận trưởng bối.

	Đồng thời hắn cũng muốn, mượn nhờ món bảo vật này, trợ Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên một chút sức lực.

	Làm Ông Đồng Trần nghe được U Minh bảo kính khả dự báo tai kiếp thời điểm, lập tức vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Trương chân nhân, không biết có thể đem U Minh bảo kính mượn lão phu dùng một lát." Ông Đồng Trần thỉnh cầu nói.

	"Tự nhiên, đệ tử bản là dự định cấp cho tổ sư, có món bảo vật này, tổ sư vượt qua tai kiếp cơ hội sẽ tăng nhiều." Trương Ly cười, đem U Minh bảo kính lấy ra, giao cho Ông Đồng Trần.

	Ông Đồng Trần tiếp nhận U Minh bảo kính, trực tiếp tựu lâm vào trong hoảng hốt, sau một lát lại thanh tỉnh lại.

	"Nguyên lai ta tai kiếp là cái này. . ." Ông Đồng Trần cười khổ nói.

	"Tổ sư, ngài tai kiếp đến tột cùng là cái gì?" Trương Ly tò mò hỏi.

	"Kỳ thật cũng không có gì, năm đó lão phu lúc còn trẻ đã từng trêu vào một đoạn tình duyên, sau đó vì tu hành mình từ bỏ, nghĩ không ra nó vậy mà lại trở thành lão phu tai kiếp." Ông Đồng Trần thở dài nói.

	Trương Ly đánh giá Ông Đồng Trần một chút, nhìn không ra a, lão gia hỏa này tai kiếp vậy mà lại là Tình kiếp.

	"Trương Ly, vi sư có thể hay không cũng thử một lần?" Sở Vân Thiên cười nói.

	"Sư tôn bây giờ vẫn chưa tới Độ Kiếp kỳ, đoán chừng sẽ không hữu dụng, thử một chút xem sao." Trương Ly lập tức đem U Minh bảo kính giao cho Sở Vân Thiên đạo.

	Sở Vân Thiên nhất thí phía dưới, quả nhiên cái gì cũng không thấy, chỉ có thể bất đắc dĩ đem nó trả lại cho Trương Ly.

	"Sư tôn không cần thất vọng, U Minh bảo kính tại đệ tử nơi này, chỉ cần sư tôn phải dùng, tùy thời đều có thể. Coi như đệ tử đi Chư Thiên Vạn Giới, cũng sẽ trở về, trợ sư tôn Độ Kiếp." Trương Ly an ủi.

	Nghe nói như thế, Sở Vân Thiên lập tức tâm tình tốt rất nhiều. Quả nhiên có một đồ đệ tốt, chính là bớt lo.

	"Trương chân nhân, vậy ngươi chuẩn bị khi nào rời đi, tiến về Chư Thiên Vạn Giới?" Ông Đồng Trần tự nhiên sẽ hiểu, tất cả Nguyên Thần chân nhân đều sẽ không lại nơi này ở lâu, bởi vậy mới có thể hỏi.

	"Đệ tử sẽ không chờ lâu, tối đa một tháng liền sẽ rời đi." Trương Ly nói.

	"Vội như vậy, không nhiều đợi một thời gian ngắn rồi?" Sở Vân Thiên giữ lại đạo.

	"Không được, đệ tử tiến đến Chư Thiên Vạn Giới còn có chuyện quan trọng, không cách nào lại nơi này nhiều trì hoãn." Trương Ly trả lời.

	Bây giờ hắn đã thành tựu Nguyên Thần, đã có được tiến về Chư Thiên Vạn Giới tư cách, bởi vậy cấp bách tiến đến Tử La giới Tử La tông, tìm kiếm Tô Lung.

	Từ biệt hơn trăm năm, hắn đã hận không thể lập tức bay đến Tô Lung bên người, đương nhiên sẽ không nguyện ý ở chỗ này ở lâu.

	Sở Vân Thiên nghe được hắn còn có chuyện quan trọng phải xử lý, cũng liền không còn giữ lại.

	Sau đó, Trương Ly đi đến Quy Nguyên tông trong phường thị, tìm được hơn một trăm năm không thấy Đằng Triết.

	Tại tiến đến U Minh giới thời điểm, hắn liền đem Đằng Triết lưu tại nơi này, lần này mình muốn rời đi thế giới này, liền chuẩn bị đem Đằng Triết cái này tọa kỵ mang đi.

	Đằng Triết lúc này cũng đã tiến giai Phân Thần kỳ, tại Trương Ly hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không bồi mình tiến về Chư Thiên Vạn Giới thời điểm, hắn không chút do dự lựa chọn đi theo.

	Hắn phi thường minh bạch, mình sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ đều là Trương Ly cho. Chỉ có đi theo Trương Ly, hắn mới có càng rộng lớn hơn tương lai.

	Đối với Đằng Triết nguyện ý đi theo mình rời đi, Trương Ly mười phần mừng rỡ.

	Tu hành mấy trăm năm, kỳ thật bồi cùng bên cạnh mình lâu nhất không phải người khác, chính là Đằng Triết, có thể dẫn hắn cùng rời đi, cũng miễn cho tương lai đường đi tịch mịch.

	Đảo mắt một tháng trôi qua, Trương Ly xử lý xong tất cả việc vặt vãnh, đem Đằng Triết thu nhập trong Càn Khôn Giới, sau đó tại Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên nhìn chăm chú phía dưới, đưa tay hướng về trước mặt xé ra, lập tức ngay tại không gian bình chướng phía trên xé mở một đầu lỗ to lớn.

	"Cung tiễn Trương chân nhân!" Ông Đồng Trần cùng Sở Vân Thiên cùng kêu lên lời nói.

	"Ông tổ sư, sư tôn, ngày khác gặp lại!"

	Trương Ly cười cười, một bước bước vào không gian kẽ nứt bên trong, thoáng qua chi hậu tựu biến mất không thấy gì nữa. . .

	(hết trọn bộ) 