 "Đạo hữu tới thật đúng là nhanh, Trương mỗ còn tưởng rằng được nhiều chờ một lát đâu." Trương Ly nhìn qua Chu Cảnh Hồ, nhàn nhạt cười nói.

	Kỳ thật tại hắn xuất thủ bắt giữ Hoàng Nhất Phong phía trước, hắn cũng đã phái Đằng Triết âm thầm nghe được Linh Bảo các tin tức, biết được cái này Linh Bảo các tổng cộng tam vị Kim Đan, người mạnh nhất cũng bất quá Kim Đan hậu kỳ mà thôi.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ căn bản không để vào mắt, bởi vậy mới có thể không chút do dự xuất thủ đem Hoàng Nhất Phong bắt giữ. Đồng thời thả ra lời nói đi, mời Đại Hoàng Phong gia trưởng đến đây.

	Những người này đã dám đến đây khiêu khích, như vậy chỉ lấy nhặt nhất cái Đại Hoàng Phong lại như thế nào đầy đủ, ít nhất phải liền đứng dậy sau người cùng một chỗ thu thập, như thế mới có thể suy nghĩ thông suốt, tiến tới nhường một ít người tắt những cái kia tiểu tâm tư.

	"Hoàng Nhất Phong chính là Chu mỗ tam đệ, hắn bị đạo hữu bắt giữ, Chu mỗ lại há có thể không tới." Chu Cảnh Hồ bình tĩnh nói.

	"Cũng là huynh đệ tình thâm." Trương Ly nhàn nhạt tán thưởng một câu, "Đạo hữu này đến, chẳng lẽ là muốn người tới?"

	"Hoàng Nhất Phong cõng Chu mỗ, đi vào đạo hữu nơi này nháo sự, này sự là Chu mỗ quản giáo không nghiêm, Chu mỗ ở đây thầm nghĩ hữu tạ lỗi, còn xin đạo hữu xem ở Chu mỗ một điểm chút tình mọn lên, bỏ qua cho hắn bất kính chi tội."

	Chu Cảnh Hồ minh bạch Trương Ly chân thực thực lực, căn bản không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, bởi vậy cũng không dám vô lễ, hạ thấp tư thái đạo khởi xin lỗi tới.

	"Đã đạo hữu đều nói như vậy, kia Hoàng Nhất Phong đến ta trong tiệm nháo sự sự tình, như vậy bỏ qua đi." Trương Ly khẽ cười nói.

	Nghe nói như thế, Chu Cảnh Hồ trong lòng sững sờ, làm sao thuận lợi như vậy, mình còn chuẩn bị đã khá nhiều giải thích, bây giờ lại cũng không dùng tới."Kia đa tạ đạo hữu, còn xin đạo hữu đem Hoàng Nhất Phong thả đi."

	"Cái này, chỉ sợ có chút khó." Trương Ly khẽ thở dài một cái đạo.

	Quả nhiên không có dễ dàng như vậy, Chu Cảnh Hồ trong lòng căng thẳng, sau đó hỏi: "Đạo hữu muốn thế nào mới bằng lòng đem Hoàng Nhất Phong thả về?"

	Trương Ly cười nói: "Đạo hữu tam đệ, vị kia Hoàng Nhất Phong đạo hữu, cùng Trương mỗ tỷ thí riêng phần mình Luyện khí trình độ, cũng ước định người thua, đến đối phương trong tiệm làm mười năm học đồ. Này sự ở đây các vị đạo hữu đều chính tai nghe nói, các vị đạo hữu, Trương mỗ nói có đúng không?"

	Ở đây vây xem tu sĩ nhao nhao gật đầu đồng ý nói: "Đúng là như thế, chúng ta đều chính tai nghe nói, Đại Hoàng Phong xác thực cùng vị đạo hữu này ước định, người thua tự nguyện đến đối phương trong tiệm làm mười năm học đồ."

	Nghe được chung quanh tu sĩ mồm năm miệng mười tiếng phụ họa, Chu Cảnh Hồ một trái tim dần dần chìm xuống dưới, minh bạch lúc này muốn thiện, chỉ sợ không dễ dàng.

	"Nào dám vấn đạo hữu, muốn thế nào mới có thể đem Hoàng Nhất Phong phóng xuất?" Chu Cảnh Hồ trầm giọng hỏi.

	"Đơn giản , dựa theo ước định, chỉ cần hắn tại ta trong tiệm làm tròn mười năm học đồ, tự nhiên là có thể rời đi, Trương mỗ tuyệt không ngăn trở."Trương Ly cười ha hả nói.

	"Mười năm? Tuyệt không có khả năng này! Hoàng Nhất Phong chính là ta Linh Bảo các Tam đương gia, nếu là đến đạo hữu trong tiệm làm học đồ, nhường Chu mỗ mặt mũi để vào đâu, lại để cho ta Linh Bảo các như thế nào tại cái này Bách Luyện các trung lẫn vào?" Chu Cảnh Hồ trầm giọng nói.

	Cái này Bách Luyện các trung tiêu thụ Linh khí cửa hàng nhiều vô số kể, nếu để cho người biết được Tam đương gia bị người chộp tới làm học đồ, Linh Bảo các bảng hiệu tựu triệt để hủy, đây là Chu Cảnh Hồ vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận.

	"Linh Bảo các như thế nào tại Bách Luyện các trung sinh tồn được, kia là đạo hữu cần cân nhắc vấn đề, mà không phải ta." Trương Ly ngữ khí lãnh đạm trả lời.

	"Chỉ cần đạo hữu nguyện ý buông tha Hoàng Nhất Phong, Chu mỗ nguyện ý bồi thường đạo hữu tổn thất, đạo hữu có thể ra giá, chỉ cần Chu mỗ có thể cho ra, tuyệt không hai lời." Chu Cảnh Hồ thực sự không muốn theo vị này không biết sâu cạn tu sĩ giao thủ, tận lấy cố gắng cuối cùng.

	"Cổ nhân từng nói, lời hứa đáng ngàn vàng, Hoàng đạo hữu đã theo Trương mỗ làm xuống ước định, liền cần thực hiện, há có thể như thế béo nhờ nuốt lời. Đạo hữu yên tâm, mười năm về sau, học đồ kỳ đầy, Hoàng đạo hữu muốn đi nơi nào đều có thể." Trương Ly lần nữa nhắc lại.

	"Đạo hữu như thế hùng hổ dọa người, không khỏi quá mức." Chu Cảnh Hồ minh bạch này sự đã không có quay lại đường sống, ngữ khí trở nên lạnh như băng.

	"Hùng hổ dọa người? Đạo hữu sợ là nói ngược đi, Trương mỗ cái này Linh khí phường mở mới bất quá thời gian mấy tháng, vậy mà liền trêu đến các ngươi đến đây, nếu không phải Trương mỗ luyện chế Linh khí chất lượng cũng không tệ lắm, chỉ sợ ta cái này Linh khí phường đã sớm không mở nổi." Trương Ly cười lạnh nói.

	"Mặt khác, đạo hữu cảm thấy làm mười năm học đồ ủy khuất Hoàng đạo hữu, lại không biết bản này chính là Hoàng đạo hữu đề nghị." Nói, đối Hoàng Nhất Phong hỏi, "Hoàng đạo hữu, Trương mỗ nói có đúng không?"

	"Đúng là ta đề nghị không sai, chỉ là. . ." Hoàng Nhất Phong trước mắt bao người, cũng không tốt trở về, chỉ có thể thấp giọng thưa dạ nói.

	"Đạo hữu nghe được đi, bản này chính là Hoàng đạo hữu đề nghị, há có thể hắn thua tựu không đếm, kia tránh không được béo nhờ nuốt lời tiểu nhân?" Trương Ly cười nói, "Nếu là Trương mỗ thua lại xám hối, ta nghĩ Hoàng đạo hữu chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng liền bỏ qua Trương mỗ đi."

	"Tốt, đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói." Chu Cảnh Hồ trong ánh mắt chiến ý bốc lên, "Liền để Chu mỗ đến lãnh giáo một chút đạo hữu thần thông."

	"Sớm nhiều như vậy tốt, dù sao cuối cùng vẫn là được bằng thực lực nói chuyện, làm gì lãng phí nhiều như vậy miệng lưỡi." Trương Ly khóe miệng cong lên, trong ánh mắt dâng lên một cỗ hàn ý.

	Kia Hoàng Nhất Phong thực lực vẫn là quá thấp, thu thập hắn một trận, chưa hẳn có thể dọa ngăn cái khác người. Nhưng vị này Chu Cảnh Hồ lại khác, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chính là lấy ra lập uy tốt đối tượng.

	Chu Cảnh Hồ thấy Trương Ly như thế khó chơi, cũng lười lại nhiều nói nhảm, tay vừa lộn liền xuất hiện một thanh dài ba thước kiếm, trên đó hàn quang lấp lánh.

	Hắn thân là Linh Bảo các Đại đương gia, Linh thạch không thiếu trên thân đương nhiên sẽ không thiếu đi bảo vật, thanh trường kiếm này chính là một kiện pháp bảo hạ phẩm.

	"Ta có Pháp bảo nơi tay, coi như Kim Đan viên mãn tu sĩ cũng có thể một trận chiến. Chỉ cần người này không phải Nguyên Anh tu sĩ giả trang, ta liền không có thua khả năng!"

	Ý niệm trong lòng thoáng qua một cái, trường kiếm trong tay hoa thức biến thành một đạo hàn quang, hướng về Trương Ly đầu lâu đánh tới.

	"Ha ha, tới tốt lắm!" Trương Ly cười ha ha một tiếng, Hắc Huyền kiếm xuất hiện ở trong tay, trùng điệp vung lên, chỉ thấy hắc quang lóe lên, liền hướng về kia thanh phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đang!

	Chỉ nghe một trận Phi kiếm giao phong thanh âm truyền đến, Chu Cảnh Hồ Phi kiếm phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

	"Pháp bảo? ! Đạo hữu quả nhiên cũng có Pháp bảo nơi tay." Chu Cảnh Hồ tâm lập tức chìm xuống dưới.

	Đối thủ cũng có Pháp bảo, mình muốn tại đấu pháp trung chiến thắng, cũng đem Hoàng Nhất Phong cứu trở về, xem ra chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Nhưng việc đã đến nước này, coi như thực lực đối phương lại đến, mình cũng chỉ có thể kiên trì đánh rơi xuống.

	Ngón tay khẽ động, Phi kiếm ở giữa không trung vẽ cái vòng, lần nữa hướng về Trương Ly giết tới.

	Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, Hắc Huyền kiếm lần nữa nhất trảm, kiếm quang giống như sóng lớn đồng dạng thẳng đến phi kiếm kia mà đi.

	Chuôi phi kiếm lần nữa phát ra một tiếng gào thét, giống như bị đại sơn va chạm, bị đập bay đi ra mấy chục trượng xa.

	Cùng lúc đó, Trương Ly đạp chân xuống, biến thành một đạo tàn ảnh, sát na liền xuất hiện ở Chu Cảnh Hồ trước người, tay trái vung lên, một chưởng nhẹ nhàng hướng về Chu Cảnh Hồ đánh ra. 