 Nghe mình lại bị đối phương trở thành tiểu côn trùng, Tiêu Mạnh lập tức nổi trận lôi đình.

	Trước mắt hai người này, một cái bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, một cái khác càng là chỉ có Kim Đan trung kỳ, cũng dám như thế coi thường mình, ta không biết bọn hắn đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng.

	Tiêu Mạnh cười lạnh một tiếng, trong lòng đã quyết định chủ ý, đợi chút nữa muốn trực tiếp nói Trương Ly rút hồn luyện phách, để cho tiểu tử biết đắc tội kết quả của mình.

	Về phần cái kia bạch y mỹ nhân, đến lúc đó tựu bắt về, chậm rãi hưởng dụng, nhường nàng biết mình là cỡ nào vĩ trượng phu!

	"Tốt tốt tốt, hai người các ngươi đã như vậy đại khẩu khí, chắc hẳn thần thông được, liền để Tiêu mỗ cái này côn trùng, tới thử nhất thí thủ đoạn của các ngươi như thế nào!"

	Dứt lời, hắn vung tay lên, trước mặt lập tức xuất hiện một thanh trường đao màu đen, đột nhiên vung lên, đao quang thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà đi.

	Trương Ly minh bạch trước mắt cái này Giao long, chẳng những có được Nguyên Anh hậu kỳ cường đại tu vi, hơn nữa còn có Giao long thân thể, thực lực có thể so với Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, có thể tính trên mình đời này gặp gỡ tối cường đối thủ.

	Bởi vậy hắn tuy nhiên ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng cảm thấy cũng không dám có nửa điểm chủ quan, ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, trong nháy mắt bay ra tứ thanh trường kiếm, cùng lúc trước trong tay Lôi Mộc kiếm cùng một chỗ, trong chốc lát ngay tại trước người bày ra một đạo Kiếm trận.

	Cái này tứ thanh trường kiếm trung, ngoại trừ Huyền Băng kiếm bởi vì chưa thể tìm được chuyện gì vật liệu thăng cấp, hiện tại vẫn là Hạ phẩm Pháp bảo, cái khác ba thanh trường kiếm, đều đã thông quá nặng luyện thăng cấp làm pháp bảo thượng phẩm.

	Cái này ba thanh trường kiếm, hắn một lần nữa đưa chúng nó mệnh danh là: Minh Thổ kiếm, Huyền Thiết kiếm, viêm hỏa kiếm.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, tru!" Trương Ly một tiếng quát nhẹ, Kiếm trận trong nháy mắt biến thành năm đạo hàn quang, hướng về đánh tới đao quang nghênh đón tiếp lấy.

	Sát na về sau, cái kia đạo đao quang trảm tại Kiếm trận phía trên, kỳ thế vô song, Kiếm trận vẻn vẹn chống cự chỉ chốc lát về sau liền bị công phá, năm chuôi Phi kiếm bay ngược ra ngoài.

	Tiêu Mạnh cười lạnh một tiếng, "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi mạnh bao nhiêu thực lực đâu, nguyên lai cũng bất quá như thế, thậm chí ngay cả Tiêu mỗ một đao đều không tiếp nổi, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

	Trương Ly Kiếm trận bị phá, trên mặt lại không có nửa điểm lo lắng, tương phản xác thực một loại đã sớm biết sẽ như thế biểu lộ.

	Hắn hiểu được, kiếm trận của mình mặc dù là dùng tứ chuôi pháp bảo thượng phẩm, một thanh Hạ phẩm Pháp bảo bố trí mà thành, luận phẩm giai so đầu này Giao long Pháp bảo mạnh hơn nhiều, nhưng làm sao tu vi của mình vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Tiêu Mạnh chênh lệch quá nhiều, bị của hắn một đao phá, vốn là chuyện trong dự liệu.

	Hắn nếu biết điểm này còn ra tay, kỳ thật cũng chỉ là vì ước định đối thủ một cái thực lực, lựa chọn tốt đến tột cùng nên đem Trận pháp uy lực tăng phúc mấy lần, tài kinh tế nhất lợi ích thực tế, tài nhất tỉnh Linh thạch.

	"Bằng vào ta Kiếm trận hiện tại uy lực, tăng phúc đến gấp tám lần cũng đủ rồi." Hắn trong nháy mắt liền lấy ra tốt nhất phương án tới.

	Thiên Huyền Trận bàn tuy nhiên uy lực vô tận, nhưng làm sao rất đốt tiền, có thể thiếu đốt một điểm liền thiếu đi đốt một điểm, dù sao địa chủ gia cũng không có lương tâm a!

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, gấp tám lần tăng phúc!"

	Trương Ly trong tay đột nhiên xuất hiện một cái Trận bàn, trong lòng mặc niệm một tiếng, Kiếm trận phía trên lập tức nổi lên hào quang chói sáng, Kiếm trận uy lực trong nháy mắt được đề thăng đến phía trước gấp tám lần.

	Làm xong cái này hắn đối Tiêu Mạnh mỉm cười, "Đạo hữu đừng vội, vừa mới chỉ là chào hỏi mà thôi, hiện tại Trương mỗ mới muốn động thật, hi vọng đạo hữu có thể nhiều chống đỡ mấy hơi thời gian, chớ có để cho ta quá thất vọng rồi."

	Tiêu Mạnh lúc này sớm đã thu hồi trên mặt khinh thường, trở nên một mảnh trịnh trọng. Bởi vì hắn đã cảm giác được, đối thủ Kiếm trận uy lực chợt tăng mấy lần, chỉ là tản mát ra khí tức, liền để hắn cảm thấy có phần hãi hùng khiếp vía.

	Nhưng việc đã đến nước này, cho dù biết đối thủ thật có có thể uy hiếp thực lực của mình, hắn cũng đã đâm lao phải theo lao, đành phải kiên trì bên trên. Dù sao, cuối cùng đến tột cùng ai thua ai thắng, còn phải đả qua mới biết được.

	"Đã như vậy, vậy liền để Tiêu mỗ, gặp một lần đạo hữu thần thông đi!" Tiêu Mạnh đột nhiên quát lên một tiếng lớn, "Cuồng Giao Bát đao!"

	Lời còn chưa dứt, trong tay hắn trường đao màu đen thân đáng thương liền chém ra tám đao đến, mỗi một đao đều biến thành một đạo hàn khí bức người đao mang, thẳng đến Trương Ly mà đi.

	Tới tốt lắm, Trương Ly cười to kít một tiếng, tâm niệm vừa động, gấp tám lần tăng phúc Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, trong khoảnh khắc biến thành vô tận Kiếm khí, hướng về đánh tới tám đạo đao mang giết tới.

	Kiếm trận như phân hoá xuất Kiếm khí, giống như sóng lớn, trong nháy mắt đem tám đao đao mang loạn nhập trong đó, cái này tám đạo đao mang tựa như rõ ràng chính mình ngày tận thế tới, liều mạng giằng co, muốn xông ra Kiếm khí vòng vây.

	Nhưng cũng tiếc, quá trình Thiên Huyền Trận bàn gấp tám lần tăng phúc, Kiếm trận chỗ phóng thích ra Kiếm khí, mỗi một đạo đều có được uy lực cực kỳ đáng sợ, tại cái này vô tận Kiếm khí bao khỏa phía dưới, tám đao đao mang, giống như ngày mùa hè trên đất nước đọng, trong khoảnh khắc liền tiêu tán vô tung vô ảnh.

	Mà tại diệt đi tám đạo đao mang về sau, Kiếm trận Kiếm khí, lần nữa hội tụ thành mãnh liệt sóng lớn, hướng về Tiêu Mạnh quét sạch mà đi.

	Tiêu Mạnh lập tức sắc mặt đại biến, trường đao trong tay từng đao chém ra, muốn từ kiếm khí này hội tụ thành sóng lớn trung trùng sát ra ngoài.

	Từng đạo Kiếm khí, tại trường đao phía dưới hóa thành quang mang tiêu tán không thấy, nhưng những này Kiếm khí thực sự nhiều lắm, dùng nhiều vô số kể để hình dung cũng tốt không quá đáng.

	Tiêu Mạnh trường đao cùng đao pháp thần thông tuy nhiên đều có chút không tầm thường, nhưng ở cái này hải lượng Kiếm khí phía dưới, thoáng qua ở giữa liền bị cả thôn phệ.

	Tuy nhiên Kiếm trận chỗ thi triển ra Kiếm khí, đã đem đối thủ bao phủ, nhưng Trương Ly lại không có nửa điểm buông lỏng, bởi vì hắn minh bạch, một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Giao long là bực nào đáng sợ không tồn tại, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy liền có thể diệt sát.

	Quả nhiên, sát na về sau, chỉ nghe một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu tê minh, Kiếm trận vô tận Kiếm khí, đột nhiên bạo liệt ra, giống như bị gió thu đảo qua lá rụng, trong khoảnh khắc liền tiêu tán trống không.

	Theo Kiếm khí tiêu tán, nguyên bản Tiêu Mạnh vị trí, xuất hiện một đầu mấy chục trượng to lớn Giao long, một đôi con mắt thật to, chính nhìn chòng chọc vào Trương Ly, trong mắt chớp động lên sôi trào sát ý.

	Vừa mới bị Kiếm khí nuốt hết trong nháy mắt, vì bảo mệnh, Tiêu Mạnh không thể không biến thành chân thân, lấy Giao long kia cương cân thiết cốt đồng dạng nhục thân, đến đối kháng Kiếm khí chi uy.

	Chỉ là, hóa thành chân thân hắn, tuy nhiên thành công đánh tan Kiếm khí, nhưng này từng đạo Kiếm khí, vẫn tại trên người hắn, lưu lại vô số vết kiếm, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, trực tiếp đem xung quanh hải vực nhuộm thành huyết hồng sắc.

	"Người này mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Pháp bảo cùng Kiếm trận đều quá mức kinh khủng, lại đánh như vậy xuống dưới , ta muốn chiến thắng dị thường gian nan. Ta lần này đến đây bí cảnh, chính là vì hóa rồng mà đến, mà không phải cùng một cái không muốn làm chi nhân liều sống liều chết." Tiêu Mạnh trong lòng đã tuôn ra một cỗ suy nghĩ.

	"Bởi vậy, lần này trước hết rút lui, không cùng người này làm nhiều dây dưa. Nếu không coi như thắng, ta cũng đem bản thân bị trọng thương, triệt để mất đi tiến nhập Hóa Long Trì cơ hội, vậy liền quá không đáng làm."

	Nghĩ tới đây, hắn trong nháy mắt biến làm ra quyết định, to lớn Giao long chi vĩ đột nhiên vung ra, lập tức lại nguyên Địa Quyển lên một cỗ âm khí sóng lớn, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	Cùng lúc đó, hắn thân thể khổng lồ uốn éo, biến thành một đạo bóng đen to lớn, hướng về sau lưng nồng hậu dày đặc tử khí bên trong phóng đi. 