 Cửu Dương Chân Hỏa quyết chung chín tầng, Trương Ly thông qua Vạn Pháp Thiên Huyễn kính, có thể không hạn chế tiến hành tu luyện.

	Bởi vậy bất quá thời gian hai năm, liền dĩ đạt đến tầng thứ ba cảnh giới, có thể phát ra Tam Dương Chân Hỏa.

	Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, là chuẩn bị nhất cổ tác khí, nhiều tu luyện mấy tầng, tốt đem mình chân hỏa tăng lên đến cực hạn.

	Nhưng làm sao đằng sau mấy tầng đối với tu vi yêu cầu là tại quá cao, dùng hắn bây giờ Trúc Cơ kỳ tu vi, tu luyện tới tầng thứ ba đã là cực hạn.

	Theo hắn đoán, muốn tu luyện tầng thứ tư, chí ít cũng nhận được Kim Đan cảnh giới mới được.

	Chân hỏa tu luyện đến bình cảnh, nhất thời không cách nào có thể nghĩ, hắn liền đem lực chú ý đặt ở một địa phương khác.

	Cửu Dương Chân Hỏa quyết trung ngoại trừ ghi lại Cửu Dương chân hỏa phương pháp tu luyện, trả có khác một chút cụ thể vận dụng thần thông.

	Tỉ như đem Cửu Dương chân hỏa ngưng tụ tại đầu ngón tay bắn ra, ngưng tụ kinh khủng hỏa diễm không gì có thể cản.

	Lại tỉ như, đem Cửu Dương chân hỏa hóa thành Hỏa Phượng, xòe hai cánh, mỗi một cây lông vũ đều có thể hóa thành đầy trời hỏa vũ hạ xuống.

	Vẫn còn so sánh như, đem Cửu Dương chân hỏa bám vào Linh khí hoặc là trên nắm tay, có thể dùng Linh khí cập song quyền uy lực bạo tăng.

	Chỉ là, trở ngại hắn bây giờ Cửu Dương chân hỏa trả chỉ có tam dương cấp độ, khoảng cách trong truyền thuyết phần thiên chử hải uy năng còn có phi thường xa xôi khoảng cách.

	"Mặc dù bây giờ Cửu Dương chân hỏa uy lực còn chưa đủ, nhưng cũng không cần quá gấp, một ngày nào đó, ta sẽ để cho chân chính Cửu Dương chân hỏa tái hiện thế gian."

	Thời gian cực nhanh, lại là ba năm qua đi, Cửu Dương chân hỏa vận dụng Thân Thông Trương Ly sớm đã tu luyện thành công, đồng thời, tu vi của hắn cũng sắp đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

	Lúc này, tại trong đan điền của hắn, tòa thứ tư Linh đài đã rất có hình thức ban đầu, một cỗ pháp lực, không ngừng hướng về toà này Linh đài hình thức ban đầu ngưng tụ đi qua, tụ hợp vào trong đó, khiến cho không ngừng ngưng thực.

	Thời gian lại qua hồi lâu, đan điền khí hải cập kinh mạch bên trong sở hữu pháp lực đều đã hao hết, nhưng khoảng cách toà này Linh đài triệt để ngưng tụ thành hình, vẫn còn còn thiếu một điểm hỏa hầu.

	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một viên Cực phẩm Bồi Nguyên đan đến nuốt vào trong bụng.

	Đan dược vừa mới vào miệng, một cỗ thuần chính linh lực liền từ Đan dược bên trong phát ra, chuyển hóa làm hắn pháp lực, tụ hợp vào trong Đan Điền, hướng về sắp thành hình Linh đài sẽ không hội tụ mà đi.

	Theo viên đan dược này không ngừng luyện hóa, tản ra linh lực cũng càng ngày càng mạnh, toà kia Linh đài rốt cục một chút xíu ngưng tụ làm thực thể.

	Tòa thứ tư Linh đài, thành!

	"Hô, rốt cục đem cái này tòa thứ tư Linh đài ngưng tụ thành công, chính thức bước vào Trúc Cơ trung kỳ hàng ngũ." Trương Ly trong ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ tới.

	Trong mấy năm này, hắn dựa vào luyện chế ra Cực phẩm Bồi Nguyên đan thần hiệu, tu vi có thể tính là tiến triển cực nhanh.

	Bất quá thời gian bốn, năm năm, liền liên tiếp xây thành tòa thứ hai, tòa thứ ba Linh đài, bây giờ theo tòa thứ tư Linh đài xây thành thành công, hắn cũng nhảy lên trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	"Chỉ là, tại sử dụng Cực phẩm Bồi Linh đan xây thành Linh đài quá trình bên trong, tòa thứ hai tòa thứ ba Linh đài đều cực kì thuận lợi, nhưng cái này tòa thứ tư Linh đài lại có vẻ có chút dược lực không đủ."

	Hắn lấy ra còn lại mấy cái Cực phẩm Cực phẩm Bồi Linh đan, có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	Mặc dù tại bắt đầu xây thành tòa thứ tư Linh đài thời điểm, hắn liền phát hiện vấn đề như vậy, nhưng làm sao lúc trước hắn chuẩn bị Cực phẩm Bồi Linh đan thực sự nhiều lắm, nếu là như vậy bỏ đi không cần, vậy liền quá mức lãng phí.

	Bởi vậy, suy tư sau một lát, hắn vẫn là quyết định căn cứ tuyệt không lãng phí nguyên tắc, trước tiên đem trong tay Cực phẩm Bồi Linh đan trước sử dụng hết lại nói.

	Bây giờ, hắn thuận lợi đem tòa thứ tư Linh đài xây thành hoàn thành, kia một nhóm lớn Cực phẩm Bồi Linh đan cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

	"Còn lại cuối cùng mấy cái, cũng đừng lãng phí, trước gặm xong lại nói."

	Nghĩ tới đây, hắn lần nữa phục dụng một viên Cực phẩm Bồi Linh đan, bắt đầu xây thành tòa thứ năm Linh đài.

	Thời gian lại qua một ngày, hắn có chút bất đắc dĩ mở mắt, thật dài thở dài một hơi.

	"Cực phẩm Bồi Linh đan ta đã ăn nhiều lắm, đến mức loại đan dược này tại xây thành tòa thứ năm Linh đài thời điểm cơ hồ không có bao nhiêu tác dụng. Xem ra muốn xây thành tòa thứ năm Linh đài, chỉ có thể đổi một loại đan dược."

	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra kia bộ Tử La đan thư, tra duyệt một phen, tìm được trong đó ghi lại một loại tên là Cửu Linh đan Đan dược.

	Loại đan dược này cần thiết vật liệu cực kì trân quý, luyện chế thành bản cực cao, bởi vậy Trương Ly hắn mới không có lựa chọn loại đan dược này, mà là luyện chế ra Trúc Cơ tu sĩ thường dùng Bồi Linh đan.

	Chỉ là, bây giờ Bồi Linh đan đã cơ bản vô dụng, muốn tăng cao tu vi, hắn chỉ có thể lựa chọn cái này rất khó luyện chế Cửu Linh đan.

	"Nếu là có thể dùng Cửu Linh đan đến đề thăng tu vi, kia đoán chừng nhiều nhất vài chục năm, ta liền có thể đạt tới Trúc Cơ viên mãn, có thể nếm thử xung kích kia cao cao tại thượng Kim Đan cảnh giới. Còn nếu là chỉ dựa vào tự thân đến hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, ít nhất phải hơn hai mươi năm mới có thể Trúc Cơ viên mãn."

	Dùng nhiều thời gian mười mấy năm, là Trương Ly không thể tiếp nhận, bởi vậy Cửu Linh đan liền trở thành lựa chọn duy nhất của hắn.

	"Luyện chế Cửu Linh đan cần thiết phụ tài, mặc dù trân quý đắt đỏ, nhưng ta phải Thân Đồ Tín kia mấy chục vạn Linh thạch, cũng là không cần lo lắng."

	"Vấn đề duy nhất chính là, loại đan dược này cần thiết chủ dược Cửu Linh tủy, nghe đều chưa từng nghe qua, tám chín phần mười là một loại càng thêm trân quý cùng hi hữu bảo vật."

	Suy tư sau một lát, hắn quyết định đi trước Thiên Tuyền các nhìn xem, nếu là nơi đó có loại bảo vật này, liền mua lấy một chút, đem cái này Cửu Linh đan luyện chế ra tới.

	Nghĩ đến đây, Trương Ly cuối cùng từ bên trên vân sàng đi xuống, chậm rãi đi tới cửa chính, mở cửa phòng ra, dậm chân mà ra.

	Đi tới trong sân, hắn thật to duỗi cái lưng mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn một cái cao Huyền Thiên không phía trên mặt trời.

	Ngày mùa hè ánh nắng mặc dù nóng rực, nhưng đối với sớm đã tu luyện thành Thần Ma đệ nhất biến, nhục thân cực kỳ cường hãn hắn mà nói, giống như ôn hòa vào đông mặt trời mới mọc mà thôi, căn bản sẽ không cảm giác được nửa điểm chướng mắt.

	Ngay tại hắn vặn eo bẻ cổ, nhìn trên trời Liệt Nhật cùng lưu động đám mây thời điểm, một thanh âm đột nhiên ở phía xa vang lên.

	"A, Lục sư đệ ngươi rốt cục xuất quan?"

	Trương Ly lập tức hướng về thanh âm đến chỗ nhìn lại, sau đó cười trả lời: "Hồi lâu không thấy Tam sư huynh, sư huynh đã hoàn hảo?"

	Nói chuyện người kia, chính là Sở Vân Thiên tam đệ tử, Trương Ly Tam sư huynh, Hà Trí Viễn.

	Hắn bước nhanh tới, vòng quanh Trương Ly nhìn một vòng, líu lưỡi không thôi nói ra: "Sư đệ ngươi cái này tu vi thật sự là tăng lên quá nhanh, ta nhớ được ngươi Trúc Cơ thành công cách nay bất quá mấy năm mà thôi, thế mà liền đã đến Trúc Cơ trung kỳ!"

	Trương Ly cười nói: "Bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, nơi đó có thể cùng Tam sư huynh dạng này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ so sánh."

	Hà Trí Viễn lắc đầu nói: "Cái này không thể so sánh, cái này không thể so sánh, vi huynh tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng là bỏ ra hơn bốn mươi năm thời gian."

	Nói, hắn nhịn không được cười lên nói: "Ai, sư đệ thế nhưng là vạn năm vừa gặp tuyệt thế đạo thể, có thể có cái tốc độ này mới là bình thường. Vi huynh mặc dù thiên tư được cho thượng đẳng, nhưng cùng sư đệ so sánh, lại là kém quá xa."

	Nghe nói như thế, Trương Ly cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể báo chi dùng mỉm cười.

	Sau một lúc lâu, Hà Trí Viễn lần nữa mở miệng nói: "Sư đệ lúc này xuất quan, ngược lại thật sự là là thời điểm, nếu không nếu là lại trễ mấy tháng, liền sẽ bỏ qua lần này Cửu Linh đan hội."

	Cửu Linh đan, Cửu Linh đan hội, hai người này danh tự tương tự như vậy, hẳn là có quan hệ gì hay sao? Trương Ly nghe được cái tên này, trong lòng hơi động. 