 Ngũ Hoa môn chỗ sâu nhất ngôi đại điện thiền điện, đại môn đã đóng lại hồi lâu, trên đó nhện đã kết lên từng đạo mạng nhện, biểu hiện ra cánh cửa này đã hồi lâu không có mở ra

	Chỉ là một ngày này, này phiến đại môn đột nhiên mở ra, một cái thân mặc thanh váy thanh niên chậm rãi đi ra.

	Chỉ gặp hắn ngẩng đầu, không để ý ánh mặt trời chói mắt, nhìn lên bầu trời phía trên mặt trời phát một hồi lâu ngốc, sau đó mới chậm rãi hoạt động đứng người lên.

	Này nhân chính là mới vừa rồi xuất quan Trương Ly.

	"Chí Tôn đan đỉnh đề luyện ra ra những cái kia Thượng phẩm Ngưng Khí đan, rốt cục toàn bộ luyện hóa. Vốn cho rằng tu vi có thể đạt tới Luyện Khí chín tầng, ai ngờ chỉ đề thăng đến tám tầng, khoảng cách chín tầng còn có một điểm nhỏ chênh lệch."

	Trong lòng hơi có chút tiếc nuối, hắn khe khẽ thở dài, "Mặc dù không có đạt tới chín tầng, nhưng cũng đến nên rời đi thời khắc, cái này Đan Đạo Chí Tôn thế giới, đã không có cái gì đáng được ta tiếp tục lưu lại."

	Nghĩ tới đây, hắn sải bước hướng về Ngũ Hoa môn Kim Đan Lão tổ Nhạc Sơn chỗ bước đi.

	Không bao lâu, hắn đi tới tòa đại điện này chính điện, cao giọng nói ra: "Sư phụ nhưng tại, đệ tử Trương Ly cầu kiến."

	"Vào đi." Theo tiếng nói, đại điện đại môn tự động mở ra.

	Trương Ly lập tức hắn đi trong đó, đi tới trong đại điện, đối chính đoan ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn Nhạc Sơn khom mình hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

	Nhạc Sơn nhìn qua Trương Ly, cười nói: "Không sai không sai, bế quan hơn một năm, tu vi đã đạt tới Luyện Khí tám tầng, xem ra ngươi quả nhiên không có lười biếng."

	Miệng trong mặc dù nói tán dương lời nói, trong lòng xác thực kinh thán không thôi, "Nhập môn thời điểm mới chỉ Luyện Khí sáu tầng, vừa mới qua đi hơn một năm, vậy mà liền phát đạt đến Luyện Khí tám tầng. Cái tốc độ này, đơn giản để nhân khó có thể tin! Thật không hổ là vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tư!"

	Đè xuống trong lòng sợ hãi thán phục, Nhạc Sơn tiếp tục mở miệng nói: "Đồ nhi ngươi vừa xuất quan liền đến thăm hỏi vi sư, thế nhưng là có cái gì muốn sự tình?"

	Trương Ly cung kính nói ra: "Hồi bẩm sư phụ, đệ tử nhập môn đã một năm có thừa, trong lòng nhất trực ghi nhớ lấy trong nhà thân nhân. Lần này rốt cục xuất quan, liền muốn hồi hương thăm viếng một chút, mong rằng sư phụ chuẩn đồng ý."

	Nhạc Sơn gật đầu nói: "Thăm viếng thân nhân, cũng là phải có chi nghĩa, vi sư sao lại cự tuyệt, chuẩn."

	Trương Ly trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đối Nhạc Sơn đại lễ nói cám ơn: "Đa tạ sư phụ, vậy đệ tử cái này trở về thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời núi hồi hương."

	"Tu vi của ngươi mặc dù đã đạt tới Luyện Khí tám tầng, nhưng ở này trong tu tiên giới vẫn là quá thấp. Lần này hồi hương, khó nói sẽ gặp phải nguy hiểm gì cũng khó nói. Vi sư nơi này có một kiện Pháp khí, liền đưa cho ngươi hộ thân."

	Nhạc Sơn nói, tự Trữ Vật đại trung lấy ra một vật, đưa cho Trương Ly.

	"Sư phụ, đây là. . ." Trương Ly tiếp nhận vật kia xem xét, phát hiện là một kiện đạo bào màu xanh, liền mở miệng dò hỏi.

	"Đây là Ngũ Hoa đạo bào, là vì sư năm đó Trúc Cơ kỳ thời điểm sở dụng một kiện Cực phẩm pháp khí hộ thân, năng lực phòng ngự không tồi, đã từng đã cứu vi sư mấy lần tính mệnh." Nhạc Sơn cười giới thiệu nói.

	"Này đều phải rời, lại còn có thể được đến một kiện Cực phẩm Pháp khí, hơn nữa còn là phòng ngự hình Cực phẩm Pháp khí, đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn." Trương Ly mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

	Phải biết tại trong tu tiên giới, công kích hình phi kiếm hoặc Pháp khí là nhiều nhất, mà phòng ngự tính lại thưa thớt nhiều, bởi vậy có thể thấy được một kiện phòng ngự hình Cực phẩm Pháp khí là bực nào trân quý.

	"Đệ tử đa tạ sư phụ ban thưởng." Trương Ly trịnh trọng khom mình hành lễ nói.

	"Ngươi là đệ tử của ta, không cần khách khí như thế." Nhạc Sơn vừa cười vừa nói, "Tốt, đi thôi, nhớ kỹ đi sớm về sớm."

	"Vâng, đệ tử minh bạch, thăm hỏi hoàn thân nhân chi về sau, đệ tử nhất định sớm đi trở về." Trương Ly khom người thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

	Ra đại điện chi về sau, hắn quay đầu nhìn một cái, trong lòng âm thầm nói ra: "Sư phụ thứ lỗi, đệ tử lần này rời đi, chỉ sợ kiếp này cũng sẽ không tái trở về."

	Hắn cùng Nhạc Sơn ở giữa, tuy là sư đồ, nhưng này lẫn nhau ở giữa thời gian chung đụng không hề dài, tình cảm cũng chỉ tính được là. Bây giờ trước khi đi Nhạc Sơn đột nhiên đưa tặng Pháp khí, làm trong lòng của hắn ngoại trừ ngoài ý muốn, hoàn mơ hồ dâng lên một tia cảm kích.

	Chỉ là, cho dù tái cảm kích, hắn chung quy vẫn là muốn đi, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại cái này tiểu thuyết thế giới bên trong.

	Khe khẽ thở dài, hắn hướng về Ngũ Hoa môn Ngoại viện bước nhanh bước đi, chuẩn bị lại hướng Hà Thu nói lời tạm biệt.

	Không tốn nhiều ít công phu, hắn liền tìm được Hà Thu, đối nói rõ mình sắp đi xa sự tình.

	"Trương đại ca phải hồi hương thăm người thân, không bằng mang ta lên như thế nào, tiểu đệ vừa vặn có thể đi bái kiến một chút Trương đại ca thân nhân." Hà Thu nghe nói Trương Ly ý đồ đến, lập tức đề nghị.

	"Không cần, ta xem ngươi lúc này khoảng cách Luyện Khí tầng hai đã không xa, vẫn là an tâm tu luyện vi thượng, tranh thủ sớm ngày bước vào Luyện Khí tầng hai cảnh giới." Trương Ly cười từ chối nói.

	"Vậy được rồi." Hà Thu có chút thất vọng nói.

	"Ách, đúng, ngươi nên còn cần lấy Tông môn phát ra Hạ phẩm Pháp khí đi, ta này có một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, liền đưa cho ngươi." Trương Ly lấy ra một kiện Trung Phẩm Pháp Khí phi kiếm, đưa cho Hà Thu.

	Này kiếm đã từng là Lý Chấn sở hữu, này nhân về sau đánh lén thất bại tử tại Trương Ly trong tay, kiện pháp khí này tự nhiên cũng thành Trương Ly chiến lợi phẩm.

	"Trương đại ca cứu ta hai lần tính mệnh, đối ta có đại ân, Hà Thu đời này đều khó mà báo đáp, há có thể tái thu Trương đại ca Pháp khí." Hà Thu lắc đầu liên tục cự tuyệt nói.

	"Ta bây giờ tu vi đã đạt Luyện Khí tám tầng, cái này Trung Phẩm Pháp Khí đối ta mà nói đã không nửa điểm tác dụng." Trương Ly cười nói, "Cùng lưu tại ta chỗ này bị long đong, không bằng đưa cho ngươi, dạng này mới có thể vật tận kỳ dụng."

	"Kia, tiểu đệ liền áy náy." Hà Thu cũng biết Trương Ly nói là thật, suy tư liên tục chi về sau, rốt cục ngượng ngùng thu xuống tới.

	"Tốt, vậy ta liền đi." Trương Ly cười cười, sau đó quay người lập tức.

	"Trương đại ca nhớ kỹ sớm đi trở về, đến lúc đó ta mời ngươi uống rượu." Hà Thu vội vàng đuổi tới, đối đi xa Trương Ly lớn tiếng nói.

	Trương Ly quay đầu, vẫy vẫy tay, sau đó nhanh chân hướng về ngoài núi bước đi.

	Sau đó hắn rời đi Ngũ Hoa sơn, đi tới một chỗ chốn không người, triệu hoán ra Hồng Mông thiên thư, lựa chọn trở về.

	Thấy hoa mắt, cả người hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, ánh mắt lập tức cảnh giác hướng về bốn phía nhìn lại.

	Xem xét phía dưới, phát hiện mình đã về tới Tây Vực man hoang chi địa, về tới lúc trước rời đi vị trí. Mà chung quanh, không có một ai, liền ngay cả một con dã thú Yêu thú đều không nhìn thấy.

	"Quả nhiên, Âm Hồn tông hai người kia cũng sớm đã rời đi, dù sao đã qua hơn một năm." Trong lòng của hắn buông lỏng, quan sát một chút phương vị, sau đó lấy ra Thanh Phong kiếm đến, lái phi kiếm liền hướng về phương đông bay đi.

	Ngày đó hắn sưu hồn Âm Hồn tông Luyện Khí tu sĩ bành trang, từ nơi đó biết được, nơi đây chính là Tây Vực Man Hoang biên giới, một đường hướng đông liền có thể đến Ngụy quốc Tu Tiên giới, cách này ước chừng một hai vạn trong xa.

	Thời điểm đó hắn hoàn chỉ Luyện Khí sáu tầng, chỉ có thể dựa vào hai chân lai đi, nhanh nhất cũng phải hơn nửa năm thời gian mới có thể đến.

	Mà hắn hôm nay tu vi đã đạt Luyện Khí tám tầng, ngự kiếm phi hành thuật dưới, đoán chừng nhiều nhất hơn tháng liền có thể đến, có thể tránh khỏi chí ít mấy tháng thời gian. 