 Tại Lưỡng Giới thành vài  vị Độ Kiếp kỳ cao nhân sau khi đi, Trương Ly quay đầu nhìn về Quy Nguyên tông còn thừa chúng tu sĩ.

	Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, Quy Nguyên tông chúng tu sĩ, hội nhân cơ hội này hướng mình nổi lên, kết quả mọi người đều mười phần thông minh, không có làm ra cái gì không lý trí sự tình tới.

	Trương Ly mở miệng khen ngợi bọn hắn vài câu, sau đó nói ra: "Thịnh Hồng Vân đã chết, tại Lưỡng Giới chi môn lần nữa mở ra phía trước, Quy Nguyên tông hết thảy tu sĩ từ bản tọa thống lĩnh, chư vị có gì dị nghị không?"

	Có dị nghị người cũng đã nằm trên đất, vết xe đổ phía trước, Quy Nguyên tông đám người nào dám nói một chữ không, nhao nhao gật đầu hành lễ, biểu thị nhất định sẽ tuân theo Trương Ly mệnh lệnh.

	"Tốt, đi xuống đi."

	Phất tay công chúng tu sĩ phái ra ngoài, Trương Ly căn cứ không lãng phí nguyên tắc, đem Thịnh Hồng Vân cùng thập vị Nguyên Anh trữ vật giới chỉ thu vào chi hậu, một mồi lửa đem thi thể đốt thành tro tàn.

	Hoa chút thời gian mở ra khắp nơi chiếc nhẫn xem xét, quả nhiên không hổ là Quy Nguyên tông tu sĩ, từng cái xuất thân giàu có chi cực, trong đó đặc biệt Thịnh Hồng Vân là nhất. Người này không hổ là Quy Nguyên tông uy tín lâu năm Độ Kiếp cao thủ, trữ vật giới chỉ bên trong Linh thạch, bảo vật cực vi phong phú, quả thực nhường Trương Ly phát một phen phát tài.

	Thu hồi những vật này chi hậu, Trương Ly lẳng lặng tọa trong đại điện, suy nghĩ giả bước kế tiếp mình nên như thế nào đi đi.

	Hắn đã đắc tội tân tấn Quỷ Tiên Cửu U Quỷ Đế, U Minh giới là không tiếp tục chờ được nữa, hôm nay lại dưới cơn nóng giận diệt Thịnh Hồng Vân cùng thập vị Quy Nguyên tông Nguyên Anh, tuy nhiên sự xuất có nguyên nhân, nhưng chỉ sợ Quy Nguyên tông cũng rất khó lại dung hạ được mình.

	Như thế tính toán, mình giống như cũng chỉ có thể tìm chờ lấy Lưỡng Giới chi môn mở ra, sau đó trốn xa tha hương.

	"Ta thực không muốn giết người, vì sao muốn bức ta đâu. . ." Trương Ly thật dài thở dài một hơi.

	Lúc này khoảng cách Lưỡng Giới chi môn một lần nữa mở ra, còn có hơn bốn mươi năm, tạm thời không chỗ nào có thể đi Trương Ly chỉ có thể ở Lưỡng Giới thành trung ở lại, lẳng lặng chờ Lưỡng Giới chi môn mở ra thời gian đến.

	Đảo mắt mấy năm trở lại đây nhanh chóng đi qua.

	Một ngày này, có tu sĩ mang đến một phần thiệp mời, mời hắn tiến đến Lưỡng Giới thành U Minh điện trao đổi chuyện quan trọng, lạc khoản nhân là Huyền Dương tông Tiêu Chính Phạm.

	Tại Lưỡng Giới thành trung ngây người như thế mấy năm, hắn đối với trong thành thế lực đã rất rõ ràng.

	Lưỡng Giới thành tổng cộng có ngũ điện, phân biệt do trời nguyên châu ngũ đại tông môn chưởng khống, theo thứ tự là Quy Nguyên tông, Huyền Dương tông, Huyết Ma tông, Càn Thiên giáo, Ma Kha tự. Quy Nguyên tông, Huyền Dương tông thuộc đạo môn, Huyết Ma tông, Càn Thiên giáo là Ma môn, Ma Kha tự thì là Phật môn.

	"Huyền Dương tông mời ta đi trao đổi chuyện gì?" Trương Ly trong lòng suy nghĩ một cái, đoán không được vì cái gì, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, dù sao đến lúc đó liền biết.

	Sau đó, Trương Ly liền dựa theo thời gian ước định tiến đến U Minh điện, phía trước đi thời điểm, vì phòng ngừa Huyền Dương tông gây bất lợi cho chính mình, hắn còn đem Hồng Mông Thiên thư hoán ra, chuẩn bị vừa có vấn đề tùy thời chuồn đi.

	Đến U Minh điện bên trong, đi vào Trương Ly liền phát hiện, sớm đã có bốn người ở nơi đó chờ mình.

	Trương Ly trong lòng tuy nhiên cảnh giác, nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra nửa điểm đến, cười nói: "Làm phiền các vị đạo hữu chờ lâu."

	"Không sao không sao, chúng ta cũng là vừa tới." Một người trung niên nam tử đứng dậy, tự giới thiệu mình một phen cười nói ra: "Phía trước cũng chưa gặp qua đạo hữu, nghĩ đến đạo hữu cũng không biết chúng ta, lão phu Huyền Dương tông Tiêu Chính Phạm, vị này là Huyết Ma tông Lưu Thiên Hoành đạo hữu, vị này là Càn Thiên giáo Chư Cát Đằng Vân đạo hữu, vị này là Ma Kha tự Trí Chân đại sư."

	"Quy Nguyên tông Trương Ly, gặp qua vài  vị đạo hữu." Thấy mấy người không giống như là muốn gây bất lợi cho chính mình, Trương Ly trong lòng nhất tùng cười hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Mấy người lại hàn huyên một trận, Trương Ly lúc này mới hỏi: "Không biết vài  vị đạo hữu gọi Trương mỗ đến đây, cần làm chuyện gì?"

	Tiêu Chính Phạm nhìn ba người khác một chút, sau đó mới nói đến: "Lần này mời đạo hữu đến đây, chính là có một kiện đại sự muốn cùng đạo hữu thương lượng."

	Trương Ly thấy người này nói trịnh trọng, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "A, không biết là chuyện gì?"

	Tiêu Chính Phạm mỉm cười nói ra: "Đạo hữu bây giờ đã là Độ Kiếp kỳ, không biết có thể nghĩ vượt qua tai kiếp thành tựu Chân tiên?"

	Trương Ly cười ha ha, "Chúng ta tu sĩ, tu hành cả đời, cầu không phải liền là Trường Sinh a, chẳng lẽ đạo hữu không muốn?"

	Tiêu Chính Phạm gật đầu nói: "Lão phu tự nhiên cũng là nghĩ, chỉ là chúng ta Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tai kiếp giống như treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, chẳng biết lúc nào liền sẽ rơi xuống, đến lúc đó là sinh sự tử, chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

	Trương Ly thở dài một hơi nói: "Ai, đây cũng là không có biện pháp sự, tai kiếp quỷ dị, cơ hồ khó mà tiên đoán được mình tai kiếp sẽ là cái gì, đến lúc đó tai kiếp đột nhiên giáng lâm, không có chút nào chuẩn bị phía dưới, tự nhiên cửu tử nhất sinh."

	Tiêu Chính Phạm nghe nói, mỉm cười, "Đạo hữu đối với tai kiếp sự tình cũng là giải, tỉnh lão phu còn muốn giải thích. Tai kiếp cực kỳ nguy hiểm, người độ kiếp cửu tử nhất sinh, xin hỏi đạo hữu, nếu là có một cái có thể phát hiện mình tai kiếp cụ thể là cái gì cơ hội, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không nhất thí?"

	Trương Ly sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tiêu Chính Phạm, "Đạo hữu nói cái gì? !"

	Tiêu Chính Phạm nói: "Bây giờ có một cái cơ hội, có thể nhường Độ Kiếp kỳ tu sĩ sớm dự báo đến tai kiếp là cái gì, chỉ là muốn đạt được cơ hội này nguy cơ trùng trùng, không biết đạo hữu có ý nghĩ gì?"

	Trương Ly nhìn chằm chằm người này, mỗi chữ mỗi câu trịnh trọng nói ra: "Nghe đạo hữu ý tứ, hẳn là biết tin tức gì, có thể giúp ta chờ Độ Kiếp kỳ tu sĩ, sớm đoán được tai kiếp? !

	Tai kiếp cực kỳ nguy hiểm, người độ kiếp cửu tử nhất sinh, Trương Ly hắn bây giờ đã là Độ Kiếp kỳ tu vi, tai kiếp chẳng biết lúc nào liền sẽ hạ xuống, bởi vậy trong lòng của hắn từ đầu đến cuối thấp thỏm, không biết mình tai kiếp là cái gì, cũng không biết mình phải chăng có thể còn sống vượt qua tai kiếp.

	Bây giờ nghe Tiêu Chính Phạm chi ngôn, tựa như có thể có biện pháp biết được tai kiếp, Trương Ly làm sao không để ý, làm sao không kích động!

	Tiêu Chính Phạm gật đầu nói: "Lão phu xác thực biết được một cái bảo vật, có thể giúp ta chờ sớm đoán được tai kiếp, cũng làm tốt Độ Kiếp chuẩn bị."

	Trương Ly liền vội vàng hỏi: "Biện pháp gì?"

	Lập tức, Tiêu Chính Phạm liền nói ra một phen tới.

	Huyền Dương tông chính là Thiên Nguyên châu đệ nhất đại tông môn, lập phái vài vạn năm đến, trong môn cất giữ lấy vô số bảo vật cùng điển tịch tâm đắc, trong đó đại bộ phận đều là Huyền Dương tông lịch đại tổ sư lưu lại, chỉ có một số ít là tự những tông môn khác có được.

	Tiêu Chính Phạm tại bước vào Độ Kiếp kỳ chi hậu, vì tìm kiếm Độ Kiếp chi pháp, tìm khắp tông môn hết thảy điển tịch, một lần tình cờ phát hiện một bản tâm đắc.

	Bản này tâm đắc chính là vạn năm trước một cái tên là U Minh tông Quỷ Đạo Tông môn còn sót lại, trong đó ghi lại tông này sáng lập ra môn phái tổ sư dưới cơ duyên xảo hợp, ngộ nhập U Minh giới chỗ sâu một cái kỳ dị chi địa, ở trong đó phát hiện một kiện bảo vật, cũng từ đó thấy được tương lai mình tai kiếp.

	Vị này U Minh tổ tông sư, đương thời cũng là Độ Kiếp kỳ tu vi, tại từ món bảo vật này bên trong nhìn thấy mình tai kiếp chi hậu, tuy nhiên trong lòng không lắm tin tưởng, nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là sớm làm một chút chuẩn bị.

	Nhiều năm về sau, tai kiếp giáng lâm, vị này U Minh tổ tông sư, thình lình phát hiện, tai kiếp vậy mà cùng từng tại món kia bảo vật bên trong nhìn thấy đồng dạng không hai.

	Cũng chính là bởi vì lấy phía trước lo trước khỏi hoạ, vị tiền bối này thành công vượt qua tai kiếp tu thành Nguyên Thần, thành tựu Chân tiên. 