 Thân là quyển sách tác giả, Trương Ly đối với Chu Thiên Quần người này cũng không lạ lẫm.

	Người này là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thực lực cường hãn, nhưng lại có nhất cái dở hơi, chính là thích áp chế tu vi, lẫn vào cấp thấp tu sĩ bên trong, sau đó đợi mình Nguyên Anh cao thủ thân phận vạch trần về sau, nhìn những cái kia cấp thấp tu sĩ giật mình bộ dáng khiếp sợ.

	Vừa mới người này tự xưng tu sĩ Kim Đan, rất hiển nhiên dở hơi lại phát tác.

	"Nguyên lai là Chu đạo hữu a, ngươi ta đều là tu vi Kim Đan, thân ở cái này tràn đầy lôi đình địa phương, có thể gặp nhau cũng là duyên phận a." Trương Ly cười ha hả nói.

	Người này thực lực mạnh hơn xa mình, bởi vậy tốt nhất đừng làm tức giận hắn.

	"Chính là chính là, gặp lại cũng là có duyên, ngươi ta thực lực thấp, tại cái này trong hiểm cảnh tự nhiên cùng nhau trông coi." Chu Thiên Quần cười nói, "Không bằng hai người chúng ta đồng hành như thế nào, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Đồng hành? !" Trương Ly trong lòng căng thẳng, liền vội vàng lắc đầu nói, " không được không được, bản nhân nghĩ đến độc lai độc vãng đã quen, không thích cùng người khác đồng hành."

	Trò cười, nhường như thế nhất tính cách cổ quái Nguyên Anh lão quái đi theo, trừ phi mình ngại thu hoạch được quá dài, nếu không lúc nào không cẩn thận đắc tội lão quái này vật, vậy liền chết như thế nào cũng không biết.

	"Ừm? Đạo hữu chẳng lẽ là xem thường Chu mỗ hay sao? !" Chu Thiên Quần sầm mặt lại, "Chu mỗ mặc dù tự hỏi tu vi không coi là nhiều cao, nhưng cũng là Kim Đan hậu kỳ, chẳng lẽ còn hội kéo đạo hữu lui lại? !"

	Thấy người này trở mặt, Trương Ly sợ hắn trực tiếp động thủ, nói như vậy cùng cũng chỉ có thể xuất ra vừa mua bảo vật đào mệnh, bởi vậy liền vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao lại thế, đạo hữu tu vi cao hơn ta, nếu nói cản trở, cũng là ta lo lắng kéo đạo hữu chân sau mới là."

	Chu Thiên Quần lập tức đổi giận thành vui, "Không có việc gì không có việc gì, Chu mỗ thích nhất kết giao bằng hữu, tuyệt sẽ không ghét bỏ đạo hữu tu vi thấp. Tốt. Cứ như vậy vui sướng quyết định, chúng ta cùng lên đường đi."

	Lên đường, thượng gia gia ngươi lộ! Trương Ly ở trong lòng mắng to, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cười đáp ứng nói: "Thôi được, đã đạo hữu không sợ ta cản trở, vậy liền cùng một chỗ đồng hành đi."

	Đồng thời, hắn ở trong lòng âm thầm nhắc nhở mình nhất định phải chú ý cẩn thận lại cẩn thận, nếu là sự tình không đúng, lập tức dùng Hồng Mông thiên thư hoặc là vừa mua tới Linh phù đào tẩu.

	"A, đúng, còn chưa thỉnh giáo hữu tôn tính đại danh?" Chu Thiên Quần cực vi nhiệt tình hỏi.

	"Trương Ly."

	"Nguyên lai là Trương đạo hữu a, Trương đạo hữu nên là một vị Thể tu a?"

	"Ta xác thực tu chính là Thể tu chi đạo."

	"Ai, Thể tu gian nan, năm đó Chu mỗ đã từng muốn đi con đường này, làm sao rất khó khăn cũng quá thống khổ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ."

	"Thể tu xác thực không dễ, còn tốt đạo hữu không có đi con đường này, nếu không đoán chừng giống như ta hối hận."

	. . .

	Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng về sa mạc nội bộ bước đi.

	Cái này một mảnh Lôi Đình Sa hải cực vi rộng lớn, hai người lại đi mấy ngày, vẫn không có đi ra biển cát.

	"Chu đạo hữu, không biết trước ngươi khả tới qua nơi này? Chúng ta vẫn còn rất xa mới có thể đi ra ngoài?" Trương Ly hỏi.

	"Một trăm năm trước Chu mỗ đã từng tới một lần, đương thời bởi vì tu vi còn chưa tới nguyên. . . Tu vi trả thấp, chỉ là tại động phủ bí cảnh tầng thứ nhất tìm một phen, tìm được mấy món bảo vật, cũng không dám vào nhập tầng thứ hai." Chu Thiên Quần trả lời.

	"Như thế xem ra, chúng ta chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Trương Ly thở dài nói.

	Như thế, hai người tiếp tục thâm nhập sâu, lại qua một ngày, nơi xa yên tĩnh im ắng trong sa mạc, đột nhiên sấm sét vang dội, vô số lôi điện xen lẫn phía dưới, ở phía xa bày ra từng đạo lôi điện chi võng.

	"Cái này lôi điện hảo hảo dày đặc, hẳn là đã xảy ra chuyện gì hay sao?" Chu Thiên Quần trên mặt lộ ra hiếu kì được thần sắc tới.

	Hai người trong sa mạc đã đi thật nhiều ngày, mỗi một lần gặp gỡ lôi điện đều chỉ là một đầu mà thôi, tượng bây giờ như vậy, giống như lưới điện đồng dạng lôi đình, trả chưa từng thấy.

	Dị thường, bình thường mang ý nghĩa nguy hiểm. Nhưng là, cũng có khả năng đại biểu cho cơ duyên.

	"Trương mỗ định đi nơi đâu nhìn một chút đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, Chu đạo hữu nhưng có hứng thú đồng hành?" Trương Ly nhìn thoáng qua Chu Thiên Quần, hỏi.

	Tính toán của hắn rất đơn giản, người này nếu là e ngại nguy hiểm mà không đi, vậy mình vừa vặn thoát khỏi cái này bom hẹn giờ.

	Còn nếu là người này nguyện ý đồng hành, cũng có thể bắt hắn đến làm tấm mộc.

	"Dày đặc lôi điện, khó nói là có bảo vật gì xuất thế, nếu là không, há có thể cam tâm." Chu Thiên Quần vừa cười vừa nói.

	Trương Ly gật gật đầu, đạp chân xuống, cả người biến thành một đạo thanh quang hướng về lưới điện nơi ở phóng đi.

	Mà kia Chu Thiên Quần cũng không cam chịu lạc hậu, đuổi sát Trương Ly mà đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, hai người đã đi tới lưới điện bên ngoài, hết thảy trước mắt khắc sâu vào bọn hắn tầm mắt.

	Chỉ thấy giống như lưới lớn đồng dạng lôi điện phía dưới, đang có mấy vị tu sĩ tạo dựng lên một cái trận pháp. Ngay tại đau khổ ngăn cản lôi điện giống như mưa to đồng dạng oanh kích.

	"Hai vị đạo hữu, còn xin cứu chúng ta một mạng, chúng ta tất có thâm tạ!"

	Trận pháp bên trong tu sĩ, nhìn thấy Trương Ly hai người đến, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ đến, trực tiếp cao giọng cầu cứu.

	"Vài  vị đạo hữu, các ngươi đây là đã xảy ra chuyện gì, vậy mà đi lên nhiều như thế lôi điện?" Trương Ly hơi có chút tò mò hỏi.

	Nói như vậy, tu sĩ coi như nhất trực thông qua tránh né lôi điện, cũng không trở thành dẫn tới nhiều ngày như vậy lôi, đơn giản tựa như đem toàn bộ biển cát lôi đình đều mệt mỏi đưa tới.

	"Chúng ta tại thông qua biển cát thời điểm, một lần tình cờ phát hiện nhất cái Lôi Linh, liền muốn đem nó bắt giữ trở về luyện chế Pháp bảo, ai ngờ cái này Lôi Linh thực sự quá mức kinh khủng, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Kia người vội vàng kêu lên.

	"Chính là chính là, nếu không phải Hà đạo hữu am hiểu Trận pháp, bày ra tòa trận pháp này tạm thời chặn Lôi Linh oanh kích, chúng ta đã sớm tại cái này kinh khủng lôi điện phía dưới hóa thành tro bụi." Một bên có người nói bổ sung.

	Nghe đến đó, Trương Ly ngẩng đầu hướng về đỉnh đầu kia vô tận lôi đình nhìn lại, tinh tế nhìn một chút, quả nhiên phát hiện một con toàn thân từ lôi điện tạo thành Lôi Linh chính điều khiển lôi đình oanh kích những người này.

	"Không biết vài  vị đạo hữu muốn chúng ta như thế nào cứu các ngươi?" Trương Ly cười hỏi.

	"Chỉ cần hai vị đạo hữu có thể đem cái này Lôi Linh dẫn ra, chúng ta liền có thể được cứu." Trận pháp hạ chi nhân kêu lên.

	"Dẫn ra? Đạo hữu hẳn là làm chúng ta hai người là kẻ ngu hay sao?" Trương Ly lập tức cười lạnh nói, "Nếu là chúng ta thật đi dẫn ra cái này Lôi Linh, không được bao lâu, bị vô tận lôi đình vây quanh chính là chúng ta!"

	"Không có, chỉ cần đạo hữu có thể dẫn ra Lôi Linh một lát, Hà đạo hữu liền có thể bố trí mặt khác nhất tòa trận pháp, đủ để đem Lôi Linh bắt sống. Chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ, đến lúc đó cái này Lôi Linh liền đưa cho đạo hữu." Lên tiếng trước nhất kia người kêu lên.

	Nghe đến đó Chu Thiên Quần trực tiếp mở miệng nói: "Ha ha, cái này Lôi Linh vốn là vật vô chủ, khi nào thành các ngươi? Chúng ta nếu là muốn tự nhiên sẽ mình đi lấy, sao lại cần các ngươi đưa!"

	Trương Ly cũng điểm điểm nói: "Đạo hữu nói đúng lắm, những người này căn bản không có ý tốt, thuần túy là bắt chúng ta làm đoạt dùng. Bản nhân phía trước bản còn có thể cứu bọn hắn một chút, bây giờ xem ra, không cần."

	Dứt lời, hắn trực tiếp xoay người rời đi.

	Cái này Lôi Linh thực lực thực sự quá mạnh, bây giờ căn bản không phải xuất thủ thời điểm. Đợi hắn lôi điện tiêu hao nhiều hơn một chút, mình lại động thủ không muộn.

	Về phần những cái kia đau khổ ngăn cản loại hình tu sĩ chết sống, mình còn không có cao thượng đến bản thân hi sinh tới cứu bọn hắn.

	Huống hồ, những người này vừa mới bản là không có ý tốt, muốn cho mình đi cho bọn hắn đỉnh nồi, mình trừ phi não rút, mới có thể đi cứu bọn hắn! 