 Thanh Ba môn, Bạch phủ.

	Sương phòng bên trong, Bạch Tố Trinh nhìn qua nằm ở trên giường sinh cơ hoàn toàn không có Hứa Tiên, lẳng lặng chờ đợi.

	Không bao lâu, tiểu Thanh bưng một chén canh thuốc đi đến, "Tỷ tỷ, Linh Chi thảo nấu xong."

	Bạch Tố Trinh kết quả chén thuốc, đi tới Hứa Tiên bên cạnh, đẩy ra Hứa Tiên thi thể miệng, đem chén canh này thuốc rót đi vào.

	Chén thuốc vào miệng, nguyên bản sớm đã chết thấu Hứa Tiên, thi thể phía trên bắt đầu bắn ra một tia sinh cơ. Cái này tia sinh cơ càng ngày càng lớn mạnh, cũng dọc theo Kinh mạch du tẩu toàn thân.

	Chỉ bất quá thời gian qua một lát, Hứa Tiên nguyên bản hoàn toàn trắng bệch mặt, trở nên hồng nhuận, trên ngực hạ chập trùng, trái tim bắt đầu nhảy lên, miệng mũi cũng bắt đầu hô hấp.

	"Tỷ tỷ cái này Linh Chi thảo quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết có thể tái tạo lại toàn thân thần dược, vậy mà thực đem Hứa Tiên cứu sống." Tiểu Thanh mừng rỡ nói.

	"Trương đạo hữu cho bảo vật, đương nhiên sẽ không là giả." Bạch Tố Trinh tựa như không có chút nào ngoài ý muốn.

	Nói, nàng lấy ra Hứa Tiên hồn phách đến, nhẹ nhàng đem nó để vào sống tới trong thân thể, sau đó lẳng lặng chờ đợi Hứa Tiên thức tỉnh.

	Qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, Hứa Tiên giãy dụa lấy mở hai mắt ra.

	"Ta nhớ được chính ta bị kia ác quỷ giết đi a, chẳng lẽ lần này lại xuyên qua rồi? Hi vọng lần này xuyên qua có thể tới một nơi tốt, đừng lại tượng lần trước như vậy hố, xuyên qua thành Hứa Tiên, kết quả ngay cả Bạch Tố Trinh tay đều không đụng phải."

	"Ta đoán chừng là xuyên qua đến Bạch xà thế giới thảm nhất người xuyên việt, thật sự là cấp người xuyên việt mất mặt a!"

	Vừa nghĩ tới xuyên qua thành Hứa Tiên chi hậu kinh lịch, trong lòng của hắn tựu đổ đắc hoảng.

	Bất quá, không quan hệ, dù sao mình đã chết rồi, xem ra lại một lần nữa xuyên việt rồi, lần này mình nhất định phải hấp thủ giáo huấn, nhất định phải tại xuyên làm sau thế giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhất định phải mở một cái to lớn hậu cung, mỗi một cái hậu cung giai lệ đều muốn so Bạch Tố Trinh càng xinh đẹp!

	Sau một lát, mơ hồ hai mắt rốt cục chậm rãi có thể thấy rõ, trước mắt giống như có hai người, ân, trước hết từ bọn hắn bắt đầu, biết rõ ràng mình lại xuyên qua đến lúc nào gian, sau đó lại quyết định bước kế tiếp làm như thế nào đi.

	Trước mắt hai người càng ngày càng rõ ràng, Hứa Tiên thấy rõ ràng chi hậu, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Bạch Tố Trinh, tiểu Thanh? !

	Này sao lại thế này mình không phải là đã chết sao, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Một nháy mắt, Hứa Tiên tâm đột nhiên bắt đầu cuồng loạn lên, mình chẳng lẽ lại xuyên việt rồi, chỉ là lần này xuyên qua đến Hứa Tiên theo Bạch Tố Trinh thành hôn chi hậu?

	Đây quả thực là quá tốt rồi, mình rốt cục có thể hảo hảo làm một làm Hứa Tiên, Bạch nương tử, ngươi quả nhiên mệnh trung chú định là ta! Hứa Tiên ở trong lòng cuồng tiếu lên.

	"Hứa tướng công, ngươi thế nào?" Tiểu Thanh hỏi.

	"Tiểu Thanh, ta không sao, chỉ là đầu hơi choáng váng." Nói, hắn quay đầu nhìn về Bạch Tố Trinh, "Nương tử, ta đây là thế nào?"

	Nương tử? Bạch Tố Trinh mặt trong nháy mắt tựu đen mấy phần. Chỉ là còn không đợi nàng nói chuyện, tiểu Thanh trước hết kêu lên, "Hứa tướng công, nương tử cũng không thể gọi bậy, tiểu thư nhà ta còn chưa xuất các đâu, ngươi nhưng chớ có bại phôi tiểu thư nhà ta thanh danh!"

	Hứa Tiên lập tức sững sờ, còn chưa xuất các, đó chính là mình còn không có theo Bạch Tố Trinh thành thân? Vậy bây giờ đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắn một mặt mê mang nhìn phía Bạch Tố Trinh.

	"Lâm An thành trung tiềm nhập một con Quỷ Vương, tùy ý tàn sát phàm nhân, hấp thụ tinh huyết, cướp bóc hồn phách, Hứa tướng công ngươi vô ý bị hắn giết chết. Chúng ta từ kia Quỷ Vương kia trong đoạt sẽ hồn phách của ngươi, lại cho ngươi nhục thân hoàn dương." Bạch Tố Trinh thản nhiên nói.

	Nghe lời này, Hứa Tiên trong óc không khỏi nổi lên cảnh tượng lúc đó đến, mình bởi vì không cam tâm bị Bạch Tố Trinh cự tuyệt, lần nữa tiến về Bạch phủ nhìn xem có hay không cơ hội gì, kết quả mới đi đến nửa đường, tựu gặp được một cái kinh khủng ác quỷ, bị hắn giết chết, tựu ngay cả hồn phách cũng bị hắn cướp đi.

	"Nói như vậy, đây là nguyên bản thế giới? Ta không tiếp tục một lần xuyên qua?" Hứa Tiên lập tức trợn tròn mắt.

	"Hứa tướng công còn không có khôi phục, bây giờ còn đang nói cái gì mê sảng. Tiểu Thanh, ngươi phái người đem Hứa tướng công đưa trở về, nhường hắn hảo hảo tu dưỡng." Bạch Tố Trinh phân phó nói.

	"Đúng, tỷ tỷ." Tiểu Thanh lập tức đi lên phía trước, chuẩn bị đem Hứa Tiên đưa tiễn.

	Mà kia Hứa Tiên, rõ ràng chính mình lần này năng lực gặp lại Bạch Tố Trinh là khó khăn cỡ nào, đây có lẽ là mình cơ hội cuối cùng, nhất định phải hảo hảo nắm chắc nếu không một đạo bỏ qua, mình sợ rằng sẽ vĩnh viễn không thể ôm được mỹ nhân về.

	"Bạch cô nương, Hứa Tiên mạo muội hỏi một câu, ta đối cô nương mối tình thắm thiết, cô nương vì sao từ đầu đến cuối đối ta lạnh nhạt như vậy?" Hứa Tiên giả trang ra một bộ cực kỳ bi thương dáng vẻ tới.

	"Ta biết, đương thời ta không nên tin vào kia Pháp Hải xúi giục, không nên tới thăm dò các ngươi, nhưng ta thực đối với các ngươi không có ác ý, chưa hề nghĩ tới muốn thương tổn các ngươi, xin các ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

	"Hứa Tiên tuy nhiên ngu dốt, nhưng từ khi nhìn thấy Bạch cô nương một khắc kia trở đi, liền tình căn thâm chủng, thề đời này không phải cô nương không cưới. Bất luận cô nương là người hay là yêu, ta đều không để ý, chỉ nguyện có thể mọc bạn cô nương tả hữu, vĩnh thế đều không phân ly, còn cô nương có thể cho ta một cái cơ hội!"

	Cái này đạo lời nói, Hứa Tiên nói là tình chân ý thiết, nói đến chỗ động tình, trong mắt chứa nhiệt lệ, giọng nói run rẩy, đem nó trong lòng đối với Bạch Tố Trinh kia một phần si tình, hiện ra chính là phát huy vô cùng tinh tế.

	"Ta phen biểu diễn này, đã là diễn luyện quá vô số lần, nói chính ta đều nhanh cảm động, ta cũng không tin ngươi cái xà yêu sẽ không động hợp tác!" Hứa Tiên ở trong lòng cười thầm nói.

	Chỉ là, trong lòng đắc ý hắn, nhìn thoáng qua Bạch Tố Trinh, lại đột nhiên tâm lạnh một nửa, chỉ vì Bạch Tố Trinh sắc mặt như thường, nhìn không ra chút nào rung chuyển đến, mà bên cạnh tiểu Thanh, trên mặt càng là lộ ra thần sắc trào phúng tới.

	Tình trạng như vậy, cùng hắn trong lòng dự đoán vô số lần tràng cảnh hoàn toàn khác biệt. Đến mức hắn lại nghĩ nói cái gì, lại đều không biết nên như thế nào mở miệng.

	Trong phòng lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc, qua một hồi thật lâu, Bạch Tố Trinh tài sâu kín thở dài.

	"Hứa tướng công, trang như thế, chẳng lẽ không mệt a?"

	"Bạch cô nương ý tứ, xin thứ cho ta không rõ."

	"Ngươi căn bản không phải Hứa Tiên, đúng không?"

	Nghe nói như thế, Hứa Tiên trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, chẳng lẽ mình xuyên qua mà đến, tu hú chiếm tổ chim khách sự tình bị Bạch Tố Trinh phát hiện?

	"Bạch cô nương nói cái gì, Hứa Tiên không rõ." Hắn thần sắc cực kỳ khó coi miễn cưỡng nói.

	"Hứa Tiên đã chết, ngươi đoạt xá chiếm cứ thân thể của hắn, thật coi ta nhìn không rõ?" Bạch Tố Trinh nhẹ nói.

	Nàng biết, nàng thực biết, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, nàng sẽ không giết ta thay Hứa Tiên báo thù a? ! Hứa Tiên trong lòng hoảng hốt, rốt cuộc không để ý tới cái gì cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong, trong lòng chỉ muốn chính là như thế nào bảo mệnh.

	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, hồn phách của ngươi sớm đã theo Hứa Tiên hồn phách hòa thành một thể, giết ngươi chính là giết hắn. Hắn là ân nhân của ta, cho nên ta sẽ không làm như vậy." Bạch Tố Trinh bình tĩnh nói.

	"Ngươi bị Quỷ Vương yếu sát, ta đoạt lại hồn phách của ngươi, chúc ngươi hoàn dương, cũng coi là hoàn lại Hứa Tiên kiếp trước cứu ta ân tình, kể từ hôm nay, ngươi ta ân oán xóa bỏ."

	Dứt lời, Bạch Tố Trinh nhìn thoáng qua tiểu Thanh, ra hiệu nàng mang theo cái này hàng giả rời đi.

	Hứa Tiên trong lòng trống rỗng, tại tiểu Thanh xua đuổi phía dưới, ngơ ngơ ngác ngác từng bước một đi ra Bạch phủ đại môn.

	Phịch một tiếng, Bạch phủ đại môn ầm ầm đóng cửa.

	Một tiếng này đóng cửa thanh âm, rốt cục đem Hứa Tiên từ mê mang bên trong tỉnh lại tới.

	"Trách không được nàng đối ta từ đầu đến cuối lãnh đạm như vậy, trách không được vô luận ta như thế nào biểu diễn đều không thể đả động trái tim của nàng, nguyên lai nàng sớm đã biết hết thảy."

	"Ha ha ha ha, buồn cười buồn cười, uổng ta còn như cái thằng hề, ở trước mặt nàng biểu diễn đi qua biểu diễn tới, thật sự là buồn cười."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, mắng to: "Lão tặc thiên, ngươi đã để cho ta xuyên qua mà đến, lại vì sao muốn đối với ta như vậy!"

	Ngay tại hắn tức miệng mắng to thời điểm, bên Tây Hồ, một cái ngay tại đánh đàn nam tử, đột nhiên hắt hơi một cái, "Chẳng lẽ là có nhân nhớ ta? Vẫn là đang mắng ta?" 