 Nguyên bản tại Trương Ly trong dự đoán, mình vừa mới Phân Thần viên mãn không đến bao lâu, muốn bước vào Độ Kiếp kỳ đoán chừng còn cần một đoạn thời gian rất dài.

	Mà lại, bởi vì tiến giai Độ Kiếp kỳ quỷ dị điều kiện, hắn đều đã làm xong tại Phân Thần cảnh giới viên mãn nghỉ ngơi cái mấy chục trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm chuẩn bị.

	Hắn vạn lần không ngờ, mình bước vào Độ Kiếp kỳ vậy mà lại nhanh như vậy, đồng thời bước vào phương thức quái dị như vậy.

	"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ một chút Cửu U Quỷ Đế, nếu không phải hắn thành tựu Quỷ Tiên chi hậu đột nhiên phát hiện thân phận của ta, uy hiếp đến an toàn của ta, ta cũng sẽ không như thế nhanh bước vào Độ Kiếp cảnh giới!" Trương Ly trong lòng mỉm cười.

	Nụ cười này, vừa mới xuất hiện, trong nháy mắt biến đọng lại, bởi vì hắn nghĩ đến một vấn đề.

	Bước vào Độ Kiếp kỳ cần dự cảm đến tai kiếp tồn tại, mà mình sở dĩ có thể dự cảm đến tai kiếp, là bởi vì Cửu U Quỷ Đế mà lên, vậy có phải mang ý nghĩa, mình Độ Kiếp kỳ tai kiếp, nhưng thật ra là cùng Cửu U Quỷ Đế có quan hệ?

	Càng nghĩ hắn lại càng thấy đắc ý nghĩ này rất có đạo lý, nếu không không có lý do mình không tại lúc khác đột phá đến Độ Kiếp kỳ, hết lần này tới lần khác sẽ ở Cửu U Quỷ Đế phát hiện thân phận của mình cũng uy hiếp mình an toàn thời điểm đột phá.

	"Như Cửu U Quỷ Đế thực cùng ta tai kiếp có quan hệ, vậy có phải mang ý nghĩa, ta có thể từ hướng này đến tìm kiếm, tìm kiếm ta tai kiếp đến tột cùng là cái gì?" Hắn rất nhanh liền liên tưởng đến điểm này.

	Tai kiếp sở dĩ khó mà vượt qua, tai kiếp độ khó cùng nguy hiểm chỉ là trong đó một cái phương diện mà thôi, chân chính độ khó nhưng thật ra là ở chỗ tai kiếp quỷ dị cùng không cũng biết.

	Rất nhiều Độ Kiếp kỳ tu sĩ, chính là bởi vì không biết mình tai kiếp cụ thể là cái gì, tài vô pháp sớm làm ra tương ứng chuẩn bị, đến mức tai kiếp đột nhiên giáng lâm thời điểm không có chút nào phòng bị trực tiếp vẫn lạc tại tai kiếp phía dưới.

	Còn nếu là có thể tượng Cửu U Quỷ Đế như vậy, sớm liền phát hiện hoặc dự cảm đến mình tai kiếp là loại nào hình thức, thậm chí có thể dự cảm đến khi nào phát sinh, như vậy thì có thể có tính nhắm vào làm ra chuẩn bị, kể từ đó, lại gian nan lại nguy hiểm tai kiếp vượt qua tỉ lệ đều đem tăng lên rất nhiều.

	"Ta cái suy đoán này đến cùng có phải hay không chính xác, còn cần tiếp tục nghiệm chứng mới được. Nếu là có thể nghiệm chứng xuất xác thực như thế, như vậy ta vượt qua tai kiếp hi vọng đem tăng nhiều!"

	Trương Ly suy tư sau một lát, lập tức đem ý nghĩ này một mực ghi tạc đáy lòng.

	Bây giờ còn chỗ sâu U Minh giới nội địa bên trong, Cửu U Quỷ Đế lúc nào cũng có thể truy sát mà tới. Chớ nhìn hắn hiện tại đã trốn ra khoảng cách rất rất xa, nhưng đối với một vị Nguyên Thần Quỷ Tiên mà nói, nhưng căn bản tính không được cái gì.

	Tiên cùng phàm, kia là cầm cố khác biệt, kia là trời cùng đất khác biệt, hắn tuy nhiên bây giờ đã bước vào Độ Kiếp kỳ, nhưng thực gặp được một vị tiên nhân, căn bản cùng sâu kiến không khác, không, là ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

	Quỷ Tiên, cũng là tiên!

	Bởi vậy nhất định phải tranh thủ thời gian trở về Lưỡng Giới thành, chỉ có mượn nhờ nơi đó cao nhân, cùng thành trì Trận pháp phòng ngự, chính mình mới hội chân chính an toàn.

	Không còn dám trì hoãn thời gian, đồng thời cũng ở trong lòng cầu nguyện Cửu U Quỷ Đế tuyệt đối đừng đuổi theo, Trương Ly lần nữa lên đường hướng về Lưỡng Giới thành bay đi.

	Trong lúc đó vì thoát khỏi Cửu U Quỷ Đế khả năng truy tung, hắn còn lần lượt thay đổi phương hướng, lấy mê hoặc khả năng tồn tại địch nhân, giảm bớt bị phát hiện cùng đuổi kịp khả năng.

	Bởi vì không ngừng đường vòng, hắn hao tốn ròng rã mấy tháng thời gian, mới rốt cục đã tới Lưỡng Giới thành bên ngoài.

	Thu hồi Diêm La châu, khôi phục tự thân diện mạo như trước, hắn trực tiếp đi tới Lưỡng Giới thành Tây Môn, nơi này, chính là Quy Nguyên tông trấn thủ cửa thành vị trí.

	Kêu hạ cửa thành, thủ vệ Phân Thần kỳ tu sĩ thấy một lần Trương Ly, lập tức giống như gặp quỷ, "Trương sư đệ, ngươi không chết?"

	"Lưu sư huynh, làm sao như thế rủa ta a, ta cái này không cũng còn tốt đầu quả nhiên ở chỗ này a." Trương Ly nhẹ nhàng nhất tiếu, rõ ràng chính mình mất tích mấy chục năm, Quy Nguyên tông đám người đoán chừng đều cho là mình tất nhiên đã vẫn lạc.

	"Ngươi lại chờ một lát, đối đãi ta tiến đến hướng Thịnh lão tổ bẩm báo." Vị này Phân Thần kỳ tu sĩ vội vàng tiến đến hướng Thịnh Hồng Vân bẩm báo.

	Chỉ một lúc sau, người này lần nữa trở về, không có bao nhiêu cái gì trực tiếp mở ra cửa thành.

	Đang nghênh tiếp Trương Ly vào thành thời điểm, người này nói ra: "Trương sư đệ, Thịnh lão tổ mời ngươi đi qua", nói, thanh âm đột nhiên đè thấp, "Ta nhìn Thịnh lão tổ giống như rất không cao hứng, sư đệ ngươi cũng nên cẩn thận, đừng bị hắn cấp bắt được chân đau."

	"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, tiểu đệ minh bạch." Trương Ly nhẹ giọng nói một tiếng tạ.

	Tiến vào thành, không bao lâu hắn liền đã đi tới Đệ tam điện bên trong, Thịnh Hồng Vân cùng Quy Nguyên tông cơ hồ hết thảy tu sĩ đều trong đại điện chờ.

	"Bái kiến Lão tổ." Trương Ly có chút hành lễ nói.

	"Trương Ly, ngươi có biết tội của ngươi không!" Thịnh Hồng Vân sắc mặt âm trầm, một tiếng gầm thét.

	"Xin hỏi Lão tổ, Trương Ly tội từ đâu đến?" Trương Ly nhẹ nhàng hỏi.

	"Mất đi trấn thủ Âm Minh khoáng mạch, này tội một. Thân là Phán quan, bỏ đi thủ hạ Nguyên Anh tu sĩ một mình thoát đi, này tội nhị. Thân là trấn thủ Lưỡng Giới thành Phán quan, vừa đi mấy chục năm không về, này tội tam. Ba đầu đại tội, mỗi một đầu đều là tội chết, ngươi có lời gì nói? !" Thịnh Hồng Vân cười lạnh nói.

	"A, Lão tổ lời nói, xin thứ cho Trương Ly không dám gật bừa!" Trương Ly có chút cười lạnh nói.

	Lời vừa nói ra, ở đây chúng tu sĩ đều xôn xao, nhao nhao dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía Trương Ly, ngạc nhiên người này Phân Thần kỳ tu vi, ở đâu tới lá gan dám ngay mặt chống đối thậm chí chế giễu Thịnh Hồng Vân vị này tông môn Độ Kiếp kỳ cao nhân.

	Trương Ly tự tiếp cận Lưỡng Giới thành bắt đầu, liền âm thầm áp chế tu vi của mình, bởi vậy từ mặt ngoài nhìn, lúc này chỉ là Phân Thần hậu kỳ tu vi mà thôi.

	Sở dĩ làm như thế, hắn là chuẩn bị chơi vừa ra giả heo ăn thịt hổ trò chơi. Thịnh Hồng Vân cái thằng này, đã năm đó dám phái mình tiến đến Âm Minh khoáng mạch chịu chết, như vậy thì nhất định phải vì thế trả giá đắt.

	Thịnh Hồng Vân tại Trương Ly cái này thái độ phía dưới, trực tiếp giận tím mặt, "Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì tốt giảo biện. Bản tọa liền muốn y theo môn quy cùng Lưỡng Giới thành quy củ, phán tử hình ngươi!"

	Trương Ly cười lạnh nói: "Trương mỗ tuy nhiên tu vi không cao, nhưng dù sao cũng là Quy Nguyên tông đệ tử, Lão tổ tại không có cái gì làm rõ ràng phía trước liền muốn xử tử ta, không khỏi quá vội vàng đi?"

	Nói, ánh mắt của hắn từ ở đây chúng tu sĩ trên mặt đảo qua, "Chúng ta trước nói đầu thứ nhất, năm đó Trương mỗ suất lĩnh thủ hạ tu sĩ trấn thủ Âm Minh khoáng mạch, kết quả chưa kịp một năm, liền có U Minh Địa phủ Quỷ Vương soái quân đột kích. Trương mỗ bất quá Phân Thần trung kỳ, lại như thế nào là Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương đối thủ, bởi vậy mất đi khoáng mạch, này không phải chiến chi tội."

	"Thứ hai, ngày đó Quỷ Vương đột kích, Trương mỗ tự biết không phải là đối thủ, liền bốc lên vẫn lạc nguy hiểm một thân một mình ngăn chặn kia Quỷ Vương, cũng truyền lệnh thủ hạ Nguyên Anh phá vây, cho bọn hắn sáng tạo thời cơ thoát đi."

	Nói, hắn nhìn phía đã từng thủ hạ thập vị Nguyên Anh tu sĩ hỏi: "Chư vị đồng môn, các ngươi đều là ngày đó hộ tống Trương mỗ đi trước, Trương mỗ vừa mới lời nói, nhưng có nửa câu hư giả? !"

	Thập vị Nguyên Anh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, qua một hồi lâu mới có nhân trở lại: "Trương sư thúc, chúng ta mặc dù là thủ hạ ngươi, nhưng đã Lão tổ đặt câu hỏi, chúng ta cũng thực sự không còn dám thay ngươi che giấu. Ngày đó tuy nhiên xác thực có Quỷ Vương đột kích, nhưng sư thúc ngươi sợ địch như hổ, ngay cả giao thủ đều không có liền trực tiếp đào tẩu, đem chúng ta ném cho địch nhân. Nếu không phải chúng ta vận khí tốt, đâu còn có còn sống trở về một ngày." 