 Đối mặt cái này ngăn cửa cốt long, Trương Ly rõ ràng chính mình đã chỉ có một lựa chọn.

	Bởi vậy, trong lòng đau một trận về sau, hắn liền đi về phía trước ra mấy bước, đồng thời đối sau lưng hai người nói ra: "Đằng Triết, Tô đạo hữu, một hội nghe ta khẩu lệnh, chúng ta cùng một chỗ hướng về đại môn bên trong xông vào. Con kia cốt long thấy chúng ta làm lại, chắc chắn đối với chúng ta phát động tập kích. Ta hội xuất ra tối cường thủ đoạn mạnh nhất đến ngăn trở cái này cốt long một kích, sau đó chúng ta mượn cơ hội này xông đi vào."

	Đằng Triết cùng Tô Lung hai người gật gật đầu, minh bạch đây đúng là biện pháp tốt nhất . Còn Trương Ly có bản lãnh này hay không, có thể hay không gánh vác được cái này cốt long một kích, hai người đều không có hoài nghi.

	Đằng Triết đi theo Trương Ly nhiều năm, tuy nhiên từ đầu đến cuối thấy không rõ vị chủ nhân này, nhưng có một chút sự rõ ràng, mình vị chủ nhân này từ không nói nói ngoa, hắn nếu nói có thể kháng trụ, tựu tất nhiên có thể kháng trụ.

	Về phần Tô Lung, tuy nhiên cùng Trương Ly quen biết thời gian cũng không dài, nhưng đã đã nhìn ra, người này còn có rất nhiều ẩn tàng không muốn người biết thủ đoạn.

	Ba người lập tức chậm rãi hướng về đại môn đi đến, theo khoảng cách không ngừng tới gần, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất, tựa như một đống xương đầu đồng dạng cốt long, đột nhiên bắt đầu một trận run rẩy, to lớn đầu lâu cũng chầm chậm giơ lên, trụi lủi trong hốc mắt, sáng lên khả hai đạo ngọn lửa màu xanh biếc.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, cốt long triệt để đứng lên, một đôi ngọn lửa màu xanh biếc chi nhãn, nhìn chòng chọc vào Trương Ly ba người, một đầu to lớn cái đuôi đột nhiên nâng lên, hướng về Trương Ly ba người đột nhiên đập xuống.

	"Ngay tại lúc này, xông!" Trương Ly tỉnh táo rống lớn một tiếng, lập tức biến thành một đạo tàn ảnh hướng về đại môn phóng đi.

	Đằng Triết cùng Tô Lung hai người, cũng không chút do dự theo sát lấy Trương Ly, xông về đại môn.

	Phanh cả đời tiếng vang, cốt long cái đuôi lớn không có đánh trúng Trương Ly chờ người, mà là trùng điệp đập vào đại địa phía trên, trong lúc nhất thời tựa như sơn băng địa liệt, toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư.

	Rống! Một tiếng lẽ ra không nên tại cốt long trong miệng phát ra tiếng vang, trong nháy mắt vang tận mây xanh, không có đánh trúng ba con tiểu côn trùng, tựa như nhường cái này cốt long nổi giận, nâng lên một con to lớn móng vuốt, tựu hướng về ba người bắt tới.

	Tuy nhiên nhìn chỉ là đơn giản một trảo, nhưng lạc ở trong mắt Trương Ly, lại tựa như bầu trời sụp đổ, căn bản nhường người tránh không chỗ tránh, tránh cũng không thể tránh, chỉ cần bị thứ nhất bắt đánh trúng, cho dù mình đã là Nguyên Anh tu vi, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một cái hạ tràng.

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận!

	Trương Ly tâm niệm vừa động phía dưới, trên thân lập tức bay ra năm chuôi trường kiếm, tại hắn trước người bày ra Kiếm trận.

	Sau đó, bàn tay hắn lật một cái, Thiên Huyền Trận bàn xuất hiện ở trong tay.

	Kiếm trận, mười sáu lần tăng phúc!

	Theo Kiếm trận uy lực tăng phúc, Kiếm trận trong nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như từng đạo cự lãng, hướng về đánh tới long trảo giết tới.

	Sát na về sau, Kiếm trận năm đạo kiếm quang, giống như sóng lớn, trảm tại con kia long trảo phía trên.

	Con kia cốt long, cũng không biết khi còn sống đến tột cùng là bực nào tu vi, mười sáu lần tăng phúc Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận trảm tại trên đó, giống như trảm tại thép tinh phía trên, vậy mà không phá nổi kỳ cốt đầu mảy may.

	Bất quá mặc dù không cách nào hủy diệt cái long trảo này. Nhưng cũng tại Kiếm trận phía dưới dừng lại sát na.

	Đáp lấy thời cơ này, Trương Ly ba người hướng về đại môn lại phóng đi một mảng lớn, vọt tới cốt long bên cạnh.

	Lúc này khoảng cách đại môn đã chỉ còn lại không tới trăm trượng khoảng cách, lấy ba người tu vi cùng tốc độ, nhiều nhất một hơi liền có thể xông vào trong đó.

	Mà lúc này, con kia cốt long đã tới không kịp ngăn cản ba người.

	Đúng lúc này, một đạo quang mang tại Trương Ly trước mắt hiện lên, hắn lập tức liền nhạy cảm nhìn thấy, một khối chừng to bằng cái thớt quang mang lấp lánh đồ vật, chính kẹt tại cái này cốt long thân thể hai khối xương cốt ở giữa.

	"Đây là, vảy rồng? ! Cái này cốt long trước người giữ lại một khối vảy rồng!" Trương Ly trong lòng lập tức khẽ động.

	Cái này cốt long uy thế hắn đã lĩnh giáo qua, lấy mình Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận mười sáu lần tăng phúc, cũng vẻn vẹn chỉ là chặn long trảo một kích, mà không có thể thương tổn được cốt long một tơ một hào.

	Từ đó có thể biết tưởng tượng, cái này cốt long khi còn sống thực lực chi khủng bố.

	Như thế, cái này một khối vảy rồng giá trị cũng liền có thể tưởng tượng được.

	"Ta hiện tại Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, bởi vì vật liệu không đủ, Hàn Băng kiếm vẫn chỉ là Hạ phẩm Pháp bảo mà thôi. Trước mắt khối này vảy rồng, há không chính là một khối cực giai thăng cấp vật liệu? !"

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức làm một cái to gan quyết định, trực tiếp truyền âm nói: "Đằng Triết, Tô đạo hữu, các ngươi nhanh chóng xông vào đại môn, cái này cốt long trên người có một kiện bảo vật, ta lấy tựu đến cùng các ngươi hiệp!"

	Đằng Triết cùng Tô Lung, lập tức nhìn Trương Ly một chút, cũng không nói thêm cái gì, lấy ra tốc độ nhanh nhất hướng về đại môn bên trong phóng đi.

	Mà Trương Ly thì đạp chân xuống, trực tiếp ngừng lại, ngẩng đầu dựa vào lấy cách đó không xa kia giống như tiểu Sơn đồng dạng cốt long.

	Cốt long như có chút nghi hoặc, con sâu nhỏ này đã chặn đã một kích, đã có thể xông vào đại môn, vì sao lại đột nhiên ngừng lại?

	Nó mơ hồ còn nhớ rõ, đã từng không biết bao nhiêu lần, mỗi khi bí cảnh mở ra có người tới trước người mình thời điểm, mỗi một cái đều là dốc hết thủ đoạn phóng tới đại môn.

	Trong đó, tuyệt đại đa số tiểu côn trùng, tự mình một kích phía dưới hóa thành tro bụi, chỉ có rất rất ít một bộ phận, mới có thể ngăn ở mình một kích, sau đó không dám chút nào trì hoãn xông vào trong cửa lớn.

	Tuy nhiên linh trí của nó rất thấp, nhưng cũng không ảnh hưởng nó làm ra một cái quyết định, đó chính là đem cái này gan to bằng trời tiểu côn trùng nghiền chết!

	To lớn long trảo một lần nữa nâng lên, giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng về Trương Ly oanh sát xuống dưới.

	Trương Ly nhìn qua nện xuống đuôi rồng, mặt không đổi sắc, thân ảnh lóe lên, cả người trực tiếp hướng về cốt long thân thể chỗ vọt tới.

	Cùng lúc đó, Kiếm trận tái khởi, hóa thành đầy trời Kiếm khí, hướng về long trảo giết tới.

	Đương đương đương! Từng tiếng kim thiết va chạm thanh âm vang lên, long trảo rốt cuộc công không tiến mảy may, vô tận Kiếm khí tùy theo giống như sóng lớn đồng dạng hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

	Mượn cơ hội này, Trương Ly tiếp tục hướng về cốt long phóng đi, sau một lát liền đã vọt tới cốt long trên thân, bắt lại hai khối xương cốt ở giữa khối kia vảy rồng.

	Đột nhiên kéo một cái, Trương Ly nhướng mày, chỉ cảm thấy tựa như một trảo ở một khối tử vật, căn bản kéo không động mảy may.

	Mà lúc này, cốt long cũng tò mò phát hiện Trương Ly mưu đồ, há miệng chính là một tiếng chấn thiên long hống thanh âm vang lên, thân thể khổng lồ nhấp nhô lên, muốn đem Trương Ly từ đứng thẳng người phía trên vãi ra.

	Trương Ly gắt gao bắt lấy khối kia vảy rồng, liều mạng như muốn rút ra, đồng thời cũng phòng ngừa bị cốt long vãi ra.

	Kia cốt long điên cuồng nhấp nhô mấy lần về sau, phát hiện từ đầu đến cuối không cách nào đem trên thân con kia tiểu côn trùng té xuống, to lớn đầu lâu nâng lên, mở cái miệng rộng, một đạo kinh khủng chí cực hỏa diễm từ trong miệng phun ra, thẳng đến Trương Ly mà đi.

	Nhìn qua cái kia đạo kinh khủng hỏa diễm, Trương Ly trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ nóng rực cảm giác, minh bạch nếu là bị ngọn lửa này phun trúng, tuyệt đối chỉ có trong nháy mắt hóa thành tro bụi một cái hạ tràng! 