 Sau bảy ngày, Thiên Tuyền các phòng đấu giá bên ngoài, Trương Ly dạo chơi mà tới.

	Tiền Chung đối với Trương Ly vị này tông môn tân tấn Đan đạo Tông sư cực kì để bụng, sớm liền tại cửa chính nghênh đón lấy, thấy một lần Trương Ly đến, vội vàng đón, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Trương sư đệ, ngươi nhưng rốt cuộc đã đến."

	"Để sư huynh chờ lâu, hẳn không có tới chậm a?" Trương Ly cười trả lời.

	"Không muộn không muộn, thời gian vừa vặn." Tiền Chung nói, dùng tay làm dấu mời, "Nhờ sư đệ đi theo ta, vị trí đã sớm thay ngài sắp xếp xong xuôi."

	"Làm phiền sư huynh." Trương Ly gật gật đầu, liền theo Tiền Chung hướng về hội trường bên trong bước đi.

	Không bao lâu, Tiền Chung mang theo Trương Ly đi tới một cái đầu bậc thang, trèo lên lấy bậc thang hướng về lầu hai bước đi.

	"A, Chung sư huynh thế nhưng là đi nhầm, lầu hai này tựa như chỉ có Nguyên Anh cao nhân mới có thể lên đi?" Trương Ly ánh mắt khẽ động, lập tức hỏi.

	"Sư đệ nói không sai, lầu hai đúng là chuyên môn dùng để tiếp đãi Nguyên Anh kỳ cao nhân." Tiền Chung cười giải thích nói, "Nguyên bản dùng sư đệ tu vi, là không có tư cách leo lên lầu hai, nhưng bây giờ sư đệ trở thành ta Thiên Tuyền tông vị thứ sáu Đan đạo Tông sư, luận thân phận địa vị, đủ để leo lên lầu hai."

	"Thì ra là như vậy." Trương Ly có chút gật gật đầu, lúc này mới ý thức được, mình trở thành Đan đạo Tông sư về sau, thân phận địa vị đã phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Nguyên bản mình căn bản là không có cách tiến về địa phương, đã đối với mình mở rộng đại môn.

	Bất quá, loại cảm giác này mặc dù tốt, nhưng hắn trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia cảnh giác.

	"Ta bây giờ mặc dù trở thành Đan đạo Tông sư, nhưng tự thân thực tế tu vi vẫn là quá thấp, ngàn vạn không thể trầm mê trong đó, dù sao chỉ có thật sự tu vi, mới thật sự là lập thân gốc rễ."

	Trong lòng âm thầm nhắc nhở mình một phen về sau, hắn liền theo Tiền Chung đi tới lầu hai, tiến vào một cái trong đó phòng riêng bên trong.

	"Lầu hai này tương đối thanh tịnh, không cần cùng tu sĩ khác nhét chung một chỗ, mà lại tầm mắt cũng càng thêm rộng lớn, thuận tiện quan sát bán đấu giá bảo vật." Tiền Chung tiện tay đóng cửa phòng lại, sau đó cười giới thiệu nói.

	"Không sai không sai, trách không được có thể dùng đến chiêu đãi những cái kia Nguyên Anh cao nhân." Trương Ly đánh giá một phen hoàn cảnh chung quanh, hài lòng mặt gật đầu nói.

	"Sư đệ hài lòng liền tốt." Tiền Chung cười đáp lại nói.

	"Chung sư huynh, không biết Đấu Giá hội bao lâu bắt đầu, ngươi nói món kia bảo vật lại tại khi nào tiến hành đấu giá?" Trương Ly hỏi mình vấn đề quan tâm nhất.

	"Đấu Giá hội ước chừng tiếp qua một khắc đồng hồ liền sẽ chính thức bắt đầu." Tiền Chung nói. Từ trên mặt bàn cầm lấy một cái tinh xảo sách nhỏ, hai tay đưa cho Trương Ly nói.

	"Về phần vật phẩm bán đấu giá trình tự, đã sớm sắp xếp xong xuôi, đều ghi lại ở cái này đấu giá tên ghi bên trong. Sư đệ hứng thú món kia bảo vật, xếp tại cuối cùng một kiện, chính là lần này Đấu Giá hội áp trục bảo vật."

	Trương Ly tiện tay nhận lấy quyển kia sách nhỏ, thô sơ giản lược lật một chút, rất nhanh liền tìm được cuối cùng một kiện vật đấu giá, chính là một quả Trữ Vật giới chỉ.

	"Cái này đấu giá tên ghi cũng thực là thuận tiện, sở hữu bảo vật đều có đơn giản giới thiệu, thuận tiện chọn lựa mình vừa ý bảo vật. Chỉ là, thật giống như hai chúng ta phía trước chưa hề từng chiếm được, hẳn là cũng phải có tương ứng tu vi mới được?"

	Nghe Trương Ly cỗ này nghi vấn, Tiền Chung cười trả lời: "Sư đệ đoán không sai, cái này đấu giá tên ghi luôn luôn chỉ phát cho Nguyên Anh kỳ cao nhân, nếu là bọn họ có vừa ý bảo vật, liền sẽ bị hấp dẫn tới . Còn Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, liền không có đãi ngộ này."

	Trương Ly gật gật đầu, minh bạch cái này đồng dạng cũng là Tu Tiên giới sâm nghiêm đẳng cấp chế một loại thể hiện, bởi vậy mười phần lý giải nói ra: "Minh bạch, đối với Thiên Tuyền các mà nói, mỗi một lần bán đấu giá trọng đầu hí đều là những cái kia Nguyên Anh kỳ cao nhân, cái khác cấp thấp tu sĩ, bất quá chỉ là góp đủ số mà thôi."

	Tiền Chung cười trả lời: "Nếu muốn nói như vậy, kỳ thật không có không sai, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, cũng chỉ có cường giả mới có thể có nhiều hơn Linh thạch, tài nguyên cùng bảo vật."

	Hai người sau đó lại rảnh rỗi hàn huyên, lẳng lặng chờ Đấu Giá hội bắt đầu.

	Nói chuyện phiếm thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ gặp một cái lão giả cười đi lên bàn đấu giá, chính là đã chủ trì qua vô số lần đấu giá sư Từ Thiên Thụy.

	"Các vị đạo hữu, hoan nghênh quang lâm ta Thiên Tuyền các mỗi năm một lần Đấu Giá hội, lão phu là lần này Đấu Giá hội chủ trì Từ Thiên Thụy. Ở đây rất nhiều đạo hữu đều biết lão phu, vậy lão phu cũng liền không nhiều nói nhảm, lần này Đấu Giá hội người trả giá cao được, không được báo cáo láo giá cả, nếu không nghiêm trị không tha."

	Nói, hắn cười ha hả nói ra: "Tốt, hiện tại cho mời kiện thứ nhất vật đấu giá ra sân."

	Theo tiếng nói, một cái mỹ mạo nữ tu cầm trong tay một cái khay đi tới, sau đó nhẹ nhàng để lộ khay phía trên lụa đỏ.

	"Các vị đạo hữu, cái này kiện thứ nhất vật đấu giá, Cực phẩm Bồi Linh đan một bình, tổng cộng mười cái, chính là ta Thiên Tuyền tông tân tấn Ngũ giai Đan đạo Tông sư, Cửu Ly Tông sư tự tay luyện chế, giá khởi điểm mười vạn Linh thạch! Từ Thiên Thụy mỉm cười giới thiệu nói.

	Nghe nói như thế, trong hội trường lập tức truyền đến thanh âm nghi ngờ, "Từ đạo hữu, lão phu nhớ kỹ ngươi Thiên Tuyền tông không phải tổng cộng cũng chỉ có ngũ vị Đan đạo Tông sư a, trong đó căn bản không có kia cái gì Cửu Ly Tông sư."

	Từ Thiên Thụy cười trả lời: "Nguyên lai là Thanh Lam tông Chu đạo hữu. Đạo hữu tin tức có chút lạc hậu, vị này Cửu Ly Tông sư chính là tân tấn Đan đạo Tông sư, trước đây không lâu tại Thương Hải tông Cửu Linh Đan hội tài tấn thăng làm Đan đạo Tông sư."

	Kia họ Chu lão giả hơi kinh ngạc nói ra: "Tại Cửu Linh Đan hội tấn thăng Đan đạo Tông sư, lão phu xác thực không từng nghe nói qua việc này, còn xin đạo hữu nói một chút."

	Từ Thiên Thụy sớm đã đạt được tông môn chỉ thị, muốn đem Trương Ly trở thành Đan đạo Tông sư thời điểm tuyên dương ra ngoài, bây giờ thấy cái này họ Chu như thế phối hợp, tự nhiên biết nghe lời phải, đem Trương Ly tại Cửu Linh Đan hội phía trên đại chiến Đan đạo Tông sư Tân Chí Tiêu sự tình thêm mắm thêm muối, sinh động như thật nói một lần.

	"Kia Tân Chí Tiêu Tông sư, nhìn xem Cửu Ly Tông sư luyện chế ra truyền thuyết kia trung tài tồn tại Ngũ Tuyệt đan, trực tiếp lửa công tâm, nôn liên tiếp mười mấy ngụm máu tươi. Nếu không phải Cửu Ly Tông sư mềm lòng, bất kể hiềm khích lúc trước, lấy ơn báo oán, dùng độc môn Đan dược thay hắn cứu chữa, chỉ sợ Thương Hải tông liền muốn từ đây thiếu một vị tông sư." Hắn cuối cùng giảng thuật nói.

	"Ngũ Tuyệt đan, nghĩ không ra trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan, thật sự có nhân có thể luyện thành, vị này Cửu Ly Tông sư, thật sự là xưng thượng thiên hạ tuyệt đỉnh Đan đạo cao thủ!" Kia họ Chu lão giả cảm thán nói.

	Cùng lúc đó, lại có nhân mở miệng hỏi: "Từ đạo hữu, quý tông Cửu Ly Tông sư luyện chế ra viên kia Ngũ Tuyệt đan, không biết cuối cùng đã rơi vào người nào trong tay?"

	Lời vừa nói ra, sàn bán đấu giá sở hữu Kim Đan kỳ tu sĩ đều dựng lên lỗ tai.

	Chỉ vì viên kia Ngũ Tuyệt đan chính là dùng cho xung kích Nguyên Anh Hóa Anh đan, nếu là vị kia tu sĩ Kim Đan đạt được, không nói tương lai nhất định có thể tiến giai Nguyên Anh. Chí ít có một điểm có thể khẳng định, tương lai tiến giai Nguyên Anh tỉ lệ chắc chắn tăng nhiều.

	Cũng bởi vậy, mọi người mới sẽ như thế quan tâm, cùng lúc đợi tương lai mình không biết phải chăng là có cơ hội lấy được trong nội tâm trong truyền thuyết Linh đan. 