 Trương Ly nhìn qua đánh tới chín chuôi phi đao, sắc mặt lập tức đại biến, trong tay lật một cái, Kim Cương phù xuất hiện trong tay, thể nội pháp lực điên cuồng hướng về trong đó tràn vào.

	Mà lúc này, kia chín chuôi phi đao càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Chớp mắt về sau, Kim Cương phù lập tức lóe lên, một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện, đem Trương Ly cả người bao khỏa trong đó.

	Chỉ thấy một trận chói mắt kim quang hiện lên, Kim Đao cùng kim quang thuẫn va chạm kịch liệt ở cùng nhau.

	Ngay tại Trương Ly thoáng thở dài một hơi thời điểm, một trận nhỏ xíu kiếng ken két ở bên tai vang lên, kim quang thuẫn phía trên trong nháy mắt xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Sau một lát, kim quang thuẫn ầm vang vỡ vụn, giống như ngã xuống nơi khác tấm gương, triệt để vỡ thành từng khối.

	"Ha ha ha ha, chết!"

	Phương Xuân thấy kim quang kia thuẫn tự mình Kim Đao phía dưới vỡ vụn, lập tức cuồng tiếu lên, điều khiển chín chuôi phi đao hướng về Trương Ly quấn giết tới.

	Hắn tin tưởng, gần như thế khoảng cách phía dưới, coi như người này còn có thủ đoạn khác, cũng căn bản đến không kịp thi triển, chỉ có thể ở mình chín chuôi phi đao phía dưới bị đâm thành tổ ong vò vẽ!

	Mà Trương Ly, trên mặt treo đầy kinh ngạc, tựa như căn bản không tin tưởng mình Kim Cương phù vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

	Sát na, chín chuôi phi đao tới người, đâm vào Trương Ly đạo bào phía trên.

	Đột nhiên, một đạo thanh quang nổi lên, chỉ nghe cạch cạch cạch liên tục vài tiếng, kia chín chuôi Kim Đao tựa như đánh tới kim thạch phía trên, lập tức bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Cực phẩm phòng ngự Pháp khí? !" Phương Xuân bị trước mắt mình hết thảy sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin lớn tiếng gầm rú.

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	Trương Ly cuối cùng từ trong kinh ngạc khôi phục lại, trong lòng kêu to may mắn, nếu không phải mình còn có một cái Cực phẩm phòng ngự Pháp khí hộ thể, chỉ sợ lần này liền thật muốn cắm.

	Ngày đó, tại hắn sắp rời đi Đan Đạo Chí Tôn thế giới kia lúc, Ngũ Hoa môn Lão tổ, Trương Ly sư phụ, tặng cho hắn một kiện Cực phẩm phòng ngự Pháp khí, Ngũ Hoa đạo bào.

	Nghĩ không ra, chính là ngày đó Nhạc Sơn phòng ngừa chu đáo, tại hôm nay cứu được Trương Ly một mạng. Nếu không, tại kia chín chuôi Kim Đao phía dưới, hắn chỉ có một con đường chết.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? ! Lại có nhiều như vậy bảo vật? !" Phương Xuân tràn đầy phẫn nộ kêu lên.

	Cho dù ai cùng nhân giao chiến thời điểm, nhìn thấy đối thủ toàn thân đều là Cực phẩm Pháp khí, đoán chừng cùng Phương Xuân cảm giác đều là giống nhau, hâm mộ, ghen ghét, thống hận!

	Hâm mộ là, đối phương lại có nhiều như vậy thường nhân đều không có bảo vật.

	Ghen tỵ là, vì cái gì mình cứ như vậy nghèo, vậy mà một kiện đều có không dậy nổi.

	Thống hận chính là, gặp gỡ như thế nhất cái đối thủ, đánh như thế nào? !

	Cái này, căn bản không có cách nào đánh, đối phương sẽ dùng từng kiện bảo vật, sinh sinh đem ngươi cấp đè chết!

	"Ách, bảo vật rất nhiều a? Ta thế nào cảm giác còn chưa đủ a." Trương Ly khẽ mỉm cười nói, "Xem ra còn phải lại đi làm nhiều mấy món mới là."

	Nghe nói như thế, Phương Xuân cảm giác chính mình cũng sắp hộc máu, chỉ thấy hắn cả khuôn mặt đều trở nên có chút bóp méo.

	"Coi như ngươi có Cực phẩm Pháp khí thì phải làm thế nào đây, hôm nay ngươi phải chết, những này Cực phẩm Pháp khí, còn có món kia Linh khí, đều là ta!"

	"Vẫn là câu nói kia, có bản lĩnh thì tới lấy a." Trương Ly vừa cười vừa nói.

	"Đi chết, đi chết, đi chết!" Phương Xuân điên cuồng hét lớn, chín chuôi Kim Đao lần nữa hướng về Trương Ly tập sát mà đi, kim quang hiện lên, giống như giống như cuồng phong bạo vũ.

	Trương Ly thân hình khẽ động, tại bảo đảm đầu của mình không bị phi đao đánh trúng điều kiện tiên quyết , mặc cho những cái kia phi đao đánh trên người mình, đánh chính là thanh quang ứa ra.

	Đồng thời, hắn pháp lực vận chuyển phía dưới, bắt đầu điên cuồng luyện hóa khởi thể nội viên kia Cực phẩm Ngưng Nguyên đan.

	Nguyên bản cái này mai Cực phẩm Ngưng Nguyên đan chỉ bị luyện hóa một phần nhỏ, còn lại hắn dự định chậm rãi luyện hóa lấy tăng cao tu vi.

	Thế nhưng là, bây giờ hắn rốt cuộc không lo được luyện hóa quá nhanh, đan dược bên trong dược lực có thể sẽ đối thân thể tạo thành tổn thương, liều mạng hấp thu khởi trong đó linh lực đến, đem nó chuyển hóa làm pháp lực của mình.

	Trước mắt tên địch nhân này, thực sự quá mạnh, mình chỗ là nên lo trước lo sau, chỉ sợ hôm nay căn bản là không có cách lưu hắn lại.

	Mà một khi để hắn đào tẩu, mình đem đứng trước một đầu Độc Xà vô tận truy sát, mặc kệ chính mình chạy trốn tới nơi nào, hắn đều có thể đuổi kịp chính mình.

	Cho nên, hôm nay, người này phải chết!

	Như thế liều lĩnh luyện hóa, Trương Ly pháp lực thời gian ngắn tăng vọt rất nhiều, vừa bấm pháp quyết phía dưới, Thanh Phong kiếm uy lực lần nữa bạo tăng.

	"Chết đi cho ta!" Trương Ly lạnh lùng nhìn qua Phương Xuân, lần nữa trống rỗng một nắm, tựa như cầm đang bị hắc khí quấn quanh không được tránh thoát Thanh Phong kiếm, bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

	Chỉ nghe từng tiếng thê lương quỷ kêu thanh âm, hắc khí kia lập tức dưới một kiếm này tiêu tán hơn phân nửa.

	Trảm phá hắc khí về sau, trường kiếm như hồng, hướng về Phương Xuân bỗng nhiên rơi xuống.

	Phương Xuân cảm nhận được một kiếm này uy lực, trong lòng kinh hãi, trong tay cờ đen một quyển, trong khoảnh khắc liền đem nó cả người bao vây lại, chuẩn bị dùng cái này đến đối kháng cái này kinh khủng một kiếm.

	Sát na, trường kiếm quét ngang phía dưới, cờ đen dộng lúc vỡ tan, kiếm quang từ Phương Xuân trên bờ vai khẽ quét mà qua.

	"A!" Phương Xuân trong miệng một tiếng thê thảm tru lên, sau đó liền sợ hãi phát hiện, bờ vai của mình chỗ xuất hiện một đạo nghiêng vết máu, sau đó nửa người trên liền hướng về trên mặt đất chảy xuống xuống dưới, chỉ để lại nửa người dưới còn đứng ở nguyên địa.

	Phương Xuân, bị một kiếm chém ngang lưng!

	Trương Ly đạp chân xuống, giống như một đạo Thanh Ảnh, thoáng qua ở giữa liền tới đến Phương Xuân bên cạnh, một cái tay sâu duỗi ra, không chút do dự đặt tại Phương Xuân đầu lâu phía trên.

	"Sưu hồn!"

	Trương Ly miệng trong phun ra nhất cái tàn khốc từ đến, Sưu Hồn thuật trực tiếp sử xuất, bắt đầu điều tra khởi Phương Xuân ký ức tới.

	Người này là là gì biết được là mình giết Thôi Thiết, lại là như thế nào một đường truy tung tới mình, đến mức mình vô luận như thế nào tránh né đều trốn không thoát hắn truy sát.

	Đây đều là nhất định phải biết được sự, nếu không, mình về sau đem ăn ngủ không yên!

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Trương Ly thu tay về, trên mặt rốt cục lộ ra nhưng thần sắc tới.

	"Thì ra là như vậy, lại là bởi vì giết Thôi Thiết thời điểm, vô ý bị kia Truy Hồn chú phụ thể, đến mức người này có thể tuỳ tiện tìm kiếm được ta."

	Minh bạch hết thảy ngọn nguồn Trương Ly, không đợi buông lỏng một hơi, liền nghĩ đến nhất cái càng thêm khó giải quyết vấn đề.

	"Người này sư phụ, Trúc Cơ tu sĩ Chu Tử Minh, nên chẳng mấy chốc sẽ phát hiện người này bỏ mình sự tình, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ tự mình đến đây truy sát tại ta."

	"Mà ta, trên người có hắn bày Truy Hồn chú, căn bản trốn không thoát truy tung. Một khi bị hắn đuổi kịp, bằng vào ta chút tu vi ấy, căn bản chỉ có một con đường chết!"

	"Bởi vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp giải trừ đi phụ thân Truy Hồn chú."

	Chỉ là, nghĩ đi nghĩ lại, nhưng thủy chung không nghĩ ra giải trừ Truy Hồn chú biện pháp tới. Rơi vào đường cùng, Trương Ly đành phải cải biến mạch suy nghĩ.

	"Đã giải trừ không xong Truy Hồn chú, như vậy, chỉ cần ta có thể tránh thoát Chu Tử Minh, không để cho phát hiện là đủ."

	"Mà biện pháp, vừa vặn có nhất cái, Hồng Mông thiên thư. Chỉ cần trốn Hồng Mông thiên thư thế giới , mặc hắn cái gì Truy Hồn chú, đều mơ tưởng tìm tới ta!"

	Nghĩ tới đây, hắn gọi ra Hồng Mông thiên thư, dự định nhìn một chút mình còn có nhiều ít Nhân Quả điểm, phải chăng đầy đủ lần tiếp theo giáng lâm.

	"Giáng lâm Đan Đạo Chí Tôn về sau, ta còn thừa lại Nhân Quả điểm chín mươi sáu điểm. Trở về về sau, ta trước hết giết Thôi Thiết, hậu bán ra Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan, cuối cùng diệt đi Phương Xuân."

	"Những này đều là nhân quả, nghĩ đến hẳn là có thể có được không ít Nhân Quả điểm a."

	Chỉ là xem xét phía dưới, tâm lập tức chìm đến đáy sông.

	Tính danh: Trương Ly

	Chức nghiệp: Tác gia

	Tác gia đẳng cấp: Nhất cấp

	Tác gia xưng hào: Phác Nhai tác giả

	Kỹ năng: Giáng lâm

	Nhân Quả điểm:250 