 Trở lại Cửu Ly Linh khí phường về sau, Trương Ly bắt đầu kiểm kê khởi nhiệm vụ lần này thu hoạch.

	Đầu tiên là cắt xén lão giả kia ba phần năm tài liệu luyện đan, những tài liệu này không có chỗ nào mà không phải là cực vi trân quý khó tìm bảo vật.

	Thứ yếu, đạt được một ngàn vạn Linh thạch thù lao.

	Phải biết hắn tại Bách Luyện các mở tiệm vài chục năm, cũng bất quá kiếm lời hơn bốn ngàn vạn Linh thạch mà thôi.

	Mà lần này Luyện đan, trước sau tốn thời gian bất quá mấy ngày, tựu ngay cả vật liệu đều không phải là mình xuất, vậy mà liền đã kiếm được như thế một số lớn Linh thạch, nhường hắn càng phát cảm khái, Luyện Đan chi đạo quả nhiên kiếm tiền.

	Cái thứ ba thu hoạch, thì là kia trương có thể trợ Phân Thần kỳ cao nhân tăng cao tu vi đột phá bình cảnh Huyền Âm đan.

	Hắn mặc dù có được Tử La đan thư cái này bộ Đan đạo điển tịch, nhưng trước mắt có chỉ là trước thiên cùng trung thiên mà thôi, có thể luyện chế Linh đan cũng chỉ đến Nguyên Anh.

	Bởi vậy sớm liền đạt được một trương Phân Thần kỳ tu sĩ sở dụng Đan phương, đồng thời tự mình luyện chế thành công, đối với hắn Đan đạo có lợi ích cực kỳ lớn.

	Mà cái thứ tư thu hoạch, chính là lão giả kia tặng cùng Ma Anh đan Đan phương.

	Loại linh đan này cần lấy Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh làm vật liệu chính, lại phụ chi lấy trân quý của hắn Linh dược luyện chế mà thành, có thể khiến tu sĩ Kim Đan trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được có thể so với Nguyên Anh thực lực kinh khủng.

	"Nếu là có thể đem loại linh đan này luyện chế ra đến, vậy ta liền có thể sớm có được Nguyên Anh kỳ thực lực, như thế cũng sẽ không cần lại e ngại kia Sở Thiên Nam." Trương Ly trong lòng suy nghĩ đạo.

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng minh bạch loại linh đan này luyện chế độ khó cũng không ở chỗ đến cỡ nào khó luyện chế, mà ở chỗ hắn vật liệu khó mà đạt được.

	Lấy mình bây giờ Kim Đan trung kỳ tu vi, muốn lấy tới một viên Nguyên Anh, không khác người si nói mộng.

	"Tính như vậy, loại linh đan này luyện chế chính là cái gân gà. Ta nếu là có có thể diệt sát Nguyên Anh tu sĩ thực lực, cũng liền không cần loại linh đan này. Mà ta nếu là không có diệt sát Nguyên Anh bản sự, lại như thế nào lấy tới Nguyên Anh đến Luyện đan? !"

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, có một cái có chút to gan chủ ý.

	Giống như, mình quả thật có được có thể diệt sát Nguyên Anh thủ đoạn, mà lại tựu liền đối tượng cũng là có sẵn.

	Sở Thiên Nam người này, bị mình cướp đoạt Luyện Khí Tông Sư bảo tọa, lại bị đánh thành trọng thương khai trừ Bách Luyện các, người này tất nhiên đối với mình hận thấu xương, một khi hắn thương thế dưỡng hảo, mình liền sẽ lúc nào cũng có thể lọt vào người này trả thù.

	Bởi vậy, nhất định phải nhanh đem nó diệt đi, nếu không mình đem từ đầu đến cuối ở vào một vị Nguyên Anh tu sĩ trả thù bóng ma bên trong.

	Nếu là có thể đem nó diệt sát, cũng đạt được hắn Nguyên Anh, mình chẳng lẽ không phải liền có thể thoát khỏi nguy cơ, lại có thể đạt được luyện chế Ma Anh đan vật liệu?

	Hắn ý nghĩ này, có thể tính thượng gan to bằng trời chí cực. Nếu để cho cái khác tu sĩ Kim Đan nghe được, nhất định phải coi là Trương Ly điên rồi.

	Chỉ vì, Kim Đan cùng Nguyên Anh, mặc dù chỉ có kém một cấp, nhưng thực lực sai biệt lại là thiên soa địa viễn, căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại.

	Bất quá, điên cuồng như vậy ý nghĩ, đối với cái khác Kim Đan tới nói, đúng là lão hổ ngoài miệng nhổ lông, muốn chết. Nhưng đối với mình mà nói, lại không phải không có khả năng thực hiện.

	Bởi vì, trong tay hắn người sở hữu nhân loại hiện đại vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này làm xuống quyết định, muốn bắt Sở Thiên Nam xem như mình tài liệu luyện đan.

	"Muốn diệt sát một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng đoạt được hắn Nguyên Anh, điểm này chỉ sợ cũng không dễ dàng." Hắn cau mày, bắt đầu suy tư khởi đến tột cùng nên như thế nào mới có thể thực hiện cái này một mục tiêu.

	Hắn nhưng không có quên, năm đó ở ta có một tòa Đa Bảo các cái này tiểu thuyết thế giới trung, mấy vị kia Nguyên Anh cao nhân dựa vào thuấn di thần thông, né tránh vụ nổ hạt nhân trung tâm, nếu không phải mình sớm bày ra ba tầng đạn hạt nhân pháp trận, chỉ sợ đều không thể đem bọn hắn diệt sát.

	"Bởi vậy, như muốn diệt sát, nhất định phải sớm chọn tốt Chiến trường, bố trí tốt cạm bẫy, như thế mới có thành công khả năng."

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp rời đi Cửu Ly Linh khí phường, thay hình đổi dạng một phen, thoáng rời đi Thiên Tinh đảo, lựa chọn Thiên Tinh đảo ngoài vạn dặm một cái nào đó hải vực làm Chiến trường, cũng bố trí đạn hạt nhân cạm bẫy. .

	Sau khi làm xong những việc này, hắn lại lặng yên quay trở về Thiên Tinh đảo, đổi về mình lúc đầu hình dạng, tại Thiên Tinh đảo trúng chiêu dao qua thị mấy ngày, sau đó tài đường hoàng rời đi Thiên Tinh đảo, hướng về bố trí tốt cạm bẫy bay đi.

	Sở dĩ làm như thế, chính là bởi vì hắn tin tưởng, Sở Thiên Nam tuyệt đối sẽ không buông tha mình, hắn mặc dù bị trục xuất Thiên Tinh đảo, nhưng tất nhiên sẽ tại Thiên Tinh đảo trung lưu lại nhãn tuyến, thời khắc chú ý đến hành tung của mình, hiếu sát mình báo thù.

	Mình tại Thiên Tinh đảo trung như thế rêu rao, tất nhiên sớm đã đã rơi vào người hữu tâm trong mắt.

	Sở Thiên Nam tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

	"Thật tình không biết, ngươi muốn giết ta, mà ta cũng tương tự muốn giết ngươi!" Trương Ly trong lòng cười lạnh, tốc độ cao nhất hướng về cạm bẫy phương hướng bay đi.

	Mà tại hắn rời đi Thiên Tinh đảo thời điểm, có người đã sớm đem tin tức này truyền ra ngoài.

	Tại khoảng cách Thiên Tinh đảo bên ngoài mấy vạn dặm tòa nào đó thành trì phía trên, Sở Thiên Bắc nhìn qua trong tay tin tức truyền đến, trên mặt cũng hiện ra một tia cười lạnh.

	"Chờ hơn một tháng, rốt cục đợi đến ngươi ra." Hắn lập tức đem việc này cáo tri nhà mình huynh trưởng.

	Sở Thiên Nam khẽ chau mày, "Người này ngược lại là lá gan không nhỏ, vậy mà dám can đảm ở lúc này rời đi Thiên Tinh đảo. Đoán chừng là hắn đoán được ta ngay tại bề bộn nhiều việc chữa thương, không rảnh xuất thủ đối phó hắn, lúc này mới sẽ như thế không có sợ hãi đi."

	Sở Thiên Bắc vội vàng hỏi: "Đại ca, vậy chúng ta làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc hắn rêu rao hay sao?"

	Sở Thiên Nam thở dài, "Ta bây giờ ngay tại chữa thương thời kỳ mấu chốt, khó mà xuất thủ. Tựu tạm thời nhường hắn sống lâu mấy ngày, đợi ta thương thế tốt, tại đi thu thập hắn cũng không muộn."

	Sở Thiên Bắc lập tức nói: "Thế nhưng là đại ca, người này thời gian dài như vậy mới rời khỏi Thiên Tinh đảo một lần, lần tiếp theo còn không biết phải tới lúc nào. Cơ hội như vậy, nếu là buông tha, vậy thì thật là đáng tiếc, vừa nghĩ tới huynh đệ chúng ta rơi vào kết quả như vậy, mà hắn còn ở bên ngoài tiêu dao, ta cái này trong lòng tựu hận không thể lập tức đem hắn thiên đao vạn quả."

	Sở Thiên Nam an ủi: "Không vội tại cái này nhất thời, chúng ta có rất nhiều cơ hội. Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn tiếp tục vận công chữa thương."

	Sở Thiên Bắc bất đắc dĩ, đành phải một mình rời đi. Chỉ là rời đi về sau, trong lòng càng nghĩ càng là tức giận, đối với Trương Ly hận ý cũng càng phát sâu.

	"Không được, không thể để cho hắn như thế tiêu dao, một cơ hội này như thế khó được, nhất định phải đem nó từng đao chà xát, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	"Bất quá, người này thực lực xác thực so với ta mạnh hơn, hiện tại đại ca không cách nào xuất thủ, nếu là ta một người tiến đến, tám chín phần mười không phải là đối thủ của hắn. Nhất định phải tìm một chút giúp đỡ mới được."

	Về phần giúp đỡ, hắn dù sao tại Bách Luyện các nhiều năm, rất nhanh liền tuyển định giúp đỡ nhân viên.

	Tại nỗ lực một số lớn Linh thạch cùng mấy món Cực phẩm Linh khí về sau, hắn thành công mời đến bốn vị giúp đỡ.

	Trong bốn người này, ba người là Kim Đan viên mãn tu vi, cuối cùng kia người càng là Giả Anh cảnh giới, khoảng cách Nguyên Anh đều chỉ còn lại cách xa một bước.

	"Một vị Giả Anh, tam vị Kim Đan viên mãn, lần này tất nhiên có thể đem Trương Ly tiểu tử kia chém thành muôn mảnh!"

	Lòng tin tràn đầy hắn, lập tức liền dẫn mời tới mấy người, hướng về thông tin bên trong biểu hiện Trương Ly vị trí phương vị bay đi. 