 Viêm Ma đảo phía trên, một người một yêu ngay tại đại chiến không ngớt.

	Một bên là biến thành bản thể, lấy Giao long thân thể tử chiến Tiêu Đằng, một bên là sử xuất gấp tám lần Kiếm trận tăng phúc Trương Ly.

	Hai phe giao chiến phía dưới, tựa như thiên băng địa liệt, thân ở biên giới chiến trường Lưu Văn Chính, Trương Cẩm, Tô Lung ba người, không thể không hướng về nơi xa thối lui, để tránh bị hai người giao chiến dư ba tác động đến.

	"Nghĩ không ra Lục sư đệ thực lực, vậy mà cường hãn đến trình độ này. Phía trước cùng kia Viêm Ma giao thủ, căn bản đều không có lấy xuất chân chính bản sự tới." Lưu Văn Chính trên mặt, treo đầy chấn kinh, đồng thời trong lòng cũng không ổn có phần ảm đạm, chính mình cái này làm Đại sư huynh, so với vị tiểu sư đệ này đến, kém xa tít tắp vậy.

	"Trương đạo hữu thực lực càng mạnh, không phải là chuyện tốt a, Lưu sư huynh ngươi nên cao hứng mới là." Trương Cẩm cũng chưa nhìn ra từ gia tình lang trong lòng ảm đạm, khắp khuôn mặt là mừng rỡ cười nói.

	"Sư tỷ nói rất đúng, Trương đạo hữu thực lực càng mạnh, chúng ta tài càng an toàn." Tô Lung bình tĩnh phù hợp đạo, đồng thời trong lòng cũng âm thầm thở dài một hơi, Trương Ly thực lực đủ mạnh, mình cũng không cần mạo hiểm để lộ phong ấn, để tránh dẫn tới đại đạo đồng hóa.

	"Ân, đúng vậy a, có một vị sư đệ lợi hại như vậy, ta nên cao hứng mới đúng, nếu là bởi vì cái này tựu ghen ghét sư đệ, há lại làm sư huynh hẳn là có tâm thái?" Lưu Văn Chính nghĩ tới đây, ở trong lòng mắng to mình một câu, đối Trương Ly sinh ra một cỗ áy náy chi tình.

	"Ai, đến lúc này, ta mới rốt cục minh bạch, sư tôn phía trước vì sao nói, cao nhân chiến đấu không phải là cái gì người đều có thể vây xem, sơ ý một chút chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng." Trương Cẩm đột nhiên bất thình lình toát ra một câu.

	"Xác thực, nếu không phải chúng ta vừa mới lẫn mất rất nhanh, đủ xa, tại hai người giao chiến dư ba phía dưới, chúng ta không chết cũng phải trọng thương, dù sao tu vi cái thực lực chênh lệch quá xa." Lưu Văn Chính quay đầu đồng ý nói.

	"Lưu sư huynh, Tô sư muội, các ngươi cảm thấy, Trương đạo hữu theo đầu kia Giao long, trận chiến này đến tột cùng ai có thể chiến thắng?" Trương Cẩm có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Ta cảm thấy, Trương sư đệ hẳn là càng sâu một bậc, đầu kia Giao long, dấu hiệu bị thua đã hiển." Lưu Văn Chính không chút do dự nói.

	"Ta cũng cảm thấy, trận chiến này Trương đạo hữu càng sâu một bậc, đầu kia Giao long, nhịn không được bao lâu." Tô Lung nhàn nhạt nói đến.

	Tựa như đang nghiệm chứng hai người suy đoán, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, Tiêu Đằng nhất thời không tránh kịp, bị mấy đạo kiếm quang xẹt qua, kia to lớn Giao long thân thể lên, xuất hiện lần nữa mấy đạo thật sâu vết thương, máu tươi từ thiên long phía trên rơi xuống, giống như huyết vũ.

	"Không được, người này Kiếm trận thực sự quá lợi hại, nhất định phải mau trốn đi, nếu không hôm nay ta cũng chỉ có một con đường chết!"

	Trong lòng tuy nhiên dâng lên ý chạy trốn, Tiêu Đằng lại có có phần không cam lòng, lần này sở dĩ theo người này phát sinh xung đột, chính là vì mỹ nhân mà lên, nếu là như vậy thoát đi, chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại mỹ nhân như vậy.

	Đối một cái trời sinh tính dâm đãng Giao long mà nói, không chiếm được muốn mỹ nhân, vậy đơn giản còn khó chịu hơn là giết hắn.

	To lớn con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu, Tiêu Đằng mở ra huyết bồn đại khẩu, đối Trương Ly đột nhiên phun một cái, một đạo kinh khủng dòng nước từ trong miệng dâng lên mà xuất, hóa thành một đạo sóng nước, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi.

	Hắn một chiêu này, cũng không phải là vì đả thương địch thủ, mà là vì cho mình sáng tạo cơ hội thoát đi, cùng lúc đó, thân thể khổng lồ nhất chuyển, đột nhiên hướng về Tô Lung vị trí phóng đi.

	Tính toán của hắn rất đơn giản, đã muốn chạy trốn, vậy dĩ nhiên muốn dẫn lấy vừa ý mỹ nhân cùng một chỗ đào tẩu, tài không uổng công lần này thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương.

	"Ngươi dám!" Trương Ly không nghĩ tới đầu này Giao long, đến lúc này, lại còn nhớ Tô Lung vị này mỹ nhân, trong miệng gầm lên giận dữ, năm chuôi Phi kiếm giống như đòi mạng Phán quan, hướng về Tiêu Đằng đuổi sát mà đi.

	Tiêu Đằng thân là Giao long, tốc độ bản là nhanh như thiểm điện, bất quá thời gian nháy mắt liền đã vọt tới Tô Lung trước người, một trương huyết bồn đại khẩu hướng về Tô Lung nuốt đi.

	Hắn cũng không phải là muốn đem Tô Lung thôn phệ, mà là dự định đem nó nuốt vào trong miệng, thuận tiện mang theo đào tẩu.

	Tô Lung nhìn qua đã đến trước mặt Giao long miệng, trên mặt vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, không có nửa điểm hoảng sợ, tại sắp bị thôn phệ trong nháy mắt, cả người nhất thời tiêu thất ngay tại chỗ.

	Tiêu Đằng trong lòng giật mình, vạn vạn không nghĩ tới, vị này mỹ nhân lại còn có thủ đoạn như vậy, trong lòng dâng lên một cỗ đắng chát sự thất vọng.

	"Đã lấy không được vị này đại mỹ nhân, vậy cũng không thể tay không mà về."

	Nghĩ tới đây, hắn thân thể hơi động một chút, xông về một bên Trương Cẩm mà đi.

	Trương Cẩm tại nhìn thấy Tiêu Đằng làm lại thời điểm, sớm đã dọa đến lục hồn vô chủ, hướng về sau lưng liều mạng bỏ chạy, chỉ muốn khoảng cách cái này kinh khủng Giao long càng xa càng tốt.

	Còn chưa chạy ra đi xa, đột nhiên chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, thật giống như bị thứ gì bắt lấy. Cúi đầu xem xét, lập tức dọa đến tam hồn không thấy thất phách, chỉ thấy Tiêu Đằng kia to lớn Giao long chi trảo, cầm thật chặt thân thể của nàng.

	"Lưu sư huynh, cứu ta, cứu ta!" Trương Cẩm trong lòng đại khủng, liều mạng kêu lớn lên.

	"Sư muội đừng vội, ta tới cứu ngươi! Lưu Văn Chính thấy từ gia người trong lòng lại bị Tiêu Đằng bắt được, rốt cuộc không lo được tự thân an ủi, liều mạng hướng về Tiêu Đằng giết tới, tốt đem Trương Cẩm giải cứu ra.

	Tiêu Đằng một kích thành công, không còn dám trì hoãn dù là một tơ một hào thời gian, đem hết toàn lực hướng về xa xa biển cả phóng đi.

	Giao long tốc độ nhanh chóng biết bao, thoáng qua ở giữa liền đã vọt tới mấy trăm trượng bên ngoài, Lưu Văn Chính ngay cả Tiêu Đằng cái đuôi đều không có sờ đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Đằng nắm lấy Trương Cẩm xông vào trong biển rộng.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, mà tại Tiêu Đằng xông vào biển cả thời điểm,, Trương Ly mới rốt cục giết tới.

	"Đại sư huynh đừng vội, chúng ta truy, lên trời xuống đất, cũng muốn đem tẩu tẩu cấp cứu trở về!" Trương Ly đối Lưu Văn Chính một tiếng quát lớn, không chút do dự cũng xông vào uông dương đại hải bên trong.

	Ngay sau đó, Lưu Văn Chính, Tô Lung cùng Đằng Triết, cũng tuần tự xông vào trong biển, hướng về Tiêu Đằng đuổi theo.

	Trương Ly lúc này Ma Anh đan dược lực còn chưa hao hết, vẫn như cũ duy trì Nguyên Anh trung kỳ tu vi, ở trong biển đối Tiêu Đằng cùng lưu luyến không rời.

	Chỉ là, hắn dù sao chỉ là tu sĩ nhân tộc, lại như thế nào hơn được Tiêu Đằng bực này trời sinh Thủy Tộc. Giữa hai bên khoảng cách, chậm rãi không ngừng kéo dài, một khắc đồng hồ về sau, đã triệt để đã mất đi Tiêu Đằng tung tích.

	Mà tới được lúc này, Ma Anh đan dược lực, rốt cục hao hết, Trương Ly thân thể lập tức uể oải, cả người hướng về biển cả chỗ sâu rơi xuống mà đi.

	Lúc trước hắn bởi vì phục dụng Ma Anh đan mà tạo thành thương thế vốn cũng không có khỏi hẳn, lần này lại lần nữa phục dụng Ma Anh đan cùng Tiêu Đằng đại chiến, thương thế bên trong cơ thể trở nên càng phát nghiêm trọng.

	Lúc này, dược lực hao hết, đã mất đi tu vi chèo chống, thương thế bên trong cơ thể rốt cục triệt để bạo phát ra, lục tạng lục phủ, Kinh mạch xương cốt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Cả người con mắt tối đen, hắn liền triệt để đã mất đi ý thức. 