 Trương Ly phiêu phù ở giữa không trung, nhìn qua dưới chân chính đoan ngồi một "chính mình" khác, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, tựa như mình một phân thành hai, biến thành hai người.

	Dương thần bước ra một bước, chậm rãi hướng về động phủ bên ngoài đi đến, lấy Thần Hồn trạng thái quan sát thế giới này, hắn phát hiện cùng dùng mắt thường quan sát thế giới có rất nhiều khác biệt, có thể thoát khỏi nhục nhãn phàm thai trói buộc, càng thêm rõ ràng phát hiện thế giới này chân thực.

	Chậm rãi đi tới, hắn không ngừng rời xa nhục thân của mình, hắn muốn thử một chút, mình vừa mới thành tựu Dương thần, có thể rời đi nhục thân đi xa.

	Một dặm, mười dặm, một trăm dặm. . .

	Hắn càng chạy càng xa, vẫn không có phát hiện cái gì khoảng cách hạn chế.

	Mà lại, tại cái này băng hàn thế giới bên trong, Dương thần cũng chưa cảm giác được bất kỳ hàn ý, tựa như phương thế giới này có thể đông kết hết thảy băng hàn cũng không tồn tại.

	Nói như vậy, Phân Thần tu sĩ vừa mới Thần Hồn Xuất Khiếu thành tựu Âm thần, Âm thần đều là cực vi yếu ớt, bởi vì đã mất đi nhục thân che chở, tùy tiện một trận âm phong thổi tới, cũng có thể đem Âm thần thổi tan.

	Bởi vậy cần không ngừng tu luyện, cô đọng cường hóa Âm thần, chỉ có Âm thần đủ cường đại, mới có thể rời xa nhục thân, Dạ Du thiên hạ.

	Nhưng dù vậy, Âm thần cũng vẫn như cũ là Âm thần, một khi gặp gỡ ánh nắng, trong khoảnh khắc liền sẽ hồn phi phách tán.

	Trương Ly Dương thần lại cùng Âm thần hoàn toàn khác biệt, vừa mới thành tựu liền cực kỳ cường đại, chớ nói gì âm phong, coi như lại dưới ánh nắng chói chang cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Bây giờ ta Dương thần đã thành, mà còn có từ Thiên Tuyền tử trong máu rút ra xuất Thuần Dương chi ý, Dương thần tu luyện sẽ cực vi nhanh chóng, nhiều nhất mấy chục năm liền có thể đạt tới Phân Thần cảnh giới viên mãn, đến lúc đó chỉ cần Độ Kiếp thành công, liền có thể thành tựu Nguyên Thần." Trương Ly trong lòng mười phần đón gió, cảm giác khoảng cách Tô Lung lại tới gần một bước dài.

	Sau đó, hắn không tiếp tục ở bên ngoài lưu lại, mà là về tới nhục thân bên trong, lúc này khoảng cách bí cảnh mở ra, đã chỉ có thời gian mấy tháng, hắn chuẩn bị trong khoảng thời gian này ổn định lại tu vi, miễn cho xuất hiện tu vi rút lui tình huống.

	Về phần Thần Ma Cửu Biến, tại đạt tới thứ ba biến hậu kỳ chi hậu, hắn liền phát hiện nơi đây hàn khí cơ hồ đã đã mất đi tác dụng.

	Cái này đoán chừng là bởi vì chính mình nhục thân đã bị hàn khí đầy đủ rèn luyện qua, lại nhiều hàn khí đều đối với mình đã mất đi tác dụng.

	Bất quá, trong lòng của hắn cũng tịnh không quá sốt ruột, tuy nhiên hàn khí đã vô dụng, nhưng hắn đã nghĩ ra tiếp tục tu luyện nhục thân, lấy đạt tới thứ ba biến viên mãn biện pháp.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới bí cảnh lại một lần nữa mở ra thời điểm.

	Quy Nguyên tông Huyền Băng phong phía trên, lúc này đã tụ tập tính ra hàng trăm tu sĩ, trong đó đại bộ phận đều là dự định tại lần này bí cảnh mở ra thời điểm tiến vào bên trong, mượn nhờ bí cảnh hàn khí tu luyện.

	Sở Vân Thiên lúc này cũng đứng ở trong đám người, hắn lần này đến đây là chuẩn bị đưa mình Đại đệ tử Lưu Văn Chính tiến nhập bí cảnh trung tu luyện, đồng thời nghênh đón Lục đệ tử Trương Ly trở về.

	Tại hắn nhìn chăm chú trung, Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên lăng không mà đến, theo thường lệ nói một phen nói nhảm, sau đó liền thi pháp mở ra bí cảnh đại môn.

	Theo đại môn mở ra, một luồng hơi lạnh từ trong cửa lớn phun ra ngoài, đồng thời từng vị bí cảnh trung tu sĩ hoặc đi bộ, hoặc ngự kiếm mà xuất.

	"Bái kiến sư tôn, làm phiền sư tôn tại chỗ này chờ đợi." Một bóng người từ trong cửa lớn bay ra, rơi vào Sở Vân Thiên trước mặt, chính là Trương Ly.

	"Ngươi tiến nhập bí cảnh mười năm, bây giờ xuất bí cảnh, vi sư tự nhiên muốn tới đón tiếp." Sở Vân Thiên cười trên dưới đánh giá một phen Trương Ly, cười nói: "Nhìn ngươi bây giờ khí tức, chắc hẳn đã Phân Thần thành công?"

	"Cái này Huyền Băng bí cảnh đúng là một chỗ bảo địa, đệ tử mượn nhờ trong đó hàn khí, thuận lợi phân thần." Trương Ly cười trả lời.

	"Ai, bị đệ tử của mình vượt qua, vi sư cũng không biết là nên hổ thẹn vẫn là cao hứng." Sở Vân Thiên lắc đầu cười nói.

	Hắn bây giờ mới chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, kết quả đệ tử của mình đều Phân Thần kỳ, đem hắn cái này làm sư phụ xa xa bỏ lại đằng sau.

	Bất quá hắn tâm tư cũng là rộng, rõ ràng chính mình tên đồ đệ này thế nhưng là vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tư, có thể có tốc độ như vậy cũng là bình thường.

	Năm đó ở thu Trương Ly làm đồ đệ thời điểm, hắn liền nghĩ đến lát nữa có một ngày này, chỉ là không có nghĩ đến một ngày này tới nhanh như vậy.

	"Vi huynh chúc mừng sư đệ, tiến giai Phân Thần, tương lai Trường Sinh có hi vọng!" Nhất trực không nói tiếng nào Lưu Văn Chính nghiêm mặt chúc mừng.

	"Đa tạ Đại sư huynh." Trương Ly cười nói, "Chỗ này bí cảnh đối với tăng cao tu vi xác thực có rất lớn chỗ tốt, sư huynh cũng có thể tiến nhập bế quan một đoạn thời gian."

	"Vi huynh lần này đến đây, ngoại trừ nghênh đón sư đệ bên ngoài, còn có một chuyện, ta cũng chuẩn bị đi vào bế quan mười năm, xung kích Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới." Lưu Văn Chính lời nói.

	"Kia sớm cung chúc Đại sư huynh tu vi tiến thêm một bước." Trương Ly ôm quyền cười nói.

	Sư huynh đệ hai người lại nói một hội thoại, Lưu Văn Chính nhìn xem thời gian đã không sai biệt lắm, liền dậm chân đi vào bí cảnh trong cửa lớn.

	Trương Ly lập tức quay đầu, cực vi trịnh trọng đối Sở Vân Thiên nói: "Sư tôn, đệ tử có việc muốn cùng sư tôn báo cáo."

	Sở Vân Thiên có chút kỳ quái, tự gia tên đồ đệ này hiếm có có như thế nghiêm chỉnh thời điểm, minh bạch tất nhiên là phi thường chuyện quan trọng, liền gật đầu nói: "Tốt, chúng ta trở về nói."

	Dứt lời, hai người trực tiếp rời đi Huyền Băng phong, không bao lâu liền về tới Thiên Tuyền phong bên trong.

	"Có chuyện gì, vậy mà như thế thần bí?" Sở Vân Thiên hỏi.

	"Đệ tử tại Huyền Băng bí cảnh bên trong phát hiện một người, người này tự xưng là Thiên Tuyền Lão tổ." Trương Ly trầm giọng nói.

	"Thiên Tuyền Lão tổ? !" Sở Vân Thiên lập tức giật mình, "Thiên Tuyền Lão tổ không phải mình mấy ngàn năm phía trước liền đã rời đi phương thế giới này sao, làm sao lại tại bí cảnh bên trong xuất hiện?"

	Trương Ly lập tức đem mình tại bí cảnh bên trong chứng kiến hết thảy, kỹ càng cùng Sở Vân Thiên báo cáo một lần, sau đó mười phần không xác định nói ra: "Đệ tử kỳ thật cũng không nắm chắc được, kia nhân đến cùng phải hay không Thiên Tuyền Lão tổ, có lẽ người này chỉ là giả mạo cũng khó nói."

	Sở Vân Thiên trầm tư một lát, "Nếu là có có thể là giả tá Thiên Tuyền Lão tổ chi danh, muốn chúng ta cứu hắn ra. Nhưng, cũng không bài trừ đó chính là thực Thiên Tuyền Lão tổ khả năng."

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn về phía Trương Ly, "Lúc này quá mức trọng đại, nhất định phải tranh thủ thời gian tiến đến hướng Ông tổ sư báo cáo, mời hắn lão nhân gia định đoạt."

	Trương Ly gật gật đầu, đi theo Sở Vân Thiên bước nhanh hướng về Ông Đồng Trần tiểu viện bước đi.

	Ông Đồng Trần nghe xong Trương Ly giảng thuật, trên mặt cũng là kinh nghi bất định, "Suy đoán của các ngươi lão phu cũng mười phần tán đồng, kia nhân tuy nhiên tự xưng Thiên Tuyền Lão tổ, nhưng chưa hẳn chính là thực . Bất quá, lúc này việc quan hệ Lão tổ, cũng không thể dễ dàng như vậy tựu hạ định luận."

	Suy tư sau một lát, hắn tiếp tục nói ra: "Này sự các ngươi cũng không cần quản, lão phu sẽ nghĩ biện pháp lẫn vào bí cảnh bên trong, tra ra đây hết thảy, như kia nhân thật sự là Thiên Tuyền Lão tổ, kia vô luận như thế nào cũng muốn biện pháp cứu hắn ra. Nếu là giả mạo, lão phu cũng sẽ nhường hắn vì thế trả giá đắt."

	Thấy Ông Đồng Trần vị này Độ Kiếp Kỳ lão quái đem việc này ôm đồm xuống dưới, Trương Ly trong lòng cũng thở ra một cái.

	Ông Đồng Trần dù sao tu vi cao hơn chính mình nhiều lắm, này sự giao cho hắn đi xác nhận càng thêm phù hợp. 