 Bởi vì lấy tự mình tìm đường chết, dùng Lôi phù đến rèn luyện Thần Hồn, dẫn đến Thần Hồn bị thương Trương Ly, mấy tháng đến nay một mực tại tiểu viện của mình bên trong bế quan chữa thương.

	Hoa mấy tháng thời gian, Thần Hồn thương thế rốt cục khỏi hẳn, cái này khiến nhất trực lo lắng Thần Hồn bị thương mà ảnh hưởng xung kích Phân Thần kỳ hắn, thật to thở dài một hơi.

	Lúc này, minh Bạch Dương thần chi lộ nguy hiểm khó đi hắn, cũng triệt để hạ quyết tâm, vẫn là đi theo phổ la đại chúng, đi một chút bình thường Âm thần chi lộ hỏng mất

	Bất quá, bởi vì lấy liên tục bế quan mấy tháng, khí muộn phi thường, hắn liền không có cấp bách xung kích Phân Thần kỳ, mà là rời đi tiểu viện, tiến đến bái kiến tự gia sư phụ Sở Vân Thiên.

	Sở Vân Thiên thấy một lần hắn tới, trên dưới đánh giá hắn một chút, có phần thất vọng nói ra: "Vi sư còn tưởng rằng ngươi trong khoảng thời gian này bế quan, là đang trùng kích Phân Thần kỳ đâu, bây giờ nhìn lại, giống như cũng không phải là như thế."

	Trương Ly cái nào có ý tốt thanh tự mình tìm đường chết sự nói ra, chỉ có thể lâm thời viện cái lý do, "Đệ tử trong khoảng thời gian này là đang bế quan đã sớm một loại Linh đan, mấy tháng thời gian, có không nhỏ tiến triển."

	Sở Vân Thiên biết Trương Ly Đan đạo tạo nghệ bất phàm, có thể làm cho hắn hao phí mấy tháng thời gian đã sớm Linh đan, cũng là đưa tới chú ý của hắn, liền hỏi thăm về đến đến tột cùng là linh đan gì.

	Trương Ly cười ha hả, "Tuy nhiên nghiên cứu có chút tiến triển, nhưng khoảng cách thành công còn có khoảng cách không nhỏ , chờ nghiên cứu ra đến sư tôn liền biết."

	Sở Vân Thiên cũng liền không có ở hỏi nhiều, mà là nhắc nhở: "Trương Ly ngươi bây giờ tu vi đã đạt đến Nguyên Anh viên mãn, khoảng cách Phân Thần chỉ có cách xa một bước, nghiên cứu chế tạo Linh đan thời điểm vẫn là trước thả thả, tranh thủ sớm ngày tiến giai Phân Thần mới là đúng lý. Dù sao đối với chúng ta tu sĩ mà nói, cái khác đều là thứ yếu, chỉ có tu vi mới là lập thân gốc rễ."

	Trương Ly gật đầu nói: "Sư tôn giáo huấn sự, đệ tử minh bạch , chờ nghỉ ngơi mấy ngày, điều chỉnh tốt trạng thái, liền chuẩn bị bế quan xung kích Phân Thần cảnh giới."

	Thấy tự gia đồ đệ minh bạch nặng nhẹ, Sở Vân Thiên cũng không nhiều nhắc nhở, chỉ là nâng lên một chuyện, "Tại ngươi bế quan mấy tháng này trong, Quy Nguyên tông truyền đến tin tức, chuẩn bị mở ra Huyền Băng bí cảnh. Đương thời ngươi đang bế quan vi sư liền không có đi nói cho ngươi, bây giờ đã ngươi chuẩn bị phân thần, khả tiến về bí cảnh bên trong bế quan."

	Trương Ly mới đến, đối với Quy Nguyên tông tình huống cũng không phải là quá quen thuộc, đối với cái này cái gọi là Huyền Băng bí cảnh cũng là lần đầu tiên nghe nói, liền dò hỏi: "Sư tôn, cái này cái gì Huyền Băng bí cảnh, hẳn là đối Phân Thần có giúp ích hay sao?"

	Sở Vân Thiên gật gật đầu, lập tức liền hướng Trương Ly giải thích một phen.

	Nguyên lai cái này Quy Nguyên tông chính là cái này phương Thiên Địa ngũ đại tông môn một trong, thực lực cực kỳ cường đại, vài vạn năm đến hơn mười vị tổ sư đạp phá Trường Sinh chi môn tiến về Chư Thiên Vạn Giới.

	Mấy ngàn năm phía trước, trong đó mỗ một vị tổ sư, tại thành tựu Chân Tiên rời đi cái này phương Thiên Địa chi hậu nhiều năm, đột nhiên lần nữa giáng lâm cái này phương Thiên Địa, đem một cái phong ấn một phương tiểu thế giới đại môn bảo vật, ban cho Quy Nguyên tông.

	Vùng thế giới nhỏ này, chính là Huyền Băng bí cảnh.

	Bí cảnh tổng cộng chia làm năm tầng, trong đó tràn ngập vô tận Hàn Băng chi khí, lại một tầng so một tầng càng cao hơn lạnh. Phàm nhân một khi bước vào, trong khoảnh khắc liền sẽ đông thành tượng băng, muốn bước vào tầng thứ nhất, thấp nhất cũng phải là Trúc Cơ tu vi mới có thể, mà tầng thứ ba, thì chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể bước vào.

	Bất quá, bí cảnh tuy nhiên băng hàn, nhưng cái này băng hàn lại đối tu sĩ tu luyện có không đến giúp ích, tiến nhập tu sĩ tại cái này vô tận hàn khí phía dưới, tốc độ tu luyện thường thường hội tăng nhiều.

	Trừ cái đó ra, cái này phương bí cảnh còn có một cái càng lớn chỗ tốt, vô tận hàn khí có thể trợ Nguyên Anh viên mãn tu sĩ Âm thần Xuất Khiếu.

	Bởi vậy, Huyền Băng bí cảnh cũng liền trở thành Quy Nguyên tông tu sĩ thánh địa, từng vị Quy Nguyên tông đệ tử, đều sẽ tiến vào bên trong bế quan, mượn nhờ trong đó Hàn Băng chi khí đến tăng tiến tu vi.

	"Huyền Băng bí cảnh bình thường mười năm mở ra một lần, để mới tu sĩ tiến nhập, hoặc phía trước tiến nhập tu sĩ ra. Ngươi đến Quy Nguyên tông thời cơ vừa vặn, đúng lúc đụng tới bí cảnh mở ra, có thể mượn nhờ cái này bí cảnh đến đề thăng Phân Thần tỉ lệ." Sở Vân Thiên cười nói.

	"Năng lực tăng lên Phân Thần tỉ lệ, như thế không sai, chỉ là sư tôn, đệ tử đến tột cùng nên đi ở đâu báo danh tiến nhập? Vẫn là nói, đến lúc đó bí cảnh mở ra, chỉ cần muốn đi vào đều có thể đi vào?" Trương Ly lập tức hỏi.

	"Đợi bí cảnh mở ra thời điểm, chỉ cần Quy Nguyên tông đệ tử, đều có thể bước vào." Sở Vân Thiên nói nhắc nhở, "Bất quá, cái này bí cảnh bên trong kỳ thật cũng không yên ổn, trong đó vô tận Hàn Băng chi khí, dựng dục ra một loại tuyết yêu, loại này tuyết yêu đối với tu sĩ cực vi cừu hận, mỗi một lần bí cảnh mở ra, tiến nhập Quy Nguyên tông tu sĩ, đều có không ít táng thân tại tuyết yêu miệng. Bởi vậy, ngươi nếu là tiến vào bên trong, nhớ lấy chú ý cẩn thận, phải biết bí cảnh bên trong thế nhưng là không thiếu Nguyên Anh kỳ thậm chí Phân Thần kỳ tuyết yêu tồn tại."

	Trương Ly gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đồng thời hắn cũng không có hỏi nhiều, vì sao bí cảnh bên trong tồn tại tuyết yêu, Quy Nguyên tông lại không đem dọn dẹp sạch sẽ.

	Chỉ sợ, Quy Nguyên tông cũng là đem cái này bí cảnh làm ma luyện đệ tử một cái luyện binh tràng. Dù sao, nhà ấm trung đóa hoa, chỉ có kinh lịch mưa gió mới có thể chân chính trưởng thành.

	"Không biết bí cảnh, khi nào mở ra?" Hắn hỏi.

	"Mùng một tháng sau, chính là bí cảnh mở ra ngày, ngươi có thể đáp lấy trong khoảng thời gian này, làm xuống chuẩn bị." Sở Vân Thiên đạo.

	"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư tôn nhắc nhở." Trương Ly cười tạ đạo.

	Sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, sau đó Trương Ly tài cáo từ rời đi.

	Sau đó, hắn tiến về Quy Nguyên tông phụ thuộc trong phường thị, điên cuồng vung đại bút Linh thạch, mua sắm một nhóm lớn tài liệu luyện đan. Đồng thời, còn mua một nhóm Luyện khí vật liệu, chuẩn bị luyện chế mấy món Pháp bảo.

	Bí cảnh bên trong hàn khí bức người, cần mấy món dùng để chống cự hàn khí Pháp bảo, dù sao hắn không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao tự thân Pháp lực để ngăn cản hàn khí xâm nhập.

	Đồng thời, bí cảnh bên trong đã có tuyết yêu tồn tại, tự nhiên cũng muốn chuẩn bị mấy món dùng để đối phó tuyết yêu bảo vật, dù sao, khó nói bí cảnh bên trong còn có có thể uy hiếp được hắn tuyết yêu tồn tại. Bất luận như thế nào, làm nhiều điểm chuẩn bị chắc là sẽ không sai, dù sao hắn hiện tại khác không nhiều, chính là Linh thạch nhiều.

	Mua sắm hoàn tất chi hậu, hắn trở lại Quy Nguyên tông, tại Tàng Kinh các trung mượn đọc một chút liên quan tới Huyền Băng bí cảnh điển tịch, lấy gia tăng đối với cái này lạ lẫm bí cảnh hiểu rõ.

	Cái này bí cảnh nếu là Quy Nguyên tông hết thảy, tiến nhập Quy Nguyên tông đệ tử vô số kể, sớm đã đem bí cảnh nơi nào đều thăm dò rõ ràng. Bởi vậy mình tại lật xem mấy bộ có quan hệ ghi chép chi hậu, đối với bí cảnh cũng có đầy đủ hiểu rõ.

	Trở lại mình ở lại tiểu viện chi hậu, hắn liền bắt đầu bắt đầu luyện chế vào nhập bí cảnh cần thiết Pháp bảo tới.

	Có Luyện Khí hệ thống nơi tay hắn, luyện chế hắn Pháp bảo đến luyện chế không nên quá đơn giản, căn bản không tốn công phu gì cùng tinh lực, tựu nói nhớ lấy tốt Pháp bảo chuẩn bị thỏa đáng.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới tháng thứ hai mùng một, mà một ngày này cũng chính là Huyền Băng bí cảnh mười năm một lần mở ra thời gian.

	Trương Ly sớm rời đi ở lại tiểu viện, hướng về Quy Nguyên tông phương nam một tòa tên là Huyền băng phong địa phương bay đi.

	Kia trong, chính là bí cảnh lối vào vị trí. 