 Sở Thiên Nam vừa thuấn di ra, còn không đợi lỏng thượng một hơi, kia phần kinh khủng dự cảm xuất hiện lần nữa.

	Hắn lập tức toàn thân dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, vừa mới vụ nổ hạt nhân uy lực đã để trong lòng của hắn sợ hãi không thôi, minh bạch nếu là thân ở trung tâm vụ nổ, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

	Chỉ là lúc này, vừa sử dụng quá thuấn di, chỉ cần một hai hơi thời gian mới có thể lần nữa sử dụng. Mà cái này một hai hơi thời gian, đầy đủ hắn chết đến nhiều lần.

	Gấp gáp ở giữa, chỉ gặp hắn ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, trong tay lập tức xuất hiện vài kiện Pháp bảo, tất cả đều là hắn luyện chế ra đến để mà hộ thân phòng ngự Pháp bảo, lại đều là Trung phẩm Pháp bảo bên trong tinh phẩm.

	Hắn không cầu những này phòng ngự Pháp bảo có thể đối phó được kia kinh khủng bạo tạc, chỉ cầu có thể thay hắn ngăn cản một hai hơi thời gian, có thể lần nữa sử dụng thuấn di thần thông trốn xa.

	Chỉ là, một hơi về sau, vụ nổ hạt nhân xuất hiện lần nữa, vụ nổ hạt nhân sinh ra kinh khủng nhiệt độ cao cùng cao áp, giống như Thiên Địa chi uy đồng dạng hướng về Sở Thiên Nam đè ép xuống.

	"Ngàn vạn muốn đứng vững a, chỉ cần một hơi thời gian như vậy đủ rồi!" Cảm thụ được thế gian này chưa hề xuất hiện qua lực lượng đáng sợ, hắn ở trong lòng không ngừng cầu khẩn, mong mỏi thượng thiên có thể chiếu cố mình, để cho mình có thể trốn qua kiếp nạn này.

	Vụ nổ hạt nhân nhiệt độ cao thiêu nướng hắn quanh thân hộ thân Pháp bảo, từng kiện Pháp bảo tại cỗ này lực lượng hủy thiên diệt địa phía dưới toái liệt, mà hắn tâm cũng theo đó cấp tốc chìm vào hàn băng Địa Ngục.

	Một hơi thời gian, tại tầm thường thời điểm là rất ngắn, ngắn đến thế nhân căn cơ không cảm giác được nó tồn tại.

	Mà bây giờ, đối với thân ở vụ nổ hạt nhân bên trong, giống như sóng lớn phía dưới lúc nào cũng có thể sẽ thịt nát xương tan Sở Thiên Nam mà nói, cái này một hơi thời gian lại phá lệ dài dằng dặc, dài dằng dặc tựa như đi qua mấy chục năm trên trăm năm.

	Tại dạng này dày vò phía dưới, một hơi dài dằng dặc thời gian rút cục đã trôi qua, Sở Thiên Nam mừng rỡ trong lòng quá đỗi, vội vàng vận khởi thuấn di thần thông, chuẩn bị trốn xa mấy trăm dặm, chạy ra cái này kinh khủng địa phương.

	Ngay tại hắn thuấn di trong nháy mắt, hắn trên thân cuối cùng một kiện phòng ngự Pháp bảo, rốt cục tại cái này vụ nổ hạt nhân nhiệt độ cao cùng dưới áp lực mạnh vỡ vụn, kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt tại Sở Thiên Nam trên thân, kia giống như thiên uy đồng dạng đáng sợ cao áp cũng cuối cùng không có trở ngại, đặt ở hắn trên thân, nhường hắn chỉ cảm thấy mình thật giống như bị vô số tòa núi lớn giáp công, bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan.

	"Chẳng lẽ ta hôm nay sẽ chết ở chỗ này hay sao?" Sở Thiên Nam một trái tim trong nháy mắt chìm xuống dưới.

	Đang lúc hắn cho là mình lần này hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, hắn thân thể bên trên lập tức nổi lên một phen thanh quang, cả người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Khi hắn lần nữa từ thuấn di bên trong thoát ly thời điểm, đã cách xa vụ nổ hạt nhân trung tâm mấy trăm dặm xa.

	Mới vừa xuất hiện, hắn trực tiếp liền một ngụm máu tươi phun tới, toàn bộ thân hình xương cốt đều cơ hồ tại kia dưới áp lực mạnh bị nện nát, tựu ngay cả đứng khởi đều cảm thấy có chút miễn cưỡng.

	Đồng thời, toàn thân trên dưới đau rát, tóc sợi râu quần áo các loại, đều tại dưới nhiệt độ biến thành tro tàn, toàn thân cao thấp một mảnh cháy đen, cơ hồ tìm không thấy nửa điểm hoàn chỉnh địa phương.

	Tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng hắn nhưng trong lòng vô cùng may mắn, may mắn mình tại cái kia đáng sợ trong vụ nổ có thể giữ được tính mạng.

	Biết được Trương Ly trả có được đáng sợ như vậy bảo vật, Sở Thiên Nam không còn dám lưu lại, thuấn di thần thông lần nữa sử xuất, chuẩn bị tùy thời thoát đi.

	Đúng lúc này, sau gáy của hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ hàn ý, gấp gáp ở giữa hắn thân thể hướng về xung quanh đột nhiên nhất chuyển, một đạo hàn quang trong nháy mắt từ đầu của hắn bên cạnh xẹt qua.

	Nếu không phải hắn lẫn mất đầy đủ quyết đoán đầy đủ nhanh, chỉ sợ sớm đã tại cái này đạo hàn quang phía dưới bị chém xuống đầu lâu.

	"Tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi!" Sở Thiên Nam hét lớn một tiếng, từ bỏ thuấn di thoát đi, mà là thân thể khẽ động, cố nén thương thế trên người, hướng về sau lưng giết tới.

	Hắn tự nhiên minh bạch vừa mới người đánh lén hắn là ai, đã người này ở chỗ này đánh lén mình, nói rõ người này vừa mới sử dụng kinh khủng bảo vật có lẽ đã không có, nếu không Trương Ly chỉ cần tiếp tục sử dụng món kia bảo vật, căn cơ không cần mạo hiểm tự mình đến giết chính mình.

	Trương Ly nhìn qua quay đầu đánh tới Sở Thiên Nam, khóe miệng lộ ra một tia tiếc nuối biểu lộ.

	"Thời gian quá cấp bách, chỉ tới kịp bày ra hai tầng đạn hạt nhân đại trận, nếu không nếu là lại nhiều cho ta một chút thời gian, người này tất nhiên chạy không khỏi tầng thứ ba đạn hạt nhân!"

	Hắn tại bị Sở Thiên Nam chặn giết thời điểm, sở dĩ theo người này phí nhiều lời như vậy, kỳ thật mục đích đúng là kéo dài thời gian, tốt bố trí đầy đủ đạn hạt nhân.

	Chỉ là làm sao, Sở Thiên Nam đã hận hắn tận xương, không nói mấy câu liền trực tiếp xuất thủ, đến mức Trương Ly đạn hạt nhân vẻn vẹn chỉ là bày ra hai tầng mà thôi.

	"Tuy nhiên chưa thể trực tiếp đem nó oanh sát, nhưng có thể đem nó trọng thương, cũng đã đầy đủ. Coi như không cách nào lại sử dụng đạn hạt nhân, ta cũng có thể giết người này."

	Nghĩ tới đây, Trương Ly trong nháy mắt liền đem trong lòng tiếc nuối ném sau ót, ngón tay tại Càn Khôn giới thượng một vòng, năm chuôi Ngũ Hành Phi kiếm hóa thành một đạo đạo hàn quang xông thẳng tới chân trời, trên bầu trời bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, tru!"

	Năm chuôi Hạ phẩm Pháp bảo Phi kiếm, lập tức giống như gió táp mưa rào, hướng về Sở Thiên Nam quét sạch mà xuống.

	"Chỉ là một môn Kiếm trận, phá cho ta!" Sở Thiên Nam hét lớn một tiếng, một đạo quang mang phóng lên tận trời, thẳng đến Trương Ly Kiếm trận mà đi.

	Cũng không biết hắn sử dụng quang mang đến tột cùng là bảo vật gì, Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận tại đạo tia sáng này phía dưới trong nháy mắt biến bị đánh tan.

	Trương Ly sắc mặt trong nháy mắt một lần, tựa như căn cơ nghĩ không ra, kiếm trận của mình vậy mà trong nháy mắt tựu bị hắn cấp phá.

	"Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh trung kỳ cao nhân, thực lực thực sự quá mức kinh khủng, căn bản không phải Kim Đan kỳ tu sĩ có khả năng với tới! Coi như Sở Thiên Nam cái thằng này đã bản thân bị trọng thương, cũng không phải có thể tuỳ tiện diệt sát tồn tại!"

	Bất quá, tuy nhiên trong lòng giật mình, nhưng hắn cũng không có nửa điểm kinh hoảng, bởi vì, hắn còn có thủ đoạn càng mạnh hơn không có sử xuất.

	Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, Thiên Huyền Trận bàn trực tiếp xuất hiện tại hắn trong tay, "Ngươi có thể phá mất kiếm trận của ta, ta cũng không tin ngươi còn có thể phá mất ta được tăng cường quá uy lực Kiếm trận!"

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, gấp hai tăng phúc!

	Theo hắn thao túng, Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận uy lực lập tức chợt tăng gấp đôi, lần nữa hướng về Sở Thiên Nam rơi xuống.

	Sở Thiên Nam cảm nhận được Kiếm trận chi uy, minh bạch lúc này Kiếm trận uy lực đã so vừa mới mạnh còn nhiều gấp đôi, trong lòng đối với Trương Ly vượt phát kiêng kị lên, đồng thời đối với Trương Ly sát ý cũng trước nay chưa từng có mãnh liệt.

	Không dám vô lễ, Sở Thiên Nam lần nữa lấy ra mấy món Pháp bảo đến, hướng về rơi xuống Kiếm trận đi đi lên.

	Kiếm trận cùng mấy món Pháp bảo vừa giao phong, ngăn cản sau một lát lần nữa bị đánh tan.

	Trương Ly bình tĩnh khuôn mặt, "Gấp hai Trận pháp uy lực trả diệt không xong ngươi, ta cũng không tin ngươi còn có thể kháng trụ bốn lần uy lực!"

	Tâm niệm vừa động phía dưới, Thiên Huyền Trận bàn phía trên quang mang lóe lên, Kiếm trận uy lực trong nháy mắt tăng lên tới bốn lần nhiều.

	Bốn lần uy lực Kiếm trận, hắn kinh khủng đã đạt đến Nguyên Anh tu sĩ trình độ, Sở Thiên Nam Pháp bảo, tại Kiếm trận phía dưới ngăn cản một lát rốt cục bại lui. 