 Giữa hè thời tiết, sóng nhiệt cuồn cuộn.

	Cửu Ly Linh khí phường trung, Hoàng Nhất Phong hữu khí vô lực tọa tại quầy hàng về sau, một bộ lười biếng quyện đãi dáng vẻ.

	Lấy hắn Kim Đan sơ kỳ tu vi, thời tiết nóng bức căn bản đối với hắn sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng. Sở dĩ này tấm nửa chết nửa sống bộ dáng, chính là bởi vì trong lòng có việc, cho nên tài vô tâm công việc.

	Qua hồi lâu, một trận tiếng bước chân vang lên, một thân ảnh đi tới trước mặt hắn.

	Hắn giương mắt quên vừa đưa ra người, thấy là Đằng Triết tới, nhắm mắt lại tiếp tục suy nghĩ viển vông.

	"Hoàng tiền bối đây là thế nào, vậy mà bộ dáng này?" Đằng Triết có chút hiếu kỳ phải hỏi đạo.

	"Không có gì, chính là mấy ngày nữa chính là mười năm kỳ hạn, cũng không biết ngươi kia chủ nhân, có thể hay không thủ tín thả ta rời đi." Hoàng Nhất Phong trên mặt mang một tia lo âu trả lời.

	Từ khi tại Luyện khí phía trên bại bởi Trương Ly, bị hắn bắt giữ trở về, hắn đã tại Cửu Ly Linh khí phường trung ròng rã làm mười năm học đồ.

	Nghĩ hắn một vị đường đường Kim Đan Luyện Khí sư, vậy mà luân lạc tới cho người làm học đồ hoàn cảnh, hắn hiểu được mình tất nhiên đã trở thành toàn bộ Bách Luyện các Luyện Khí sư chê cười.

	Nhưng không có cách, mình đánh không lại Trương Ly, tựu liên kết bái đại ca đều không phải là đối thủ của người này, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận vận mệnh của mình, trở thành nhà này Linh khí phường học đồ.

	Vừa nghĩ tới mình mười năm này qua thời gian, hắn tựu giận không chỗ phát tiết.

	Trên danh nghĩa mình là cửa hàng này học đồ, thế nhưng là Trương Ly tên kia chưa từng có tại Luyện khí phía trên chỉ điểm qua mình, tương phản trả đem mình làm miễn phí lao công, thay hắn luyện chế Linh khí.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tiệm hết thảy Linh khí, bảy tám phần mười đều là mình tân tân khổ khổ, từng kiện luyện chế ra tới. Trương Ly tên kia, cả ngày cũng chỉ biết bế quan tu luyện, làm vung tay chưởng quỹ.

	Ghê tởm hơn chính là, mình thay hắn luyện chế ra mười năm Linh khí, làm mười năm trú cửa hàng Luyện Khí sư, tên kia thậm chí ngay cả nhất khối Linh thạch vất vả phí cũng không cho mình, đơn giản chụp đến nhà!

	Mười năm này, mỗi một ngày với hắn mà nói đều là dày vò, hắn mỗi ngày đều đang tính, khoảng cách giải thoát còn có bao nhiêu thời gian, mỗi ngày ngóng trông ngày đó đến.

	Mà trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, rốt cục nhịn đến hôm nay, khoảng cách mười năm kỳ hạn, chỉ có cuối cùng mấy ngày, mình lập tức liền có thể trùng hoạch tự do.

	Nhưng, càng đến lúc này, hắn càng là hoảng hốt, càng là lo lắng, lo lắng Trương Ly tên kia dùng chính mình cái này miễn phí lao công dùng thuận tay, không thả mình rời đi.

	Đả lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, hắn nếu là thật sự không thả mình rời đi, mình cũng chỉ có thể cả một đời cho hắn làm trâu làm ngựa.

	Bởi vì những nguyên nhân này, hắn tài biến thành này tấm nửa chết nửa sống bộ dáng, không có nửa điểm tâm tư công việc.

	Nghe được Hoàng Nhất Phong lo lắng, Đằng Triết lập tức nở nụ cười, "Hoàng tiền bối cứ yên tâm, ta kia chủ nhân luôn luôn vẫn có chút thủ tín, nên sẽ không nuốt lời, đợi mười năm kỳ đầy ngày, đoán chừng liền sẽ thả ngươi rời đi."

	Hoàng Nhất Phong lườm hắn một cái, "Nghe ngươi khẩu khí, giống như cũng không có như vậy xác định."

	Đằng Triết lập tức lúng túng nở nụ cười, cũng không biết phải an ủi như thế nào Đại Hoàng Phong. Bởi vì hắn mình kỳ thật cũng là bị Trương Ly chộp tới, theo Đại Hoàng Phong là đồng bệnh tương liên.

	"Ai, Hoàng tiền bối ngươi còn tốt, chí ít còn có cái kỳ hạn. Ta tựu thảm nhiều, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể trùng hoạch tự do."

	"Hai chúng ta, thật sự là một đôi cá mè một lứa a!" Hoàng Nhất Phong tới đây mười năm, tự nhiên sớm đã biết Đằng Triết cũng là bị bắt tới tọa kỵ, bởi vậy không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

	"Chính là, cùng là thiên nhai lưu lạc người, gặp lại làm gì từng quen biết. . ." Đằng Triết đồng dạng thở dài một tiếng.

	Trong lúc nhất thời, một người nhất yêu cầm tay tương vọng hai mắt đẫm lệ, không gây ngữ ngưng nghẹn. . .

	Đứng đắn hai người cùng chung chí hướng thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, một cái thân mặc tử sắc trưởng thường nam tử đi vào trong cửa hàng.

	Đằng Triết thấy người tới lại là một vị tu sĩ Kim Đan, cũng liền bận bịu nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Vị tiền bối này, không biết là tới ra tay tàn phá Linh khí Pháp bảo, vẫn là muốn mua Linh khí Pháp bảo?"

	Người mặc áo tím đánh giá hắn một chút, nhàn nhạt mở miệng nói: "Bản nhân tới đây, là đến tìm Cửu Ly đạo hữu, không biết hắn nhưng tại trong tiệm?"

	Đằng Triết cười nói: "Chủ nhân đang lúc bế quan, xin thứ cho không thể gặp khách, tiền bối nếu có sự, khả cáo tri vãn bối, vãn bối tự sẽ thay tiền bối hướng chủ nhân báo cáo."

	Người mặc áo tím trầm ngâm một lát, sau đó nói ra: "Cửu Ly đạo hữu đã đang bế quan, kia cáo tri ngươi cũng không sao."

	Nói, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một vật, đưa cho Đằng Triết nói, " ta chính là Bách Luyện các Thứ Vụ đường Chấp sự, phụng Đường chủ chi danh đến đây đưa một phần thư mời cấp Cửu Ly đạo hữu, mời hắn gia nhập ta Bách Luyện các."

	Đằng Triết kết quả mở ra xem, phát hiện quả nhiên là mời Trương Ly tham gia Bách Luyện pháp hội thư mời, "Tiền bối yên tâm, vật này vãn bối chắc chắn chuyển giao cho nhà ta chủ nhân đến, thế là hay không gia nhập, cần chủ nhân quyết định. , "

	Người mặc áo tím đã thư mời đã đưa đạt, bởi vậy cũng không muốn ở chỗ này nhiều trì hoãn thời gian, gật gật đầu liền quay người rời đi nơi đây, đi địa phương khác tiếp tục đưa thư mời đi.

	"Chủ nhân trước khi bế quan từng phân phó, không có đặc biệt chuyện quan trọng đừng đi quấy rầy. Cái này phong thư mời, ta tựu tạm thời trước thay chủ nhân thu, đợi chủ nhân xuất quan lại đi báo cáo." Đằng Triết thu hồi thư mời, đối Hoàng Nhất Phong giải thích một câu.

	"Ngươi kia chủ nhân lúc nào xuất quan a, hi vọng có thể nhanh lên, tuyệt đối không nên trì hoãn ta rời đi thời gian a!" Hoàng Nhất Phong có phần sầu lo nói.

	Mấy ngày sau, Linh khí phường hậu viện.

	Trương Ly chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt không buồn không vui.

	Quá trình gần mười năm khổ tu, tu vi của hắn rốt cục đạt đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, cho nên bế quan xung kích Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

	Lấy thiên tư của hắn, thêm nữa lại có luyện chế ra tới đột phá bình cảnh Đan dược phụ trợ, bế quan mấy tháng, hắn không trở ngại chút nào đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

	"Con đường tu tiên gian nan a, đã nhiều năm như vậy, mới đạt tới Kim Đan trung kỳ, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể thành tựu Nguyên Anh."

	Trong tu tiên giới, vô luận là Đông Vực vẫn là Vô Định hải, tu sĩ Kim Đan đều như cá diếc sang sông, chỉ có đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, mới có thể miễn cưỡng xưng là cao thủ.

	Hắn lúc này, khoảng cách một bước kia hiển nhiên còn rất xa khoảng cách.

	Trong lòng mặc dù có chút cảm thán Tiên lộ gian nan, nhưng hắn cũng minh bạch, tu tiên chi đạo chính là một bước nhất cái dấu chân sự tình, căn bản không có khả năng một lần là xong.

	Chỉ cần mình kiên định bộ pháp, từng bước một tiến về phía trước đi tới, tựu một ngày nào đó có thể đạt thành như thế mục tiêu.

	Nóng nảy trong lòng chi tình bị loại trừ về sau, hắn bắt đầu kiểm kê khởi những năm này khổ tu thành quả tới.

	Mười năm này, tại tu luyện sau khi, hắn trả nhất trực tu luyện kia bộ « Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp », trải qua mấy năm tu luyện, đã đạt đến trong tầng thứ hai kỳ cảnh giới, thần thức khả chia ra làm bách phần, có thể đồng thời thao túng trên trăm kiện Hạ phẩm Linh khí, giống như năm đó ở Tinh Diệu đảo bên ngoài gặp gỡ cái kia tu sĩ Kim Đan.

	"Môn thần thông này tu luyện đến tầng thứ hai, có thể đồng thời thao túng trên trăm kiện Linh khí, đủ để khiến cho ta thực lực tăng lên một mảng lớn, thêm nữa ta bây giờ đột phá đến Kim Đan trung kỳ. Nguyên Anh phía dưới, chỉ sợ lại không người là đối thủ của ta, coi như Giả Anh tu sĩ, ta cũng có thể tuỳ tiện giết chi.

	Trừ cái đó ra, còn có nhất cái thu hoạch, đó chính là quá trình vô số lần phân giải cùng Luyện khí, hắn Luyện khí hệ thống đẳng cấp, rốt cục lên tới Cấp ba Luyện Khí Tông Sư.

	Mà đạt tới Luyện Khí Tông Sư xưng hào về sau, Luyện khí hệ thống trùng điệp luyện công có thể, rốt cục mở ra.

	Về sau hắn liền có thể thông qua chức năng này, đem pháp bảo của mình tiến hành trùng luyện, mà không cần lo lắng tương lai nó theo không kịp cước bộ của mình. 