 Làm « Vấn Tiên » bộ tiểu thuyết này tác giả, Trương Ly đã sớm biết Lý Mạnh hôm nay buổi chiều sẽ đến đây đánh lén.

	Bởi vậy đã sớm đang tự hỏi, đến tột cùng nên như thế nào chiêu đãi cái này khách không mời mà đến.

	Trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn nghĩ tới một sự kiện, lúc trước Phong Chính Sơ giao cho hắn trong túi trữ vật, có mười mấy cây tựa như ong độc vĩ châm đồng dạng độc châm, cùng một trương giống như mạng nhện đồng dạng tấm võng lớn màu trắng.

	Hai món đồ này, hẳn là Phong Chính Sơ săn giết Yêu thú về sau, chuyên môn thu thập lại bảo vật.

	Mà có thể làm cho một vị Trúc Cơ tu sĩ trịnh trọng thu lại, tùy tiện tưởng tượng đều biết tất nhiên không phải Phàm phẩm.

	Như là đã biết động tĩnh của địch nhân, vậy liền không có so thiết hạ cạm bẫy ôm cây đợi thỏ lựa chọn tốt hơn.

	Bởi vậy, Trương Ly liền đem hai món đồ này đem ra, chuẩn bị kỹ càng tốt chiêu đãi một chút Lý Mạnh.

	Quả nhiên, Lý Mạnh đêm khuya đến đây chuẩn bị báo thù, sau đó lâm vào Trương Ly trong cạm bẫy.

	"Ta muốn giết các ngươi. . . Giết các ngươi. . ." Lý Mạnh gầm lên giận dữ, tại mạng nhện phụ thân tình huống dưới, liều mạng hướng về Trương Ly hai người vọt tới.

	Chỉ là, vừa bước ra hai bước, hắn liền một đầu cắm đến trên mặt đất, sau đó một ngụm máu đen phun ra.

	Chỉ thấy nó sắc mặt tại thoáng qua ở giữa liền trở thành màu đen, hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi chờ thất khiếu bên trong, một cỗ máu đen chảy ra.

	Hắn miễn cưỡng lại vùng vẫy một lát, triệt để không nhúc nhích, bất quá một chút thời gian, cả người liền biến thành một bãi hắc thủy, liền ngay cả xương cốt đều hòa tan.

	"Tê, độc thật là lợi hại!"

	Nhìn qua đã hóa thành một bãi hắc thủy Lý Mạnh, Trương Ly không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn lập tức vỗ vỗ ngực, trong lòng âm thầm may mắn, đang bố trí cạm bẫy thời điểm, độc châm phía trên hiện ra sâu kín lam quang xem xét cũng làm người ta kinh hãi, bởi vậy mình mười phần chú ý cẩn thận.

	Nếu không, nếu để cho độc kia ngòi ong gai trên như vậy một chút, vậy mình sẽ là Lý Mạnh như vậy kết cục bi thảm.

	Minh bạch độc kia ngòi ong đáng sợ, Trương Ly liền biết đây là một kiện đánh lén âm người tuyệt hảo chi vật.

	Bởi vậy căn cứ không chút nào lãng phí lý niệm, đem giết chết Lý Mạnh kia mấy cây châm cẩn thận nhặt lên, kết quả phát hiện trên đó độc tố đã biến mất.

	"Ai, xem ra cái này ong độc châm chỉ có thể làm thành duy nhất một lần đến sử dụng."

	Thở dài một tiếng, hắn trong sân tinh tế tìm tòi, thận trọng đem những cái kia bị đánh trống không độc châm cùng kia trương mạng nhện thu vào.

	Cùng lúc đó, Lý Du cũng đem chiến trường quét sạch sẽ, đem hết thảy trở về hình dáng ban đầu, tựa như nơi đây xưa nay chưa từng xảy ra qua đánh nhau.

	Bởi vì một đêm này ôm cây đợi thỏ hai người đều mười phần mệt nhọc, rất nhanh liền riêng phần mình đi về nghỉ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai mặt trời đã cao cao dâng lên, Trương Ly tìm được Lý Du.

	"Lý Tấn cùng Lý Mạnh phụ tử đã đền tội, ta cũng đến nên rời đi thời điểm." Trương Ly đối Lý Du nói.

	"Trương đại ca muốn đi hướng nơi nào?" Lý Du lập tức hỏi.

	"Thiên hạ chi lớn, bốn phía đều có thể đi, ta cũng không biết bước kế tiếp đến tột cùng muốn đi đâu, tùy duyên mà đi đi." Trương Ly cười cười nói.

	"Kia Trương đại ca về sau còn hội trở về?"

	"Có lẽ sẽ có lẽ sẽ không, chuyện sau này, ai còn nói rõ ràng đâu."

	"Ta hiểu được." Lý Du ảm nhiên gật gật đầu, sau đó hắn đưa tay từ trong trữ vật đại lấy ra kiện đồ vật, trịnh trọng đưa cho Trương Ly.

	"Trương đại ca, ngươi cho ta mượn hai kiện Pháp khí, kết quả trong đó một kiện trong chiến đấu bị hủy. Thanh này Thanh Phong kiếm, còn xin Trương đại ca nhận lấy."

	Trương Ly lắc đầu, cự tuyệt nói: "Thanh này Thanh Phong kiếm, chính là cha ngươi để lại cho ngươi di vật, ta đây không thể nhận."

	Lý Du nhìn qua Trương Ly, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích, giọng thành khẩn nói ra: "Hai năm trước ta bị Lý Tấn đẩy tới khe núi, là Trương đại ca ngươi đã cứu ta."

	"Sau đó, lại giúp ta chữa khỏi tiên thiên không đủ, để cho ta có thể có cơ hội đạp vào con đường tu tiên."

	"Cuộc chiến hôm nay, nếu không phải Trương đại ca vì ta bày mưu tính kế, cũng thay ta ngăn trở Lý Mạnh trả thù, ta tất nhiên tử tại Lý Tấn phụ tử trong tay."

	"Trương đại ca cứu ta ba lần, ta thiếu ngươi ba cái mạng, đời này có lẽ cũng không trả nổi phần này đại ân. Cha ta lưu lại cái này Thượng phẩm Pháp khí, mặc dù còn lâu mới có thể báo đáp Trương đại ca đại ân, nhưng cũng là ta vừa phân tâm ý, mong rằng Trương đại ca cần phải nhận lấy!"

	Ai, Trương Ly thở dài, rốt cục nhận lấy cái kia thanh Thanh Phong kiếm, "Thôi được, đã ngươi đều nói như thế, vậy ta nếu là lại cự tuyệt, liền lộ ra quá làm kiêu."

	Hắn lập tức vỗ vỗ Lý Du bả vai, cười nói: "Tốt, ta đi, hi vọng chúng ta còn có gặp lại ngày." Dứt lời, quay người rời đi.

	Lý Du lập tức đuổi theo, chuẩn bị đưa tiễn Trương Ly, chỉ là, khi hắn đi đến ngoài viện thời điểm, nơi nào còn có Trương Ly thân ảnh.

	"Trương đại ca, đi đường cẩn thận. . ."

	Trương Ly vận khởi Phong Hành thuật, giống như một trận gió đồng dạng tại núi rừng bên trong xuyên thẳng qua, không bao lâu liền đã đi tới Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

	Mắt thấy đã cách Lý gia rất xa, hắn rốt cục dừng bước, đánh giá một phen bốn phía về sau, từ trong túi trữ vật lấy ra một kiện đồ vật.

	Chính là vừa mới Lý Du tặng cho hắn cái kia kiện Thượng phẩm Phi kiếm, Thanh Phong kiếm.

	"Lúc đầu thực sự không có ý tứ lại muốn món bảo vật này, nhưng làm sao Lý Du tiểu tử này quá nhiệt tình, để cho ta không thu đều không được."

	Trên mặt của hắn hiện ra vẻ hưng phấn đến, trong tay tinh tế thưởng thức lên kiện pháp khí này.

	Sở dĩ cao hứng như thế, bởi vì chuôi này Thanh Phong kiếm cũng không phải là là bình thường Thượng phẩm Pháp khí, mà là một kiện không người biết được bảo vật.

	Năm đó Trương Ly hắn tại sáng tác « Vấn Tiên » bộ tiểu thuyết này thời điểm, làm nhân vật chính Lý Du chuẩn bị hai kiện bảo vật, một kiện là Thiên Linh Tạo Hóa quả, nhưng vì Lý Du tẩy kinh phạt tủy, thành tựu tuyệt thế thiên tư.

	Mà đổi thành một kiện, chính là trong tay chuôi này Thanh Phong kiếm, nhưng vì tại giai đoạn trước tăng lên nhân vật chính thực lực.

	Chỉ là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, vì sao có thể có như thế uy lực?

	Chỉ vì, nó cũng không phải là bình thường Thượng phẩm Pháp khí.

	Tại hắn thiết lập trung, Vấn Tiên thế giới Tu Tiên giới, mỗ một vị không biết tên Luyện Khí viên mãn tu sĩ, một lần tình cờ đạt được một kiện Pháp bảo phi kiếm tàn phiến.

	Nhưng làm sao lấy Luyện Khí kỳ thực lực, căn bản thúc đẩy không được Pháp bảo, dù chỉ là một kiện Pháp bảo tàn phiến cũng là như thế.

	Mà người này đột nhiên kỳ tưởng phía dưới, liền luyện chế được một kiện Thượng phẩm Pháp khí bán thành phẩm, cũng đem kiện pháp bảo kia tàn phiến giá tiếp đi lên, khiến cho có thể thông qua thao túng cái này Thượng phẩm Pháp khí, mà gián tiếp đạt tới thao túng Pháp bảo tàn phiến mục đích.

	Bởi vậy, chuôi này Thanh Phong kiếm mũi kiếm bộ phận, chính là khối kia Pháp bảo tàn phiến, mà xuống nửa bộ phân lại chỉ là bình thường Thượng phẩm Pháp khí.

	Tại Lý Du cùng Lý Tấn tỷ thí thời điểm, Lý Du trong tay Trung Phẩm Pháp Khí, tại cùng Thanh Phong kiếm va chạm về sau, tuỳ tiện liền bị đánh thành mảnh vỡ.

	Bởi vậy có thể thấy được, pháp bảo này cấp bậc mũi kiếm chi sắc bén.

	"Chuyến này giáng lâm hành trình, thật sự là thu hoạch tràn đầy a, chẳng những chữa khỏi tiên thiên không đủ, trả ngay cả Pháp bảo tàn phiến đều chiếm được."

	Trương Ly trong lòng hết sức hài lòng, lập tức triệu hồi ra Hồng Mông thiên thư đến, chuẩn bị rời đi phương thế giới này.

	Ánh mắt tại giả lập trên thiên thư quét qua, ánh mắt lập tức ngưng lại, chỉ thấy cuối cùng một cột chỗ viết: Nhân Quả điểm, 424 điểm.

	"Ừm, chuyện gì xảy ra, vậy mà một điểm Nhân Quả điểm đều không có đạt được?" Trong lòng của hắn mười phần không hiểu.

	Ngày đó giáng lâm phía trước, hắn tổng cộng có Nhân Quả điểm 1024 điểm, sau đó giáng lâm Vấn Tiên thế giới hai lần, chung tiêu hao 600 điểm, còn lại 424 điểm.

	Tại Vấn Tiên thế giới trung, hắn cướp đi nhân vật chính Lý Du cơ duyên, lấy đi Thiên Linh Tạo Hóa quả, đạt được Thanh Phong kiếm, giúp đỡ diệt sát Lý Tấn phụ tử.

	Nếu bàn về nhân quả, cùng Lý Du ở giữa sớm đã kết xuống thật dày nhân quả.

	Thế nhưng là, vì sao vậy mà một điểm Nhân Quả điểm đều không có đạt được?

	"Hẳn là, Nhân Quả điểm chỉ có thể ở thế giới hiện thực thu hoạch, tại tiểu thuyết thế giới không cách nào đạt được?" Hắn lập tức suy đoán nói.

	"Ai, tám chín phần mười chính là như thế, nếu là tiểu thuyết thế giới cũng có thể đạt được Nhân Quả điểm, kia há không liền thành ta xoát Nhân Quả điểm tuyệt hảo chỗ rồi?"

	"Thôi được, không có liền không có đi, mình đã đạt được chỗ tốt cực lớn, chớ có lại lòng tham không đủ."

	Trương Ly bản thân an ủi một phen, sau đó tay chỉ ở trước mắt giả lập trên thiên thư nhẹ nhàng nhấn một cái, lựa chọn trở về, trong nháy mắt biến mất tại trong núi rừng. . . 