 "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Thanh âm này, một mực tại Trương Ly bên tai quanh quẩn.

	Hắn cau mày, hiếu kì không ngừng hướng về tầng thứ sáu chỗ sâu bước đi, đi qua hồi lâu, hắn rốt cục dừng bước.

	Ở trước mặt hắn, là một cái hướng phía dưới thông đạo. Cái thanh âm kia, từ trong thông đạo truyền ra.

	Đến một bước này, Trương Ly lại một lần nữa lộ vẻ do dự, bởi vì xuống chút nữa, chính là bí cảnh tầng thứ bảy.

	Bí cảnh hàn khí một tầng so lợi hại, bây giờ hắn chỉ là đứng tại tầng thứ sáu, liền đã cần bằng vào Pháp bảo mới có thể chống cự. Nếu là đến tầng thứ bảy, không hề nghi ngờ, hàn khí sẽ càng thêm lợi hại.

	Bởi vậy, đối với đến tột cùng là đều xuống đến tầng thứ bảy, nhường hắn mười phần do dự.

	Qua một hồi lâu, hắn rốt cục hạ quyết tâm, muốn đến tột cùng là ai tại kêu cứu, dù sao có Hồng Mông Thiên thư nơi tay, chỉ cần gặp gỡ nguy hiểm, hắn có thể tùy thời giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né.

	Chỉ cần hàn khí, hắn sớm tại tiến nhập bí cảnh phía trước, liền đã chuẩn bị mấy kiện chống cự hiếu kì Pháp bảo, đứng tại trên tay đèn đồng chỉ là một trong số đó mà thôi.

	Từ trong Càn Khôn Giới, hắn trực tiếp đem cái này mấy món Pháp bảo toàn bộ lấy ra ngoài, cũng đem nó đồng thời mở ra.

	Quanh thân treo đầy Pháp bảo Trương Ly, tại đem chuẩn bị làm đủ chi hậu, mới rốt cục hướng về tầng thứ bảy bay đi.

	"Hô, cái này tầng thứ bảy hàn khí, quả nhiên ghê gớm, coi như có ít món pháp bảo phòng thân, ta cũng chống đỡ không nổi bao lâu!" Cảm thụ một phen xung quanh hàn khí, Trương Ly rõ ràng chính mình Pháp bảo nhiều nhất chỉ có thể chèo chống ba ngày, một khi vượt qua thế giới này, những này Pháp bảo đều đem tổn hại, đến lúc đó mình nếu là không có thể trở về đến tầng thứ sáu, cũng chỉ có giáng lâm chạy trốn một lựa chọn.

	Rất nhanh, một cái thân ảnh cô độc, thật nhanh hướng về thanh âm đến chỗ bay đi.

	Vô tận kinh khủng hàn khí, nhường thế giới này hoàn toàn tĩnh mịch, không nhìn thấy nửa điểm sinh mệnh khí tức.

	Dọc theo cái thanh âm kia truyền đến phương hướng, Trương Ly tại ngày thứ hai, rốt cục đi tới một cái sơn cốc bên trong.

	Tòa sơn cốc này bốn phía, tất cả đều là cao đứng thẳng tuyết sơn, từng đầu lớn bằng cánh tay xích sắt, từ trong núi tuyết xuyên ra ngoài, giống như một cái lưới lớn, đem một người quần áo lam lũ nam tử, một mực tỏa tại trong sơn cốc.

	Cái kia nhất trực hô hoán Trương Ly thanh âm, bắt đầu từ người này trong miệng phát ra.

	"Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Người nam tử thần bí này, nhìn thấy Trương Ly đến, lập tức giống như điên cuồng đồng dạng xao động lên, khóa lại hắn từng đầu khóa sắt, cũng tại hắn giãy dụa phía dưới kịch liệt lắc lư.

	Trầm mặc sau một lát, Trương Ly rốt cục mở miệng hỏi: "Ngươi, là ai?"

	Nam tử thần bí nghe nói như thế, lập tức ngây ngẩn cả người, hai tay ôm đầu, liều mạng lắc lư, "Ta là ai? Ta là ai? Ta là ai?"

	Trương Ly không khỏi nhíu mày, mình hoa thời gian lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ là tìm đạo một người điên hay sao?

	Chỉ là, tuy nhiên người này nhìn có phần điên điên khùng khùng, nhưng Trương Ly lại không có chút nào dám xem thường người này, chỉ vì chính hắn lại tới đây, đều cần vài kiện Cực phẩm Pháp bảo phòng thân mới có thể chống cự nơi đây hàn khí, mà thần bí nhân này, lại tại dạng này cực độ băng hàn bên trong tựa như không có nhận bao lớn ảnh hưởng.

	Theo như cái này thì, người này tu vi, mười phần đáng sợ.

	"Người này, chí ít cũng là Độ Kiếp kỳ tu vi, không, có lẽ càng mạnh cũng khó nói!" Hắn ở trong lòng trăm trượng đạo.

	Mà theo suy đoán này, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở trong đầu của hắn, người này bộ dáng bây giờ, rõ ràng là bị nhân trấn áp ở chỗ này.

	Hắn, tại sao lại bị trấn áp, lại là người nào đem nó trấn áp ở chỗ này?

	"Nơi đây chính là Quy Nguyên tông bí cảnh, chẳng lẽ là Quy Nguyên tông đưa ngươi trấn áp ở chỗ này?" Trương Ly mở miệng hỏi.

	"Quy Nguyên tông? Quy Nguyên tông!" Nam tử thần bí lẩm bẩm vài câu, đột nhiên quá da đầu lâu, hai mắt huyết hồng, khắp khuôn mặt là điên cuồng.

	"Quy Nguyên tông? ! Hết thảy Quy Nguyên tông người, đều phải chết!"

	Này thoại vừa xuất miệng, hắn lập tức gầm lên giận dữ, toàn bộ bí cảnh tựa như đều không chịu nổi hắn gầm thét, tuyết sơn bạo phát tuyết lở, đại địa kịch liệt lắc lư, từng đầu vết rạn xuất hiện tại đại địa phía trên.

	Trương Ly chỉ cảm thấy mình thật giống như bị một tòa núi lớn trực tiếp đặt ở thân thể bên trên, ngũ tạng lục phủ bốc lên, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới!

	"Người này, hảo hảo kinh khủng, nhất định phải đi nhanh lên!"

	Cố nén trên người trọng thương, Trương Ly không còn dám ở chỗ này dừng lại lâu, thân ảnh thật nhanh hướng về sau lưng nhanh chóng thối lui, chỉ muốn rời cái này cái nam tử thần bí càng xa càng tốt.

	"Quy Nguyên tông người, đều phải chết!" Nam tử thần bí lần nữa điên cuồng rống lớn, âm thanh khủng bố giống như sóng lớn đồng dạng hướng về Trương Ly cuốn tới.

	Cấp bách phía dưới, Trương Ly sắc mặt đại biến, không hề nghĩ ngợi, gọi ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, bảo hộ ở trước người mình, đồng thời tất cả Pháp lực, không cần tiền đồng dạng thấu thể mà xuất, tại xâm nhập phía trên bày ra từ từ Pháp lực bình chướng, chỉ vì ngăn cản cái này kinh khủng sóng âm.

	Đúng lúc này, sắp tới người sóng âm sóng lớn, đột nhiên im bặt mà dừng.

	"Thiên Tuyền Hóa Sinh công? Ngươi là, Thiên Tuyền tông đệ tử?" Người thần bí kia lúc này tựa như rốt cục thanh tỉnh lại, nhìn qua Trương Ly hỏi.

	"Chính là, vãn bối Trương Ly, chính là Đông Vực Thiên Tuyền tông đệ tử." Trương Ly cũng không ngốc, trong nháy mắt biến đoán được người này sở dĩ dừng tay, chính là phát hiện tự mình tu luyện Công pháp nguyên nhân.

	"Tốt tốt tốt, Thiên Tuyền tông đệ tử, nghĩ không ra lại có Thiên Tuyền tông đệ tử tới chỗ này, thật sự là thiên không vong lão phu!" Nam tử thần bí lập tức cười ha ha.

	"Cái này, tiền bối, hẳn là ngài là ta Thiên Tuyền tông tiền bối?" Trương Ly do dự một chút hỏi.

	"Lão phu Thiên Tuyền tử, ngươi nếu là Thiên Tuyền tông đệ tử, nên nghe nói qua lão phu danh hào." Nam tử thần bí nhìn chằm chằm Trương Ly hỏi.

	Thiên Tuyền tử? ! Trương Ly cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn tuy nhiên phỏng đoán người này có lẽ theo Thiên Tuyền tông có phần quan hệ, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến người này vậy mà tự xưng Thiên Tuyền tông sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tử.

	"Thế nào, ngươi không tin lão phu chi ngôn?" Nam tử thần bí cả giận nói.

	"Cái này, vãn bối không dám, chỉ là cư vãn bối biết, Thiên Tuyền tử tổ sư, không phải mấy ngàn năm phía trước liền đã rời đi phương thế giới này, tiến về Chư Thiên Vạn Giới đi a, sao lại thế. . ." Trương Ly có phần không tin nói.

	"Hừ, lão phu năm đó là rời đi, nhưng làm gì về sau lại là gặp Thiên Xu tử kia tặc tử ám toán, đến mức bị trấn áp tại nơi này." Nam tử thần bí kia hận hận nói.

	"Ngạch, tiền bối, không phải muốn được không tin ngài, thật sự là này sự quá mức ngoài dự liệu, còn xin tiền bối cấp vãn bối nói một chút, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì!" Trương Ly cũng không phải ba tuổi tiểu nhi, sao lại như thế liền tin tưởng người này lời nói của một bên, bởi vậy liền muốn người này nói một chút nguyên do, nhìn xem có thể hay không ở trong đó hiện ra sơ hở tới.

	"Tốt, đã ngươi muốn biết, vậy lão phu sẽ nói cho ngươi biết, để ngươi biết, Quy Nguyên tông đến tột cùng là cái dạng gì tông môn, lão phu cái này đã từng Quy Nguyên tông đệ tử, lại là như thế nào rơi vào hiện tại như vậy Thiên Địa!" Nam tử thần bí lạnh lùng nói. 