 Không biết mình đám người đã rơi vào Trương Ly tất sát danh sách hai người, lại liền tương quan kế hoạch thương lượng một hồi.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi. . ." Thương lượng xong tất về sau, lão giả phất phất tay, đuổi Tề Hạo Nhiên lui ra.

	"Đệ tử cáo lui. . ." Tề Hạo Nhiên khom mình hành lễ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ lại toàn bộ Quy Nguyên tông.

	"Đây là, Chân Tiên giáng lâm?" Lão giả sắc mặt lập tức biến đổi, "Không biết là vị nào tổ sư hạ giới tới, chúng ta nhanh đi nghênh đón."

	Nói, lão giả liền dẫn Tề Hạo Nhiên rời đi đại điện, đi tới Quy Nguyên tông trên không, chuẩn bị bái kiến hạ giới mà đến Quy Nguyên tông Chân Tiên tổ sư.

	Cùng lúc đó, Quy Nguyên tông sở hữu tu sĩ, đều cảm nhận được cái này một cỗ kinh khủng uy áp, nhao nhao rời đi chỗ ở, chuẩn bị nhìn xem xảy ra chuyện gì.

	Không bao lâu, Quy Nguyên tông cơ hồ sở hữu Độ Kiếp kỳ cao thủ, bao quát Thiên Tuyền tử nhất hệ Ông Đồng Trần tại bên trong, xuất hiện trước nhất tại trên tông môn không.

	Sau đó bao quát Sở Vân Thiên, Lưu Văn Chính đẳng bên trong Quy Nguyên tông tu sĩ, cũng sau đó một điểm đều đi tới trên tông môn không.

	Khi bọn hắn nhìn thấy chân đạp hư không, đứng chắp tay Trương Ly thời điểm, người biết hắn, đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó mà tin được ánh mắt của mình.

	"Trương Ly, ngươi, ngươi, thành tựu Nguyên Thần rồi? !" Tề Hạo Nhiên dọa đến nơm nớp lo sợ.

	"Nâng Tông chủ phúc, Trương mỗ trấn thủ U Minh giới trăm năm, may mắn thành tựu Nguyên Thần, bước vào cảnh giới Trường Sinh." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Cái này sao có thể, cái này sao có thể, ngươi tiến đến U Minh giới thời điểm mới chỉ là Phân Thần kỳ, bất quá một trăm năm, làm sao có thể liền thành liền Nguyên Thần, đây không có khả năng, đây không có khả năng!" Tề Hạo Nhiên rống lớn, trước mắt Trương Ly đã cơ hồ làm vỡ nát hắn tam quan.

	"Vì sao không có khả năng, nếu không phải các ngươi Thiên Xu tử nhất hệ Thịnh Hồng Vân hao tổn tâm cơ muốn giết bản Chân nhân, bản Chân nhân liền sẽ không xâm nhập U Minh giới, cũng liền khó mà thu hoạch được nhiều như vậy cơ duyên thành tựu Nguyên Thần." Trương Ly cười nói.

	"Nói hươu nói vượn, Trương Ly ngươi chớ có ngậm máu phun người, Thịnh sư đệ chính là đức cao vọng trọng Độ Kiếp kỳ cao nhân, sao lại vô duyên vô cớ ra tay với ngươi." Lão giả kia không chút do dự thề thốt phủ nhận.

	Ông Đồng Trần lúc này cũng chấn kinh tại Trương Ly vậy mà ngắn như vậy thời gian liền thành liền Chân Tiên, nhưng những chuyện này có thể sau đó hỏi lại, bởi vậy hắn hỏi vấn đề quan tâm nhất: "Trương, Trương chân nhân, Thịnh Hồng Vân cũng dám ra tay với Chân nhân, không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

	"Ông tổ sư, đệ tử trăm năm phía trước lưng phái đi U Minh giới trấn thủ, kết quả vừa tới U Minh giới Lưỡng Giới thành, Thiên Xu tử nhất hệ Độ Kiếp kỳ cao thủ Thịnh Hồng Vân liền bắt đầu hãm hại tại ta, chuẩn bị làm cho ta vào chỗ chết. . ."

	Trương Ly lập tức bắt đầu nói, đem Thịnh Hồng Vân hãm hại tự mình sự tình thêm mắm thêm muối nói một lần. Đang giảng giải bên trong, chính Trương Ly là một con thuần khiết không tì vết bé thỏ trắng, mà Thịnh Hồng Vân thì là trăm phương ngàn kế muốn đem tự mình đưa vào chỗ chết sói đói.

	Hắn Trương Ly, cuối cùng tại dưới sự bất đắc dĩ, đành phải đem Thịnh Hồng Vân diệt sát.

	"Thịnh sư thúc chết rồi? Ngươi thật to gan, dám tàn sát đồng môn!" Tề Hạo Nhiên lạnh cả tim, nghiêm nghị kêu lớn lên, "Chư vị đồng môn, người này giết chóc đồng môn, y theo Quy Nguyên tông môn quy, nên xử tử!"

	Ở đây sở hữu Quy Nguyên tông tu sĩ, tựa như nhìn cái gì đồng dạng nhìn xem hắn, đây chính là một vị Chân Tiên, tự mình nhưng còn không có sống đủ đâu, nào có lá gan đối Trương Ly động thủ.

	"Ha ha, giết chóc đồng môn, bản Chân nhân bất quá tự vệ mà thôi, đều xem như giết chóc đồng môn, kia Tề Hạo Nhiên ngươi đây, sai sử Thịnh Hồng Vân giết ta, lại phải bị tội gì?" Trương Ly trào phúng nói.

	"Ngươi vừa mới lời nói toàn bộ đều là ngươi lời nói của một bên, Bổn tông chủ thân là Quy Nguyên tông Tông chủ, sao lại làm bực này đồng môn tương tàn sự tình!" Tề Hạo Nhiên nào dám thừa nhận, cao giọng phủ nhận.

	"Không thừa nhận đúng không? Quyển kia Chân nhân liền mời chư vị nhìn xem cái này. . ." Trương Ly cười lạnh một tiếng, vung tay lên, trước mắt lập tức xuất hiện nhất khối màn sáng.

	Màn sáng bên trong tổng cộng có hai người, một người là Tề Hạo Nhiên, nhất nhận biết Thiên Xu tử nhất hệ vị kia Độ Kiếp kỳ cao thủ.

	Theo màn sáng xuất hiện, hai người nói chuyện thanh âm lập tức tại toàn bộ Quy Nguyên tông quanh quẩn.

	"Sư bá, Lưỡng Giới chi môn vào khoảng hôm nay mở ra, nghĩ đến cái kia gọi Trương Ly tiểu tử, tất nhiên đã chết tại Thịnh sư thúc trong tay."

	"Ừm, làm không tệ, Trương Ly người này thiên tư trác tuyệt, thật sự là ta Thiên Xu tử nhất hệ uy hiếp, tương lai nếu để cho hắn bước vào Độ Kiếp kỳ, Thiên Tuyền tử nhất hệ định đem thế lực đại tăng, chúng ta cái này nhất hệ chưa hẳn còn có thể vững vàng chưởng khống Quy Nguyên tông. Ngươi có thể vì chúng ta nhất hệ sớm diệt trừ nhất cái uy hiếp, lão phu vì ngươi ghi lại nhất đại công."

	. . .

	"Sư bá, đã chúng ta muốn triệt để chưởng khống Quy Nguyên tông, sao không nhanh chóng đem Thiên Tuyền tử nhất hệ đệ tử đều trừ bỏ, rút căn cơ của bọn họ?"

	. . .

	"Nói cũng đúng, Ông Đồng Trần đến lúc đó liền giao cho chúng ta, Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ khác, tỉ như Sở Vân Thiên những người kia, liền giao cho ngươi đi xử lý, một cái cũng không được buông tha, cần phải chém tận giết tuyệt."

	"Kia Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ, dù sao cũng là Quy Nguyên tông đệ tử, tùy tiện tru sát bọn hắn, sợ rằng sẽ dẫn tới hệ khác đồng môn không phục."

	"Không có quan hệ, tùy tiện cho bọn hắn cắm nhất cái tội danh, cũng tỷ như phản bội Tông môn loại hình, đến lúc đó sư xuất nổi danh, hệ khác tu sĩ cũng nói không ra lời gì đến, cũng sẽ không có người thay bọn hắn ra mặt. Ai bảo bọn hắn sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tử, năm đó chính là Quy Nguyên tông phản đồ. Phản đồ dạy dỗ đệ tử, sẽ phản bội Tông môn tự nhiên không có gì thật là kỳ quái."

	"Sư bá anh minh, đệ tử nơi này còn có một vấn đề cuối cùng. Chúng ta đã đối Quy Nguyên tông Thiên Tuyền tử nhất hệ động thủ, xa như vậy tại Đông Vực Thiên Tuyền tông nên xử trí như thế nào?"

	"Cái này còn cần lão phu dạy ngươi a? Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, tự nhiên tru cả nhà, một tên cũng không để lại, chấm dứt hậu hoạn!"

	. . .

	Theo hai người nói chuyện thanh âm truyền khắp toàn bộ Quy Nguyên tông, trừ Thiên Xu tử nhất hệ bên ngoài sở hữu Quy Nguyên tông tu sĩ đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, khó mà tin được Tề Hạo Nhiên cùng vị kia Độ Kiếp kỳ cao nhân vậy mà tại bày ra dạng này trắng trợn đồ sát sự tình.

	Mà Ông Đồng Trần, Sở Vân Thiên chờ Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ, lúc này càng là sắc mặt trắng bệch.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, vậy mà đã bắt đầu mưu đồ muốn đem bọn hắn nhất hệ đệ tử một mẻ hốt gọn.

	Càng làm cho bọn hắn khó mà tin được chính là, Tề Hạo Nhiên bọn hắn, không riêng muốn đem tự mình những này vào Quy Nguyên tông Thiên Tuyền đệ tử tru sát, lại còn chuẩn bị đem ở xa Đông Vực Thiên Tuyền tông diệt môn, tốt trảm thảo trừ căn.

	"Tốt tốt tốt, Âu Dương Chấn, lão phu vậy mà đều không nhìn ra, các ngươi cư nhiên như thế ác độc, giết chúng ta thân ở Quy Nguyên tông Thiên Tuyền đệ tử không nói, lại còn muốn diệt ta Thiên Tuyền tông cả nhà!" Ông Đồng Trần mặt mũi tràn đầy mộ cho, trong ánh mắt lửa giận đều nhanh phun ra ngoài.

	Nói, hắn quay đầu nhìn về Quy Nguyên tông hệ khác tu sĩ, kêu lớn: "Chư vị đồng môn, ta Thiên Tuyền tông chính là Quy Nguyên tông chi nhánh, cho tới bây giờ đối Quy Nguyên tông trung thành tuyệt đối, chúng ta từ khi gia nhập Quy Nguyên tông đến bây giờ, chưa hề làm qua bất kỳ bất lợi cho Quy Nguyên tông sự tình. Ngày hôm nay, Thiên Xu tử nhất hệ Âu Dương Chấn, Tề Hạo Nhiên, vậy mà muốn diệt ta Thiên Tuyền tông cả nhà, còn xin chư vị đồng môn chủ trì công đạo!" 