 Vào Thiên Tinh đảo về sau, Trương Ly xem xét cẩn thận, phát hiện toà này phạm vi ngàn dặm hòn đảo, quả nhiên không hổ là một kiện Pháp bảo, trong đó tất cả kiến trúc, kỳ thật đều là món pháp bảo này một bộ phận, lóng lánh nhàn nhạt thanh quang.

	Bởi vì lấy Quan Chấn ở bên, hắn không tiện coi như quá nhỏ, liền theo Quan Chấn một đường hướng về Thiên Tinh đảo trung ương bước đi.

	Đến hòn đảo trung ương, đi tới một mảnh cung điện to lớn phía trước, Quan Chấn mở miệng nói: "Mời Trương đạo hữu sau đó một lát, đối đãi ta tiến đến bẩm báo một chút."

	Trương Ly minh bạch cái này chính là phải có chi nghĩa, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, "Làm phiền đạo hữu."

	Quan Chấn gật gật đầu, tiến vào trong cung điện, qua ước chừng một khắc đồng hồ mới đi trở về, đối Trương Ly nói: "Quan mỗ đã hướng Thứ Vụ đường Phùng trưởng lão tiến hành bẩm báo, Phùng trưởng lão mời đạo hữu đi vào nhất hội."

	Sau đó, Trương Ly liền theo người này tiến vào vùng cung điện này, xuyên qua tầng tầng đình đài lầu các, rốt cục đi tới nhất tòa treo Thứ Vụ đường bảng hiệu cung điện trước đó.

	"Khởi bẩm Trưởng lão, Trương đạo hữu đã mời tới." Quan Chấn tại cửa ra vào cao giọng bẩm báo nói.

	"Mời hắn vào." Nhất cái thoáng có chút thanh âm già nua truyền đến.

	Hai người lập tức dậm chân đi vào, chỉ thấy cung điện trung ương, một trương trưởng án về sau, ngồi một vị tóc thoáng có chút hoa râm lão giả, người này một đôi mắt, đang theo dõi Trương Ly nhìn từ trên xuống dưới.

	"Bái kiến Phùng trưởng lão." Trương Ly hành lễ nói, thái độ cực vi cung kính, bởi vì hắn đã phát hiện, vị này Phùng trưởng lão chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái.

	"Không cần khách khí." Phùng trưởng lão cười cười, cầm lấy trên bàn thượng nhất cái cuốn đi, trên đó ghi lại Trương Ly một chút tư liệu, "Nghe nói Trương tiểu hữu mở một nhà Cửu Ly Linh khí phường, ngươi nhà này Linh khí phường những năm này tại Bách Luyện các thế nhưng là rất có danh khí a."

	Trương Ly cung kính trả lời: "Vãn bối điểm ấy thanh danh, nghĩ không ra vậy mà có thể vào được tiền bối trong tai, đây là vãn bối vinh hạnh."

	Phùng trưởng lão đối với Trương Ly thái độ hết sức hài lòng, "Trương tiểu hữu đến ta Bách Luyện các nhiều năm, lấy ngươi Luyện khí tạo nghệ cùng trình độ, chẳng biết tại sao từ đầu đến cuối không có lựa chọn gia nhập Bách Luyện các, trở thành Bách Luyện các Luyện Khí sư?"

	"Hồi tiền bối, vãn bối mặc dù mở một nhà Linh khí phường, nhưng phần lớn sự tình đều là ném cho bọn thủ hạ đi làm, vãn bối cơ hồ chính là cái vung tay chưởng quỹ, phần lớn thời giờ sao, kỳ thật vẫn là tiêu vào tu vi của mình phía trên." Trương Ly thành thật trả lời.

	"Mười năm phía trước, Trương tiểu hữu theo Linh Bảo các hai vị Kim Đan phát sinh xung đột thời điểm, tựa như tài Kim Đan sơ kỳ, nghĩ không ra vẻn vẹn mười năm mà thôi vậy mà liền đã đến Kim Đan trung kỳ. Lấy tiểu hữu bực này cần cù thái độ, trách không được có thể đem tu vi tăng lên nhanh như vậy." Phùng trưởng lão nhìn thoáng qua hồ sơ, nhàn nhạt khen ngợi một câu đạo.

	"Tiền bối quá khen." Trương Ly tâm tính bình tĩnh nói.

	"Tốt, nhàn thoại đừng nói, hôm nay mời tiểu hữu đến đây, chính là mời tiểu hữu gia nhập ta Bách Luyện các, trở thành Bách Luyện các Luyện Khí sư, không biết tiểu hữu có bằng lòng hay không?" Phùng trưởng lão hỏi.

	"Vãn bối nguyện ý." Trương Ly mười phần trả lời khẳng định một câu, sau đó hỏi tiếp: "Chỉ là xin hỏi tiền bối, không biết muốn gia nhập Bách Luyện các, cần gì chương trình?"

	Phùng trưởng lão cười nói: "Ta Bách Luyện các không hướng tông môn nghiêm khắc như vậy, chỉ cần có được nhất định trình độ Luyện Khí sư hoặc Trận Pháp sư liền có thể gia nhập . Còn gia nhập về sau đãi ngộ, liền muốn nhìn tiểu hữu luyện khí trình độ như thế nào?" Nói, ra hiệu Quan Chấn giải thích một chút.

	Quan Chấn gật gật đầu, sau đó bắt đầu chậm rãi giải thích nói: "Trương đạo hữu, ta Bách Luyện các Luyện Khí sư, Trận Pháp sư , bình thường chia làm Ngũ giai, theo thứ tự là Nhất giai Luyện Khí sư, Nhị giai Luyện Khí sư, mãi cho đến Ngũ giai Luyện Khí Tông Sư."

	"Đạo hữu tại gia nhập thời điểm, chúng ta sẽ đối với đạo hữu luyện khí trình độ tiến hành một chút khảo hạch, để xác định đạo hữu Luyện khí cấp bậc. Bực này giai cũng không phải là cố định, theo đạo hữu Luyện khí tạo nghệ tăng lên, có thể tham gia Bách Luyện các khảo hạch, lấy tăng lên Luyện Khí sư cấp bậc."

	Trương Ly gật gật đầu, bực này giai phân chia, theo Thiên Tuyền tông Đan sư đẳng cấp ngược lại là không sai biệt lắm, cũng không biết là toàn bộ Tu Tiên giới đều như thế phân chia, vẫn là chỉ là nhất cái trùng hợp.

	"Trương mỗ minh bạch, xin hỏi quan đạo hữu, gia nhập về sau, Trương mỗ nên muốn tận một chút cái gì nghĩa vụ?"

	Hắn sở dĩ hỏi như vậy, chính là bởi vì hắn biết bất kỳ một cái nào tổ chức, bất luận là tông môn vẫn là Bách Luyện các dạng này lỏng lẻo tổ chức, đều quyết sẽ không dưỡng người rảnh rỗi, tất nhiên sẽ có tương ứng nghĩa vụ tồn tại.

	"Ta Bách Luyện các bởi vì cũng không phải là tông môn, từ trước đến nay tới lui tùy ý, bởi vậy cũng không có tông môn nhiều như vậy quy củ , bình thường tới nói, một tới Tam giai Luyện Khí sư, hàng năm chỉ cần hoàn thành trong các phân công một hạng Luyện khí nhiệm vụ là đủ. Nếu là hàng năm hoàn thành nhiệm vụ vượt ra khỏi một hạng, như vậy liền có thể thu hoạch được thù lao tương ứng, quyết sẽ không làm cho đạo hữu làm không công." Quan Chấn giải thích nói."Mà tương lai đạo hữu nếu là trở thành Tứ giai Luyện Khí sư, liền có thể miễn trừ hàng năm một lần Luyện khí nhiệm vụ.

	Trương Ly nghe đến đó, tỏ ra hiểu rõ, bởi vì đến Tứ giai Luyện Khí sư, đã coi như là trong tu tiên giới Luyện khí cao thủ, cao thủ như vậy tự nhiên sẽ có tương ứng đãi ngộ, há có thể giống như những cái kia đê giai Luyện Khí sư, muốn thay Bách Luyện các làm không công.

	"Đương nhiên, gia nhập Bách Luyện các hết thảy Luyện Khí sư, đều sẽ có tương ứng phúc lợi. Tỉ như, mua sắm Bách Luyện các vật liệu luyện khí có thể đạt được chiết khấu, tỉ như có thể đạt được một chút cực vi trân quý luyện khí bản vẽ, vẫn còn so sánh như có thể mua được rất nhiều ngoại giới khó mà tìm được tài liệu quý hiếm."

	Quan Chấn dứt lời, đối Trương Ly hỏi lần nữa: "Trương đạo hữu phải chăng xác nhận, thực muốn gia nhập ta Bách Luyện các?"

	Đến lúc này, Trương Ly làm sao nói không gia nhập, trực tiếp điểm đầu thái độ minh xác nói ra: "Đây là tự nhiên."

	Quan Chấn cười nói: "Vậy thì tốt, đã đạo hữu đã quyết định gia nhập, như vậy thì đối với đạo hữu tiến hành nhập các khảo hạch, để xác định đạo hữu Luyện Khí sư cấp bậc."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Không biết muốn thế nào khảo hạch?"

	Lúc này, Phùng trưởng lão rốt cục lại một lần nữa mở miệng, "Kỳ thật cái này nhập các khảo hạch cũng đơn giản, chỉ cần tiểu hữu tại chỗ Luyện khí, lão phu liền căn cứ tiểu hữu luyện chế ra Pháp khí, Linh khí phẩm chất, trao tặng tiểu hữu tương ứng Luyện Khí sư xưng hào."

	Trương Ly nghe đến đó, trong lòng run lên, "Tại chỗ luyện chế?"

	Phùng trưởng lão gật đầu nói: "Chính là, tại chỗ luyện chế. Kỳ thật đây cũng không phải là lão phu không tin tiểu hữu luyện khí trình độ, mà là Bách Luyện các quy củ chính là như thế. Năm đó từng có thật giả lẫn lộn chi nhân, cầm khác Luyện Khí sư luyện chế Linh khí, đến giả mạo mình luyện chế ra. Tình huống như vậy phát sinh nhiều, Bách Luyện các về sau mới có thể ban bố quy định như vậy."

	Nghe đến đó, nơi này không khỏi ở trong lòng ai thán một tiếng, thật giả lẫn lộn, nói không phải liền là mình a.

	Nếu bàn về chân thực Luyện khí trình độ, mình chỉ sợ ngay cả cái Luyện khí học đồ cũng không bằng, cũng liền miễn cưỡng có thể luyện chế ra một kiện Pháp khí tới. Về phần Linh khí dạng này đẳng cấp, nghĩ cũng đừng nghĩ, không có bản sự kia.

	Bất quá, trong lòng của hắn cũng tịnh không đặc biệt khẩn trương, bởi vì đối với tình huống như vậy, kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị, nếu không tại sao có thể có lá gan tới đây. 