 Theo Đa Bảo đạo nhân động phủ vào miệng sắp quan bế, một tràng đại chiến lập tức bộc phát.

	Vào miệng phía trước, một vị nam tử trung niên cầm trong tay lệnh bài, điều khiển nhất khối to lớn tấm chắn, lấy ra đời này tốc độ nhanh nhất, hướng về động phủ vào miệng phóng đi.

	Đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy tấm chắn phát ra một tiếng vang thật lớn, cả người cũng theo đó run rẩy lên, thần niệm quét qua, liền phát hiện nguyên lai là có tu sĩ phát hiện cử động của hắn, hướng về hắn phát động tập kích.

	"Vì lần này tầm bảo, ta đặc địa dùng nhiều tiền, mua được mặt này tấm chắn, đủ để đồng thời ngăn cản mấy vị tu sĩ Kim Đan vây công một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này, đủ để cho ta xông vào trong thông đạo."

	Hắn nhìn qua chung quanh chém giết không thôi tu sĩ, ở trong lòng cười lạnh nói.

	Mà những cái kia tham dự cướp đoạt lệnh bài tu sĩ, nhìn thấy người này tấm chắn vậy mà như thế cao minh, nhao nhao hướng về hắn đánh tới.

	Trong lúc nhất thời, mấy chục đạo Linh khí hoặc là đạo pháp đánh vào người này trên tấm chắn.

	Nam tử trung niên sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt lên, khóe miệng cũng chảy ra một tia máu tươi tới.

	Mình mặt này tấm chắn mặc dù cao minh, nhưng cùng lúc bị hơn mười vị cùng giai tu sĩ công kích. Như cũ nhường trong nháy mắt bị chấn thương nội tạng.

	Mà càng làm cho hắn tuyệt vọng là, hắn hoảng sợ phát hiện, mình mặt này trên tấm chắn, vậy mà xuất hiện từng đạo vết rạn, những này vết rạn mặc dù nhỏ bé, nhưng lại biểu hiện ra tấm chắn đã không chịu nổi một lần nữa vây công.

	"Lệnh bài ở đây. . ." Nam tử trung niên cũng là quyết đoán, tay hất lên liền chuẩn bị tướng lệnh bài ném ra bên ngoài, tốt dời họa Giang Đông.

	Cùng mình tính mệnh so sánh, kia cái gọi là trong động phủ bảo vật, đã căn bản tính không được cái gì. Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, đem nó ném ra bên ngoài cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Chỉ là, quyết định của hắn hạ được vẫn còn có chút chậm , lệnh bài mới vừa vặn tuột tay, vây công tu sĩ công kích đã cập thân.

	Kia mặt tấm chắn bản là lần trước vây công bên trong có không nhỏ tổn thương, bây giờ lại một lần nữa bị mấy chục đạo công kích, trong khoảnh khắc liền vỡ vụn thành mảnh vỡ.

	Những cái kia Linh khí cùng đạo pháp, tại kích phá tấm chắn về sau, toàn bộ khuynh tả tại cái này trung niên kia tự thân bên trên.

	"Sớm biết tựu không nên lòng tham, không nên tới tham gia cái này cái gì tầm bảo. . ."

	Nam tử trung niên trong lòng xẹt qua cuối cùng một ý niệm, sau đó liền tại mấy chục đạo công kích phía dưới bị oanh sát thành cặn bã.

	Về phần người này ném ra viên kia lệnh bài, rất nhanh liền bị một vị sắc mặt đen nhánh nam tử giữ tại ở trong tay.

	Người này đáp lấy cái khác người công kích khoảng cách, thân hình hóa thành một đạo hắc quang, vọt thẳng vào vòng xoáy bên trong.

	Những chuyện tương tự, tại động phủ cổng không ngừng diễn ra, có phần vận khí tốt hoặc là thủ đoạn đầy đủ cao cường tu sĩ, đỉnh lấy tu sĩ khác vây công, thuận lợi sát nhập vào vòng xoáy bên trong.

	Cũng có chút tu sĩ, tại diệt sát cầm trong tay lệnh bài tu sĩ về sau, mang theo chiến lợi phẩm xông vào động phủ vào trong miệng.

	Đương nhiên, còn có một số tu sĩ, tại kiến thức trận này lệnh bài tranh đoạt chiến huyết tinh về sau, từ đối với thực lực mình nhận biết, chủ động từ bỏ tiến vào động phủ gia cơ hội, tướng lệnh bài cẩn thận giấu đi.

	Trương Ly đứng ở trong đám người, lặng lẽ nhìn qua trận này chém giết, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bi thương cảm giác.

	Cảnh tượng như vậy, vốn chính là hắn thiết kế ra được, mục đích đúng là vì biểu hiện Tu Chân giới tàn khốc.

	Bây giờ, làm mình thật đứng ở chỗ này, người đứng xem đây hết thảy thời điểm, hắn tài đột nhiên phát hiện, dưới ngòi bút văn tự, cùng tận mắt nhìn thấy tàn khốc, căn bản không thể so sánh nổi.

	"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, tu tiên giả cho dù có được viễn siêu lực lượng của phàm nhân, cùng phàm nhân lại có gì khác biệt. . ."

	Đang suy nghĩ, hắn liền phát hiện một cái thân mặc thanh sam, sắc mặt tuấn mỹ tuổi trẻ nam tử, nương tựa theo tự thân cường hãn tu vi, trực tiếp từ những tu sĩ này bên trong giết ra một con đường máu, xông vào vòng xoáy bên trong.

	"Nhìn người này hình dạng, quần áo cùng tu vi, cho là quyển sách nhân vật chính Lăng Phong Lão tổ."

	Lăng Phong Lão tổ dù sao đã từng là một vị Nguyên Anh cao nhân, kinh nghiệm chiến đấu cùng ánh mắt cực kỳ ghê gớm, bây giờ mặc dù đoạt xá về sau chỉ có Kim Đan viên mãn tu vi, nhưng thực lực y nguyên cực kì khủng bố, bởi vậy giết ra khỏi trùng vây cũng không phải việc khó gì.

	"Nhân vật chính đã tiến vào, hiện tại cũng nên đến phiên ta." Trương Ly nhìn qua phía trước sát lục tràng, trong mắt mọc lên một đạo ít có sát ý.

	Hắn tự hỏi không tính là người tốt lành gì, nhưng cũng tuyệt không phải nát giết chi nhân. Nhưng ở bàng quan trận này huyết tinh giết chóc về sau, nhưng trong lòng dâng lên một cỗ khó tả sát ý.

	Trận này giết chóc, nhưng thật ra là từ mình mà lên, mình mới là đây hết thảy kẻ đầu têu, như vậy, đây hết thảy, cũng làm từ mình đến kết thúc.

	Nghĩ đến đây, Cửu Tiêu kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, trường kiếm đột nhiên nhất trảm, một đạo kiếm quang vạch phá bầu trời, sau đó trong nháy mắt chia ra làm chín đạo kinh khủng Kiếm khí, thẳng đến những cái kia trong chém giết tu sĩ mà đi.

	Cái này chín đường kiếm khí, đem những cái kia trong chém giết tu sĩ, toàn bộ liệt vào mục tiêu.

	Kiếm khí tung hoành, trong chốc lát liền giết tới đám kia vẫn tại trong chém giết dã thú bên trong, chỉ nghe vài tiếng kêu thảm, mấy vị tu sĩ trực tiếp bị Kiếm khí chém làm hai nửa.

	Mà theo cái này không khác biệt công kích đến, những cái kia trong chém giết tu sĩ đem ánh mắt nhao nhao tìm đến phía Trương Ly.

	"Giết người này!" Cũng không biết là ai một tiếng hô to, vô số tu sĩ hướng về Trương Ly giết tới đây.

	Trương Ly ánh mắt khép lại, sau đó đột nhiên mở ra, nguyên bản bất quá bảy thước nhiều thân thể, đột nhiên biến thành cao tới hai trượng cự nhân, cầm trong tay Cực phẩm Linh khí Cửu Tiêu kiếm, giống như mãnh hổ hạ sơn, trực tiếp sát nhập vào trong đám người.

	Thần ma đệ Nhị biến đã thành hắn, nhục thân có thể so với Thượng phẩm Linh khí, những tu sĩ kia công kích, đánh vào thân thể của hắn phía trên, giống như trảm tại cương thiết phía trên, ngoại trừ lưu lại một đạo bạch bạch vết tích bên ngoài, không có thể gây tổn thương cho đến hắn một sợi lông.

	Chỉ có những cái kia có được Cực phẩm Linh khí tu sĩ Kim Đan, mới có thể đối với Trương Ly tạo thành uy hiếp, cũng mới có thể phá mở cái kia cương cân thiết cốt nhục thân.

	Chỉ là đáng tiếc, có được Cực phẩm linh khí tu sĩ Kim Đan, cơ hồ đều đã lúc trước chiến đấu trung mạnh đến lệnh bài, hoặc là trực tiếp mang theo lệnh bài của mình tiến vào trong động phủ.

	Lưu tại nơi này tu sĩ, cơ bản đều chỉ là một đám thực lực thường thường chi nhân thôi, lại như thế nào là Trương Ly đối thủ.

	Cửu Tiêu kiếm kiếm quang phía dưới, chân cụt tay đứt bay múa, máu tươi giống như mưa to đồng dạng từ không trung bên trong rơi xuống, từng vị tu sĩ, tại Trương Ly kiếm hạ hóa thành vong hồn.

	Từng vị nguyên bản cao cao tại thượng tu sĩ Kim Đan, tại Trương Ly kiếm hạ biến thành từng cỗ thi thể, giống như lưu tinh hướng về đại địa phía trên rơi xuống.

	Chiến đấu, vẻn vẹn chỉ kéo dài nửa khắc đồng hồ, động phủ vào miệng bên ngoài, những cái kia tùy thời vây giết đàm người tu sĩ, đã toàn bộ biến thành thi thể.

	Mà Trương Ly, toàn thân đẫm máu, đứng tại vào miệng phía trước, giống như một cái huyết nhân,

	Huyết, là người khác huyết.

	Ánh mắt nhìn lướt qua bên ngoài, không có tham dự trận này giết chóc tu sĩ khác, Trương Ly nở một nụ cười đến, sau đó quay người bước vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

	Bên ngoài những tu sĩ kia, tại nhìn thấy Trương Ly kia vẻ tươi cười thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân lóe lên, trong lòng run sợ, thân bất do kỷ lui về phía sau một bước, chỉ muốn cách nơi này người càng xa càng tốt.

	Trong đám người, vị kia tu sĩ trẻ tuổi, cùng hắn sư huynh, nhìn nhau một lời, hai người trong nháy mắt hướng về trên mặt đất phóng đi, từ thi thể đầy đất trung nhặt lên hai cái lệnh bài, sau đó trong chớp mắt liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

	Cái khác vây xem tu sĩ thấy đây, cũng lập tức phản ứng lại, tranh nhau chen lấn tranh đoạt hắn còn lại lệnh bài, cũng nắm chặt thời gian hướng về vòng xoáy phóng đi, từng cái thân ảnh biến mất tại vòng xoáy bên trong.

	Mấy hơi thở về sau, vòng xoáy rốt cục chậm rãi ngừng lại, tiêu thất tại giữa thiên địa. 