 Tiếp nhận Trương Ly đưa lên Ngũ Tuyệt đan về sau, Lý Cửu Du vẻ mặt tươi cười, giơ Đan dược đối Ngô Tu cười nói.

	"Ngô lão quái, ngươi về sau nếu là muốn nhìn cái này mai Ngũ Tuyệt đan, có thể tới Thiên Tuyền tông tìm lão phu, lão phu thế nhưng là hào phóng rất, tất nhiên sẽ không tàng tư."

	Ngô Tu hừ lạnh một tiếng, "Không cần, đạo hữu mình giữ đi!" Dứt lời, quay người liền muốn muốn rời khỏi.

	"Tiền bối chậm đã!" Trương Ly đột nhiên mở miệng gọi lại Ngô Tu nói.

	"Ngươi còn có chuyện gì?" Ngô Tu mặt lạnh lấy hỏi.

	"Cái này, vãn bối cùng Tân tiền bối phía trước không phải đánh cái cược a, ước định Tân tiền bối nếu là thua, liền bại bởi vãn bối bốn bình Cửu Linh tủy, ở đây sở hữu thông đạo đều là chứng kiến.

	Trương Ly nói tiếp: "Bây giờ Tân tiền bối nhất thời nghĩ quẩn, thổ huyết trở về tu dưỡng, tiền đặt cược này, tiền bối có phải hay không thay Tân tiền bối phó một chút?"

	Ngô Tu lập tức khí mặt đều có chút bạch, hung hăng trừng mắt liếc Trương Ly, sau đó lấy ra bốn bình Cửu Linh tủy đến, ném cho Trương Ly.

	"Ta Thương Hải tông nghĩ đến nói ra tất tín, đương nhiên sẽ không lại ngươi điểm ấy tiền đặt cược." Ngô Tu lạnh lùng nói một câu, sau đó lại lần quay người chuẩn bị rời đi.

	"Đạo hữu chậm đã!"

	Lần này, gọi chậm đã, không phải Trương Ly, mà là Lý Cửu Du.

	"Lý đạo hữu còn có chuyện gì? !" Liên tiếp bị gọi lại hai lần, để Ngô Tu khuôn mặt đều nhanh sập ngã xuống trên mặt đất, đối Lý Cửu Du tức giận nói đến.

	"Cũng không có gì quá chuyện gấp gáp, chỉ là lão phu cái này vãn bối Trương Ly, tại quý tông Cửu Linh Đan hội phía trên, luyện chế được trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan, thắng qua quý tông Tân Chí Tiêu Tông sư. Bởi vậy, lão phu cố ý thăng hắn vì Ngũ giai Đan đạo Tông sư, đặc địa gọi lại đạo hữu, trưng cầu một chút đạo hữu ý kiến." Lý Cửu Du ha ha cười nói.

	"Thăng hay không hắn vì Ngũ giai Đan đạo Tông sư, đó là ngươi Thiên Tuyền tông sự tình, cùng lão phu có liên can gì." Ngô Tu nhàn nhạt trả lời.

	"Đạo hữu lời ấy sai rồi, bình thường Đan sư tấn thăng, riêng phần mình tông môn quyết định là được, nhưng Ngũ giai Đan đạo Tông sư lại không giống, cần tại Đan hội phía trên, từ tham dự Đông Vực chúng Đan sư tán thành mới được, hẳn là đạo hữu ngay cả cái này đều quên hết?"

	Lý Cửu Du tiếp lấy cười nói: "Cửu Linh Đan hội chính là quý tông chỗ xử lý, Trương Ly trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư sự tình, tự nhiên cũng chỉ cần quý tông thừa nhận mới được."

	"Lão phu. . ." Ngô Tu hé miệng, vừa muốn đem đề nghị này cho phủ định. Dù sao lần này Đan hội, bởi vì lấy cái này gọi Trương Ly tiểu tử, Thương Hải tông đơn giản chính là mất hết mặt mũi, tương lai không biết bao nhiêu năm, đều sẽ thành toàn bộ Đông Vực trò cười.

	Chỉ là, nghĩ lại về sau, hắn lại bỏ đi ý nghĩ này. Chỉ vì Trương Ly ngay trước Đông Vực mấy ngàn Đan sư trước mặt, luyện chế được trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan, còn sạch sẽ lưu loát chiến thắng Tân Chí Tiêu vị này Ngũ giai Đan đạo Tông sư.

	Mình nếu là không thừa nhận hắn Tông sư thực lực, sẽ chỉ làm toàn bộ Đông Vực cho là mình Thương Hải tông không dung người chi lượng, đến lúc đó chỉ sợ sẽ chỉ làm tông môn thanh danh càng thêm bị hao tổn.

	"Thôi được, Trương Ly tiểu hữu đã có được luyện chế ra Ngũ Tuyệt đan thực lực, trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư, chính là thực chí danh quy sự tình, ta Thương Hải tông đương nhiên sẽ không ngăn cản." Ngô Tu thở dài, bất đắc dĩ nói.

	"Tốt, đạo hữu quả thật có cao nhân phong phạm." Lý Cửu Du cười cười, sau đó quay đầu đối ở đây mấy ngàn Đan sư hỏi: "Chư vị đồng đạo, Trương Ly trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư, nhưng có nhân có dị nghị?"

	"Trương đạo hữu trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư, chính là thực chí danh quy, chúng ta đều không dị nghị!" Ở đây mấy ngàn Đan sư, cùng kêu lên đồng ý nói.

	"Tốt, vậy liền chúc mừng Trương Ly, chúc mừng ngươi dùng Trúc Cơ tu vi, trở thành toàn bộ Đông Vực từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đan đạo Tông sư!" Lý Cửu Du đối Trương Ly, trịnh trọng nói chúc.

	"Chúc mừng Trương đạo hữu, trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư!" Ở đây Đông Vực mấy ngàn Đan sư, cũng cùng kêu lên chúc nói.

	"Đa tạ lão tổ, đa tạ chư vị đồng đạo!" Trương Ly một mặt trịnh trọng hoàn lễ nói.

	Nhìn qua nhận đám người chúc mừng Trương Ly, Ngô Tu trong lòng một tiếng ai thán, vốn cho là lần này Cửu Linh Đan hội, có thể chèn ép một chút Thiên Tuyền tông khí thế, ai biết vậy mà thành trợ Trương Ly thành danh đá đặt chân.

	"Lần này, thật đúng là rút lên tảng đá đập chân của mình, thua thiệt lớn, thật sự là thua thiệt lớn!" Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, sau đó quay người rời đi.

	Mà Trương Ly, đang tiếp thụ chúng Đan sư chúc mừng về sau, quay người hướng về Thiên Tuyền tông đội ngũ bước đi.

	"Đa tạ lão tổ!" Trương Ly cảm kích, lần nữa đối Lý Cửu Du hành lễ nói cám ơn.

	"Bản này chính là ngươi nên được, không cần nói lời cảm tạ." Lý Cửu Du vừa cười vừa nói.

	"Trương Ly, nguyên bản lão phu còn tưởng rằng, ngươi ít nhất phải tiếp qua mấy chục năm, mới có thể cùng ta cùng sư phụ ngươi một đạo đứng hàng Tông sư. Nghĩ không ra vậy mà nhanh như vậy, ngươi liền đạt đến một bước này." Gia Cát Hoằng vẻ mặt tươi cười nói.

	"Sư bá quá khen, đệ tử chân thực Đan đạo trình độ, kỳ thật trả không đạt được Ngũ giai Tông sư trình độ. Lần này thuần túy chính là là may mắn, nếu là một lần nữa, căn bản luyện không ra kia Ngũ Tuyệt đan tới." Trương Ly đàng hoàng nói.

	"Tốt tốt tốt, không kiêu không gấp, làm người khiêm tốn, Sở sư đệ thật sự là thu một cái đệ tử giỏi a!" Gia Cát Hoằng một mặt hâm mộ ghen tỵ nói.

	"Ta nói thật sự là lời nói thật a, nói thế nào lời nói thật cũng không ai tin. . ." Trương Ly bất đắc dĩ nói.

	Sau đó, mấy người lại hàn huyên một hồi, sau đó tài riêng phần mình đi về nghỉ.

	Tại về sau trong thời gian, Cửu Linh Đan hội tiếp tục cử hành.

	Mỗi ngày đều có từng tràng giao lưu hội hoặc Đấu Giá hội, cung cấp tham dự Đan sư giao lưu lẫn nhau Luyện đan tâm đắc, hoặc bán ra mình luyện chế ra Đan dược, rất nhiều nguyên bản không có danh tiếng gì Đan sư, mượn cơ hội này nhất cử thành danh.

	Mà hơn nửa tháng về sau, Đan hội cuối cùng kết thúc, tham dự Đan sư lục tục rời đi Thương Hải tông, quay trở về riêng phần mình tông môn.

	Trương Ly cũng theo Lý Cửu Du, cùng cái khác Thiên Tuyền tông tu sĩ một đạo, bước lên Thiên Ưng chiến hạm, xông vào Vân Tiêu, hướng về Thiên Tuyền tông bay đi.

	Tại Thương Hải tông một ngọn núi cao phía trên, Hùng Hải cùng vị kia Đằng Xà sơn Thiếu chủ, đang đứng tại đỉnh núi, nhìn qua đi xa Thiên Tuyền tông chiến hạm.

	"Thiếu chủ, ngươi thật không đi thử một chút mời chào cái kia Trương Ly rồi?" Hùng Sơn hỏi.

	"Không đi, chúng ta nhóm nói lên điều kiện, căn bản đả động không được người này, nhất là tại hắn đã trở thành Ngũ giai Đan đạo Tông sư tình huống phía dưới. Đã như vậy, cần gì phải đi tự chuốc nhục nhã." Thiếu chủ kia trả lời.

	"Nói cũng đúng, thử cũng là bạch thử, không cần thiết đi." Hùng Sơn gật gật đầu, sau đó hỏi tiếp: "Thiếu chủ kia nhưng là muốn đi mời chào kia Dương Chinh? Người này mặc dù kém xa Trương Ly, nhưng Tứ giai Đan sư thực lực, cũng đáng được dùng nhiều tiền chiêu mộ."

	"Không, đã muốn, liền muốn tốt nhất. Dương Chinh người này, so với Trương Ly đến, kém quá xa, châu ngọc phía trước, ta há lại sẽ lại nhìn thấy bên trên gạch ngói vụn." Thiếu chủ kia lắc đầu nói.

	"Thiếu chủ vừa không phải nói không đi chiêu mộ a, hiện tại tại sao lại. . ." Hùng Sơn có chút nghi ngờ hỏi.

	"Ta chỉ nói là không đi mời chào, lại không nói muốn lựa chọn người ta." Thiếu chủ kia nói, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh đến, "Đã không cách nào mời chào, quyển kia Thiếu chủ chỉ có thể dùng biện pháp khác."

	"Thiếu chủ có ý tứ là, trắng trợn cướp đoạt?" Hùng Sơn nói.

	"Chính là, người này lúc trở về, có Nguyên Anh cao nhân đồng hành, chúng ta không tiện động thủ. Mà đợi trở lại Thiên Tuyền tông về sau, chắc chắn sẽ không nhất trực đợi tại tông môn không ra, chỉ cần hắn rời đi Thiên Tuyền tông, chính là cơ hội của chúng ta. Đến lúc đó trực tiếp đem nó buộc đi, mang hội Đằng Xà sơn, lại có ai sẽ biết?" Thiếu chủ kia ha ha cười nói.

	"Thiếu chủ quả nhiên mưu kế hay, dùng tiểu tử kia chỉ là Trúc Cơ tu vi, đến lúc đó còn không phải dễ như trở bàn tay." Hùng Sơn ha ha cười nói.

	Mà đúng lúc này, một vị tu sĩ từ đằng xa bay tới, rơi vào hai người trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Sơn chủ có mệnh, mời Thiếu chủ lập tức trở về Đằng Xà sơn, không được sai sót."

	Thiếu chủ kia khẽ chau mày, hỏi: "Nghĩa phụ khẩn cấp như vậy gọi ta trở về, hẳn là xảy ra điều gì chuyện quan trọng?"

	Tu sĩ kia trả lời: "Cái này thuộc hạ cũng không biết, Sơn chủ chỉ là phân phó như thế mà thôi."

	Thiếu chủ kia phất phất tay, để người này lui xuống trước đi, sau đó sắc mặt âm trầm đối Hùng Hải hỏi: "Hùng thúc thúc, Đại yêu Đằng xà tên kia đột nhiên triệu ta trở về, ta nên như thế nào?"

	Hùng Hải trầm ngâm một lát, "Thiếu chủ tu vi trả quá thấp, hắn hẳn là sẽ không nhanh như vậy đối Thiếu chủ xuất thủ. Bởi vậy ta cảm thấy, vẫn là y theo mệnh lệnh của hắn, lập tức trở về, nhìn xem đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì."

	Thiếu chủ kia trầm tư một lát, "Cũng đúng, thời gian còn sớm, ta tạm thời nên trả rất an toàn. Cũng được, về núi trước nhìn xem, về sau lại đến tìm Trương Ly, dù sao người này là Thiên Tuyền tông tu sĩ, muốn tìm được hắn dễ như trở bàn tay, cũng không vội tại cái này nhất thời."

	Dứt lời, ba người hóa thành thanh quang, hướng về phương tây bay đi. 