 Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch sắp bắt đầu.

	Chỉ thấy kia phụ trách khảo hạch Ngũ Hoa môn đệ tử, từ trong túi trữ vật lấy ra nhất khối một thước lớn nhỏ ngọc thạch, đối xếp tại đệ nhất một người tu sĩ mở miệng nói ra.

	"Đưa tay đặt ở tư chất thạch phía trên, màu đen hạ đẳng, màu xanh trung đẳng, kim sắc thượng đẳng."

	Kia hạng nhất tu sĩ bất quá luyện khí tầng bốn tu vi, đưa tay đặt tại trên ngọc thạch về sau, trên mặt lộ ra cực kì khẩn trương, thân thể đều trở nên run nhè nhẹ.

	Lần này khảo thí, việc quan hệ tương lai của mình, chỉ cần có thể trở thành Ngũ Hoa môn đệ tử, tương lai khó nói liền có Trúc Cơ một ngày.

	Coi như không thể Trúc Cơ, đến lớn tuổi về sau, cũng có thể bị tông môn sai khiến phụ trách một chút tông môn sản nghiệp, mạnh hơn xa làm cái tán tu nghèo rớt mùng tơi.

	Sau một lát, ngọc thạch phía trên nổi lên nhàn nhạt thanh quang, rất yếu ớt, nhưng không hề nghi ngờ đúng là màu xanh.

	Đẳng thứ, trung hạ, hợp cách." Phụ trách khảo hạch tên kia Ngũ Hoa môn đệ tử cười cười, chỉ mình sau lưng, "Tới đó chờ, khảo hạch xong theo ta tiến về tông môn."

	Tên tu sĩ kia lập tức vui mừng quá đỗi, đối phụ trách khảo hạch Ngũ Hoa môn đệ tử là nói cám ơn liên tục, sau đó nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi hướng sau người, một mặt nhẹ nhõm nhìn qua tiếp theo nhân khảo hạch.

	Người thứ hai khẩn trương đi ra phía trước, tay đè tại ngọc thạch phía trên, sau một lát, một trận hắc quang nổi lên, trên mặt của hắn lộ ra một loại khó nén thất vọng.

	"Hạ đẳng, không hợp cách, ngươi có thể đi về. Kế tiếp. . ."

	Thời gian ngay tại khảo hạch như vậy bên trong bay mau qua tới, hơn một canh giờ về sau, rốt cục đến phiên Trương Ly.

	Hắn đối Lý Chấn cười cười, đi tới kia phụ trách khảo hạch Ngũ Hoa môn đệ tử trước mặt, thần sắc ung dung, mặt mỉm cười, đưa tay liền đặt tại ngọc thạch phía trên.

	Phải biết thân thể của hắn tại ăn vào Thiên Linh Tạo Hóa quả về sau, có thể tẩy kinh phạt tủy, đã triệt để thoát thai hoán cốt, cả người tư chất tính được là đương thời tuyệt đỉnh.

	Mặc dù « Vấn Tiên » cùng « Đan Đạo Chí Tôn » là khác biệt hai thế giới, nhưng bọn hắn đều là tiên hiệp thế giới, lại đều là Trương Ly viết, có rất nhiều đồ vật đều là chung.

	Bởi vậy Trương Ly đối với mình tư chất khảo nghiệm kết quả là lòng tin mười phần, cho nên mới dám lấy ra cùng Lý Chấn đánh cược.

	Bởi vì, cái này căn bản là tất thắng chi cục, không đánh cược thì là kẻ ngu.

	Tại Trương Ly tay đè tại ngọc thạch phía trên lúc, Lý Chấn cũng đã đi tới một bên, trơ mắt nhìn , chờ đợi lấy kết quả xuất hiện thời điểm.

	Hắn tựa như đã thấy, nhìn thấy Trương Ly tại kết quả xuất hiện về sau kia khó có thể tin thần sắc, cũng giống như thấy được nó không thể không đem món kia Cực phẩm Pháp khí bại bởi mình thời điểm biểu lộ, vậy nhất định rất thú vị!

	Cái này một hàng trong đội ngũ, đại đa số tu sĩ cũng biết hai người đổ ước, lúc này gặp Trương Ly tay đè tại ngọc thạch phía trên, cả đám đều có chút hưng phấn lên, muốn xem một chút trận này đổ ước đến cùng ai thua ai thắng.

	Mà Hà Thu, lúc này đang đứng sau lưng Trương Ly, nhìn qua sắp xuất hiện kết quả ngọc thạch, ở trong lòng đối đầy trời thần phật cầu nguyện.

	"Phật Tổ, Thiên Đế, Thiên tôn, Đạo Tổ, cầu các ngươi nhất định phải phù hộ Trương đại ca, phù hộ hắn nhất định phải thắng, phù hộ hắn nhất định phải xuất hiện kim quang. . ."

	Mà xem như trận này đánh cược một trong những nhân vật chính Trương Ly, lúc này lại là thần sắc ung dung bình tĩnh, nhìn không ra khẩn trương chút nào, tựa như là đối với mình có mười phần lòng tin.

	Sau một lát, chỉ thấy khối kia ngọc thạch lập tức nổi lên chướng mắt kim quang, nó quang mang chi loá mắt, liền ngay cả lúc này mới sinh mặt trời chi quang đều trở nên có chút ảm đạm phai mờ.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Phụ trách khảo hạch Ngũ Hoa môn đệ tử lập tức sợ ngây người, như thế hào quang chói sáng, cả kinh hắn đều nói không ra lời.

	Mà chờ khảo hạch chúng tu sĩ, cùng thông qua được khảo hạch tu sĩ, lúc này cũng bị bất thình lình kim quang, giật mình chính là trợn mắt hốc mồm. Từng cái liều mạng xoa mắt, chỉ cho là mình là hoa mắt.

	"Không có khả năng, cái này sao có thể, khảo thí dùng ngọc thạch nhất định là xấu!" Lý Chấn trên mặt treo đầy kinh hãi cùng khó có thể tin, căn bản không thể tin được hết thảy trước mắt.

	"Ta đây coi là thông qua được a?" Trương Ly mỉm cười, đối phụ trách khảo nghiệm Ngũ Hoa môn đệ tử hỏi.

	Còn không đợi tên kia Ngũ Hoa môn đệ tử trả lời, một bóng người từ trên trời giáng xuống, chính là kia Trúc Cơ tu sĩ Lưu Thông.

	"Xảy ra chuyện gì, tại sao lại có chói mắt như vậy kim quang?"

	Tên đệ tử kia duỗi ra một con có chút hơi run tay phải đến chỉ vào Trương Ly, đối Lưu Thông nói ra: "Sư thúc, là hắn, hắn thủ vừa mới để lên, dùng để khảo thí tư chất ngọc thạch liền nổi lên nồng đậm kim quang!"

	Lưu Thông quay đầu, nhìn qua Trương Ly, nói ra: "Ngươi thử một lần nữa, để cho ta nhìn xem."

	Trương Ly cung kính hành lễ, đáp ứng , sau đó liền đem tay phải lần nữa đặt ở ngọc thạch phía trên, chỉ thấy kia ngọc thạch lần nữa phát ra so mặt trời mới mọc càng thêm chói mắt kim quang.

	"Tuyệt thế chi tư, đây là trong truyền thuyết trời sinh đạo thể, tuyệt thế chi tư a!" Lưu Thông không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, thanh âm đều bởi vì kích động cùng kinh hãi mà trở nên có chút khàn giọng.

	"Tiền bối, không biết vãn bối tư chất xem như thông qua được?" Trương Ly cười hỏi.

	"Trước không vội, việc này can hệ trọng đại, ta không làm chủ được , chờ Môn chủ đến đây lại định đoạt sau."

	Lưu Thông tựa như dò xét một loại quái vật đồng dạng đánh giá Trương Ly, sau đó trong tay đánh ra một đạo Linh phù, thấp giọng nói mấy câu, vung tay lên linh phù kia liền hướng về tông môn bay đi.

	Không bao lâu, mấy đạo kiếm quang từ Ngũ Hoa môn bay ra, chớp mắt liền rơi vào Lưu Thông bên cạnh, trong đó một người trung niên nam tử vội vàng đối với Lưu Thông hỏi: "Lưu sư đệ, cái kia tuyệt thế thiên tư đệ tử ở đâu? !"

	Lưu Thông nhất chỉ Trương Ly, trả lời: "Chưởng môn sư huynh, chính là người này, hư hư thực thực có được trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tư. Sư đệ ta không dám lộng quyền, đặc biệt bẩm báo sư huynh, mời sư huynh định đoạt."

	Kia Ngũ Hoa môn Chưởng môn lập tức lấy một loại sốt ruột vô cùng ánh mắt nhìn qua Trương Ly, "Tiểu huynh đệ, thử lại một chút, để cho ta nhìn xem!"

	Trương Ly lập tức lại đem tay đè tại ngọc thạch phía trên, trên đó lần nữa nổi lên chói mắt kim quang.

	Kia Ngũ Hoa môn Chưởng môn vỗ hai tay, hưng phấn cười to nói: "Tốt tốt tốt, quả nhiên là trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tư, nghĩ không ra vậy mà để cho ta gặp!"

	Nói, dùng một loại cực kì thanh âm cổ hoặc hỏi: "Y theo ta Ngũ Hoa môn môn quy, thượng đẳng trở lên nhưng vì Nội môn đệ tử, đem có thể trực tiếp bái tông môn Trúc Cơ tu sĩ vi sư. Ta chính là Ngũ Hoa môn Chưởng môn Chu Lâm, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy? !"

	Lời vừa nói ra, còn không đợi Trương Ly trả lời, cùng Ngũ Hoa môn Chưởng môn Chu Lâm cùng nhau đến đây mấy người lập tức không làm.

	"Chưởng môn sư huynh ngươi làm cái gì vậy? Vậy mà hỏi cũng không hỏi chúng ta một tiếng liền trực tiếp cướp người!"

	Chu Lâm quay đầu nhìn qua vài  vị đồng môn, sắc mặt trầm xuống, "Ta chính là Ngũ Hoa môn Chưởng môn, tự nhiên có ưu tiên chọn lựa đệ tử quyền lợi. Chẳng lẽ lão phu thu cái đệ tử, còn muốn các ngươi đồng ý hay sao?"

	Chỉ nghe những người kia lập tức cười lạnh nói: "Chu Lâm, ngươi thật sự là uy phong thật to a, vậy mà cầm chức chưởng môn tới dọa chúng ta!"

	"Hừ, nếu không phải ngày đó chúng ta ngại đương Chưởng môn có thể sẽ trì hoãn tu hành, cho nên tự hành từ bỏ, nếu không, vị trí này cái nào đến phiên ngươi ngồi?"

	"Chính là, Chu Lâm ngươi chớ có cầm Chưởng môn tên tuổi tới dọa chúng ta, có được tuyệt thế thiên tư vạn năm khó gặp một lần, há có thể để ngươi tuỳ tiện liền đoạt đi!" 