 Lý Du mặc dù không phải dê bò, nhưng bây giờ lại tại làm lấy dê bò mới có thể làm sự tình, ăn lá cây, gặm vỏ cây, nhai rễ cây.

	Những vật này thực sự quá khó ăn, Lý Du lông mày đều nhanh nhăn thành một đống.

	Nhưng vì chữa khỏi mình tiên thiên không đủ mao bệnh, hắn vẫn là cố nén khó chịu, nghiêm túc đem những vật này từng chút từng chút ăn vào trong bụng, không nguyện ý lãng phí dù là một tơ một hào.

	Này mười mấy năm qua, hắn nhất trực thụ lấy thân thể tiên thiên không đủ bối rối, cái gì đều không làm được, tu luyện cũng không tu luyện được, phụ thân của mình cũng bởi vì thay mình tìm kiếm linh dược mà chết đi.

	Cho nên, trước mắt cơ hội này hắn tuyệt không nghĩ bỏ lỡ, chớ nói chỉ là ăn chút lá cây vỏ cây, coi như trước mắt là một đống Đoạn Trường thảo, hắn cũng sẽ không chút do dự trước ăn lại nói.

	"Ách, rốt cục đã ăn xong." Lý Du vỗ vỗ cái bụng, toàn bộ bụng nhân ăn quá nhiều lá cây vỏ cây tăng.

	Một lát sau, hắn nhưng không có phát hiện thân thể của mình có bất kỳ biến hóa, liền đối với Trương Ly hỏi: "Trương đại ca, chuyện gì xảy ra, giống như một chút tác dụng đều không có a."

	"Đừng có gấp, nào có nhanh như vậy chỉ thấy hiệu, chậm rãi chờ chờ." Trương Ly trong lòng nói thật cũng có chút hư, nhưng vẫn là giả ra một bộ chắc chắn dáng vẻ tới.

	Lý Du nhìn xem Trương Ly này bức lòng tin tràn đầy bộ dáng, cảm thấy an tâm một chút, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

	Đảo mắt hơn nửa canh giờ quá khứ, Lý Du đột nhiên phát hiện bụng của mình trong, đã tuôn ra một dòng nước ấm, hướng về các vị trí cơ thể chậm rãi chảy tới.

	"Trương đại ca, Trương đại ca, có biến hóa, linh dược tạo nên tác dụng!" Lý Du vui vẻ kêu lớn lên.

	"Ừm, đã sớm nói với ngươi không nên gấp, hiện tại chẳng phải bắt đầu có hiệu lực sao." Nghe được Lý Du gọi, Trương Ly rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Nếu là biện pháp này không dùng được, vậy mình nhân vật chính cứu vớt kế hoạch chẳng phải là liền muốn chết yểu.

	Thiên Linh Tạo Hóa Quả thụ trung ẩn chứa linh lực mặc dù không nhiều, nhưng cũng may Lý Du ăn đủ nhiều, cơ hồ là đem cả cái cây đều ăn.

	Bởi vậy trong bụng của hắn liên tục không ngừng có dòng nước ấm tuôn ra, tản vào đầu lâu tứ chi ngũ tạng lục phủ, vì hắn chữa trị thân thể tiên thiên không đủ.

	Ngay tại này chậm rãi cải tạo trung, đã đến giờ ngày thứ hai, trên đỉnh đầu một tia tia sáng thấu xuống tới, cho hắc ám khe núi dưới đáy mang đến khó được ánh sáng.

	Lý Du cảm giác được trong bụng không còn có dòng nước ấm xuất hiện, minh bạch linh dược đã tiêu hóa xong tất. Hắn lập tức đứng dậy, hoạt động một chút thân thể.

	"Ha ha ha ha, loại cảm giác này thật sự là quá tốt, thân thể tràn đầy lực lượng, rốt cuộc không cần giống như kiểu trước đây từ đầu đến cuối ốm yếu."

	Phát tiết một phen hưng phấn chi về sau, Lý Du đi tới Trương Ly trước mặt, thật sâu bái xuống dưới, "Trương đại ca đầu tiên là cứu ta tính mệnh, hiện tại lại chữa khỏi ta nhiều năm tiên thiên không đủ, Lý Du không thể báo đáp, xin nhận ta cúi đầu!"

	"Ha ha, mau dậy đi mau dậy đi, ngươi có thể ở chỗ này gặp gỡ ta, lại vừa vặn ta biết trị liệu phương pháp của ngươi, đây chính là cơ duyên của ngươi, không cần nói lời cảm tạ." Trương Ly cười ha hả đem Lý Du đỡ lên.

	"Trương đại ca về sau nhưng có sai khiến, Lý Du muôn lần chết không chối từ." Lý Du lần nữa trịnh trọng nói.

	"Tốt tốt, ta nhớ kỹ." Trương Ly cười nói, "Đã ngươi thân thể đã tốt đẹp, chúng ta cũng nên rời đi, khe núi này trong quá mức âm u ẩm ướt, cũng không phải nhất cái ở lại nơi tốt."

	"Trương đại ca nói đúng lắm, chỉ là, khe núi này sâu như thế, lại dốc đứng vô cùng, chúng ta làm như thế nào mới có thể đi lên?" Lý Du ngẩng đầu quan sát khe núi phía trên, có chút nổi lên nói.

	"Làm sao đi lên? Tự nhiên là leo đi lên." Trương Ly một phát bắt được Lý Du cánh tay, đạp chân xuống liền hướng về khe núi phía trên phóng đi.

	Xông lên mấy trượng chi về sau, chân hắn tại trên vách núi đá nhất khối nhô ra trên tảng đá đạp mạnh, cả người nắm lấy Lý Du lần nữa hướng bên trên.

	Hắn bây giờ vẫn chỉ là luyện khí tầng bốn, tu vi vẫn là quá thấp, ít nhất phải Luyện Khí bảy tầng trở lên mới có thể ngự kiếm phi hành. Bởi vậy, hắn lúc này chỉ có thể dùng loại phương pháp này rời đi.

	Bất quá, hắn bây giờ dù sao cũng là luyện khí tầng bốn tu sĩ, cho dù nắm lấy một người, cũng căn bản không có phế nhiều ít sự tình liền thuận lợi bò tới khe núi đỉnh chóp, đạp ở một bên trên cỏ.

	"Ai, ngắn ngủi mấy ngày, thật sự là hết thảy đều hoàn toàn khác biệt." Trương Ly nhìn qua cước xuống núi khe, ở trong lòng cảm thán.

	Mấy ngày trước hắn vẫn là một kẻ phàm nhân, bốc lên ngã chết nguy hiểm, dựa vào một sợi dây thừng mới bò xuống khe núi.

	Mà chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, đi lên nữa thời điểm cũng đã đạp vào con đường tu tiên, cho dù mang theo một người cũng vô cùng dễ dàng.

	Không chỉ là Trương Ly có này cảm khái, Lý Du cũng là như thế.

	Hôm qua mình hoàn thân thể suy yếu, bị người đẩy tới khe núi kém chút ngã chết, bây giờ mới chỉ một ngày công phu, mình liền đã triệt để chữa khỏi thân thể thiếu hụt, trở thành một người bình thường.

	Một lát sau, Lý Du đè xuống trong lòng cảm khái, đối một bên Trương Ly hỏi: "Không biết Trương đại ca bước kế tiếp có tính toán gì không, nếu là không chê, còn xin đến nhà ta làm khách, để tiểu đệ hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

	Trương Ly gật đầu trả lời: "Cũng tốt, đúng lúc ta cũng không biết nên đi chỗ nào, liền đến nhà ngươi ngồi một chút đi."

	Lập tức,  dưới sự chỉ điểm của Lý Du, Trương Ly mang theo Lý Du, thật nhanh hướng về Vân Vụ sơn mạch Lý gia bước đi.

	Giữa trưa, hai người rốt cục đi tới Lý Du gia môn ngoại.

	Lý Du bước nhanh đi ra phía trước, đẩy cửa ra, la lớn: "Nương, ta trở về."

	Rất nhanh, một trận tiếng bước chân vang lên, một người tuổi chừng ba mươi mấy tuổi phụ nhân đi ra, đối Lý Du mắng: "Ngươi thằng ranh con này chạy đi đâu rồi, vậy mà một đêm không về, làm hại lão nương lo lắng một đêm, sợ ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì."

	Mắng xong, nàng mới phát hiện Trương Ly, có chút ngượng ngùng nói ra: "Nguyên lai còn có khách nhân a, mau mời ngồi, mau mời ngồi, ta đi cấp ngươi châm trà."

	Nói, Lý mẫu bước nhanh đi trở về hậu viện, đề trở về ấm trà, cho Trương Ly rót một chén trà thủy, sau đó mới đối Lý Du hỏi: "Du, vị này là bằng hữu của ngươi? Không biết xưng hô như thế nào?"

	"Vị này là Trương Ly Trương đại ca, hắn là một vị tu sĩ, cực kì am hiểu chữa thương chữa bệnh, hôm qua ta chính là mời hắn thay ta đi chữa bệnh, này mới không có thể trở về tới." Lý Du tịnh không có đem hôm qua kém chút ngã chết sự tình nói với mình mẫu thân, để tránh để nàng lo lắng sợ hãi.

	"Trương tiên sư, tiểu nhi tiên thiên không đủ, nhiều năm qua mời không biết nhiều ít người đến xem, từ đầu đến cuối không có thể trị tốt, không biết trương tiên sư có biện pháp gì, khả năng chữa khỏi tiểu nhi bệnh?" Nghe nói Trương Ly là cho nhà mình nhi tử chữa bệnh, Lý mẫu trở nên càng thêm nhiệt tình lên, đối Trương Ly liên tục hỏi.

	Nhìn qua Lý mẫu, Trương Ly không khỏi nghĩ tới cha mẹ của mình, vì cho mình chữa bệnh, bọn hắn cũng như Lý mẫu như vậy, bốn phía cầu y hỏi dược, không chịu buông tha dù là bất kỳ cơ hội nào.

	Ai, hắn khẽ thở dài một cái, trong lòng minh bạch, mình chỉ sợ kiếp này đều không trở về được nữa rồi, sẽ không còn được gặp lại cha mẹ. Cũng không biết bọn hắn tại phát hiện mình mất tích chi về sau, sẽ là thống khổ bực nào cùng thương tâm!

	Thấy Trương Ly thở dài một tiếng, Lý mẫu cho là hắn là bởi vì bất lực mà thở dài, đầy cõi lòng hi vọng mặt lập tức mờ đi, "Rất nhiều tu sĩ đều thay ta nhi nhìn qua, nhất cái cũng không có cách nào. Ai, chỉ sợ du nhi đời này đều chỉ có thể dạng này."

	"Nương, không phải, Trương đại ca thế nhưng là một vị chân chính cao nhân, đã triệt để đem hài tử bệnh chữa lành." Thấy mẫu thân mình lý giải sai, Lý Du tựa như một đứa bé, bắt đầu trên nhảy dưới tránh, "Ngươi nhìn ngươi nhìn, ta đã hoàn toàn khỏi rồi, hoàn toàn khỏi rồi!" 