 Ngao Chân thi thể từ nước biển bên trong rơi xuống, ngã ở đáy biển cát đá phía trên.

	Trương Ly đạp chân xuống, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Ngao Chân trên thi thể, bàn tay đè xuống, sau đó đột nhiên kéo một phát, trong nháy mắt tựu từ hắn thi thể trên kéo ra khỏi một đầu to lớn hư ảnh tới.

	Chính là Ngao Chân Long hồn.

	"Đạo hữu, chuyện lúc trước đều là lỗi của ta, còn xin đạo hữu tha ta một mạng, chỉ cần tha ta, Bích Hải cung tất có dày. . ." Ngao Chân Long hồn khắp khuôn mặt là sợ hãi, liều mạng cầu xin tha thứ.

	Chỉ là, còn không đợi hắn nói cho hết lời, Trương Ly vung tay lên, liền đem hắn Long hồn nắm chặt trong Càn Khôn Giới, sau đó thuận tay lại nói cỗ này long thi thu vào.

	Sau khi làm xong những việc này, Trương Ly đụng đầu hướng về nơi xa nhìn lại, khóe miệng lộ ra cùng một chỗ cười lạnh đến, "Ngươi cho rằng chạy rồi sao?"

	Thân ảnh lóe lên, sử xuất Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu thần thông thuấn di, cả người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Tiền phương, Tiêu Mạnh sớm đã dọa đến hoảng sợ như chó nhà có tang, vội vã như cá lọt lưới, đem hết toàn lực hướng về phương xa Thâm Hải bỏ chạy.

	Hắn đã sớm biết Trương Ly thực lực bất phàm, bởi vậy lần này tuy nhiên hao phí cái giá cực lớn mời tới Bích Hải cung Ngao Chân xuất thủ, nhưng hắn vẫn là e ngại tại Trương Ly thực lực, tại Ngao Chân cùng Trương Ly đại chiến thời điểm, trực tiếp lẫn mất xa xa.

	Tính toán của hắn vẫn là rất trước kia, nếu là Ngao Chân chiếm thượng phong, hắn tựu tiến đến đánh chó mù đường, nếu là Ngao Chân không địch lại, vậy liền trực tiếp co cẳng liền chạy, dù sao hắn cách đủ xa, trốn cũng thuận tiện, còn không dễ dàng bị đuổi kịp.

	Làm thấy được Trương Ly thực lực hôm nay về sau, thấy cường đại như Ngao Chân, vậy mà cũng không phải Trương Ly địch, Tiêu Mạnh lần nữa lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

	"Nghĩ không ra Ngao Chân cái thằng này, nhìn thực lực không tệ, lại nguyên lai chỉ là cái tốt mã dẻ cùi, liền đối thủ một chiêu đều không tiếp nổi liền chết, thật sự là mất mặt xấu hổ, uổng phí ta nhiều như vậy Linh thạch."

	Tiêu Mạnh trong lòng không khỏi có phần nhức đầu, ngay cả Ngao Chân đều chết tại tiểu tử kia trong tay, mình đời này nhìn đều giết không được người này, nuốt không được hắn thân thể, cũng hóa không được long.

	Ai, hắn thở thật dài một cái, nhưng khẩu khí này còn chưa xuất xong, trong ánh mắt liền tinh quang lóe lên.

	Ngao Chân chính là Bích Hải cung Long tộc, lần này bị người giết, lấy Bích Hải cung kia bao che khuyết điểm tính tình, sao lại từ bỏ ý đồ?

	Chỉ cần đem Ngao Chân bị giết tin tức truyền đi, Bích Hải cung tất nhiên sẽ phái người đến đây đem Trương Ly rút gân lột da, đến lúc đó mình không lâu có cơ hội đem tiểu tử kia nhục thân nuốt a?

	Càng nghĩ, trong lòng của hắn liền càng phát hưng phấn lên, cảm thấy đây thật là một ý kiến hay, mượn đao giết người, còn không cần đảm nhiệm gì phong hiểm.

	Lập tức, hắn thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng về Bích Hải cung phương hướng bay đi.

	Chỉ là vừa bay không bao lâu, hắn liền sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn về phía sau lưng, tràn đầy cảm giác sợ hãi.

	Trương Ly ngay tại đằng sau theo đuổi không bỏ, lại khoảng cách càng ngày càng gần.

	"Cái thằng này tốc độ làm sao nhanh như vậy? !" Hắn không khỏi sợ hãi.

	Phía trước hai lần từ Trương Ly trong tay đào thoát, nhường hắn sinh ra một tia may mắn đến, cho là mình chỉ cần trốn rất nhanh đủ quyết đoán, tiểu tử kia cũng không làm gì được chính mình mảy may.

	Cũng chính bởi vì phần này mê chi tự tin, hắn mới dám ở chỗ này làm mưa làm gió, thậm chí bỏ ra nhiều tiền mời đến Bích Hải cung Long tộc chặn giết Trương Ly.

	Khả hắn quên đi một điểm, lần thứ nhất đào thoát, là chỗ sâu tại Tử Tịch Chi Địa, bốn phía bao phủ vô biên tử khí, trở ngại Thần thức, này mới khiến hắn đi cơ hội đào tẩu.

	Mà lần thứ hai, Trương Ly đang bận hấp thu Hóa Long trì trung linh dịch, một kích không trung về sau liền từ bỏ truy sát, nhường Tiêu Mạnh thuận lợi đào tẩu.

	Bây giờ, thân ở vô tận đại dương mênh mông bên trong, không có tử khí ngăn cản, Trương Ly cũng không cần lại cố thủ Hóa Long trì không cách nào rời đi, tự nhiên có thể toàn lực truy sát.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Tiêu Mạnh trong lòng trở nên càng ngày càng luống cuống, bởi vì khoảng cách của hai người tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc rút ngắn.

	Hắn thuấn di, Trương Ly cũng thuấn di, mà lại bởi vì Trương Ly ngưng kết chính là hoàn mỹ Nguyên Anh, lại đã đạt đến Nguyên Anh viên mãn, vượt qua Tiêu Mạnh Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bởi vậy vô luận là tốc độ phi hành, vẫn là thuấn di khoảng cách đều viễn siêu Tiêu Mạnh, mắt thấy không được bao lâu liền sẽ bị đuổi kịp.

	Suy tư một hồi lâu về sau, hắn đều không thể nghĩ ra nấy thoát đi pháp tử đến, mà lúc này, Trương Ly đã đuổi tới phía sau hắn mấy chục trượng chỗ.

	Đối với hai vị Nguyên Anh cao thủ mà nói, mấy chục trượng khoảng cách vẻn vẹn chỉ là một cái nháy mắt mà thôi.

	Tiêu Mạnh trong lòng hung ác, đột nhiên cắn răng một cái, trực tiếp ngừng lại, quay người trên mặt đất một quỳ.

	"Đạo hữu tha mạng, tiểu nhân biết sai, cầu đạo hữu tha ta một mạng!"

	"A, đường đường một vị Nguyên Anh hậu kỳ Giao long, vậy mà như thế quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Giao long tôn nghiêm đi nơi nào?" Trương Ly cười ha hả hỏi, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, để phòng Tiêu Mạnh tập kích.

	"Đạo hữu thần thông quảng đại, tiểu kém xa tít tắp, phía trước là ăn hùng tâm báo tử đảm, mới dám theo đạo hữu là địch. Hiện tại tiểu đã biết sai, còn đạo hữu mở một mặt lưới, tha ta một mạng." Tiêu Mạnh không ngừng cầu xin tha thứ.

	Đối với hắn mà nói, nấy Giao long tôn nghiêm, đều không trọng yếu, chỉ có tự gia tính mệnh mới là trọng yếu nhất. Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, tương lai tựu có báo thù rửa hận một ngày, còn nếu là chết rồi, vậy liền vạn sự đều yên!

	"Tha cho ngươi một mạng? Ha ha, ngươi lại nhiều lần đến đối địch với ta, thậm chí không tiếc mời người tới giết ta, ngươi nói ta như thế nào tha cho ngươi một mạng, hả? !" Trương Ly nhàn nhạt hỏi.

	"Đạo hữu, đạo hữu, ta đã biết sai, chỉ cần đạo hữu nguyện ý tha ta một mạng, tiểu nguyện ý cấp đạo hữu làm nô là bộc, lấy đưa tin hữu đại ân." Tại tử vong trước mặt, Tiêu Mạnh đã triệt để sợ hãi, không ngừng dập đầu đạo.

	"Lấy đạo hữu bây giờ thân phận cùng thực lực, nên có một con tọa kỵ, mới có thể xứng được với đạo hữu thân phận. Chúng ta Giao long nhất tộc, từ trước đến nay chính là các cao nhân thích nhất tọa kỵ. Chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ qua cho ta, tiểu nguyện ý làm đạo hữu tọa kỵ!"

	"Tọa kỵ? Quá xấu, nếu là một đầu Bàn Long đến cho bản chân nhân làm thú cưỡi, bản chân nhân có lẽ sẽ còn suy tính một chút, ngươi, coi như xong đi, cưỡi ra ngoài, bôi nhọ bản chân nhân thân phận." Trương Ly cười nhạo nói.

	Giao long tuy nhiên nhìn thần tuấn, nhưng cũng phải nhìn theo nấy so, tự gia tọa kỵ Đằng Triết, chính là Thượng Cổ Dị Thú Đằng xà huyết mạch, hóa thành bản thể về sau, phong cách vô cùng, cho dù ai nhìn thấy đều là quay đầu dẫn trăm phần trăm.

	Theo Đằng xà so sánh, cái gọi là Giao long, đơn giản chính là một đầu đen thui cá chạch mà thôi, Trương Ly lại như thế nào hội vừa ý.

	Mà lại, này yêu lại nhiều lần muốn sát mình, nếu là thật sự thu hắn làm thú cưỡi, chẳng lẽ không phải chính là ở bên người thả một quả bom hẹn giờ?

	"Chỉ có chết Giao long, mới là tốt Giao long, cho nên, ngươi yên tâm đi chết đi!"

	Trương Ly mỉm cười, năm đạo kiếm quang dâng lên, giống như thiên uy đồng dạng hướng về Tiêu Mạnh giết tới.

	Tiêu Mạnh minh bạch lần này thật là một cái tai kiếp khó thoát, lấy ra tự gia Pháp bảo, muốn một chút chống cự, tốt xấu tại trước khi chết nhường Trương Ly đánh đổi một số thứ.

	Chỉ là, bây giờ Kiếm trận còn duy trì lấy mười sáu lần tăng phúc, lại như thế nào là hắn có khả năng ngăn cản, trong khoảnh khắc pháp bảo của hắn tựu gào thét một tiếng cắt thành hai nửa, kiếm quang lại không trở ngại, đã rơi vào Tiêu Mạnh trong thân thể.

	Tiêu Mạnh một đôi mắt lập tức mở to, trên mặt thần sắc cũng trong nháy mắt đọng lại. 