 "Trương tiền bối, không xong, chúng ta Phân các tháng này vận chuyển vật tư, bị nhân cho cướp!" Một thanh âm đột nhiên tại Trương Ly chỗ tiểu viện bên ngoài vang lên,

	Nghe nói như thế, Trương Ly đằng địa một chút đứng lên, mở cửa phòng, đối đang đứng ở ngoài cửa một cái Luyện Khí tu sĩ nói ra: "Chuyện gì xảy ra, tinh tế nói đến."

	Kia Luyện Khí tu sĩ vội vàng nói: "Tiền bối, ta Phi Vân phường Thiên Tuyền Phân các tháng này mang đến tổng bộ vật tư, bị nhân cho cướp, hộ tống vật liệu tu sĩ, trừ Lưu chưởng quỹ bên ngoài toàn bộ bị giết."

	Phi Vân phường Thiên Tuyền các Phân các, mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ ở tổng bộ điều phối phía dưới, đem một bộ phận bảo vật cập vật tư mang đến tổng bộ.

	Đương nhiên, quý giá nhất bảo vật, từ trước đến nay đều là từ tổng bộ phái người đến thu lấy, chỉ có những cái kia không phải quá quý giá vật tư, mới có thể từ Phân các trực tiếp phái người hộ tống đến tổng bộ đi.

	Mà tháng này, chính là Phi Vân phường Phân các vận chuyển vật liệu thời gian, dẫn đội chính là chưởng quỹ Lưu huân, một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

	"Lưu chưởng quỹ hiện tại ở đâu?" Trương Ly liền vội vàng hỏi.

	"Ngay tại trong hậu viện, hắn mặc dù may mắn chạy về, nhưng thụ thương rất nặng, chúng ta đã phái người tiến đến mời y sư tới trước." Kia Luyện Khí tu sĩ trả lời.

	Nghe nói, Trương Ly bước nhanh hướng về hậu viện bước đi, không bao lâu liền tới đến hậu viện, chỉ gặp Lưu chưởng quỹ đang nằm tại một trương trên ghế nằm, máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

	"Lưu đạo hữu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Trương Ly bước nhanh đi tới Lưu chưởng quỹ trước người hỏi.

	"Hôm nay trước kia, ta phụng mệnh mang theo mấy tên Luyện Khí tu sĩ, hộ tống tháng này vật tư tiến về tổng bộ, vừa ra Phi Vân phường không hơn trăm dặm hơn, liền bị mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tập kích, tùy hành mấy tên Luyện Khí tu sĩ toàn bộ bị giết, mà ta thì dựa vào một môn giả chết chi thuật may mắn sống tiếp được." Kia Lưu chưởng quỹ khí tức yếu ớt nói.

	"Tập kích các ngươi Trúc Cơ tu sĩ lại mấy người, tu vi như thế nào?" Trương Ly lại hỏi.

	"Tổng cộng có ba người, chỉ là xuất thủ chỉ có trong đó một cái, người này là Trúc Cơ viên mãn tu vi, về phần hai người khác, từ đầu tới đuôi đều không có xuất thủ qua, bởi vậy bọn hắn là tu vi gì ta cũng không rõ ràng lắm." Lưu chưởng quỹ hội nghị nói.

	"Ba người, trong đó một cái là Trúc Cơ viên mãn tu vi, lần này thật có chút phiền toái." Trương Ly trầm ngâm nói.

	Đồng dạng theo lẽ thường tới nói, trong ba người chỉ có một cái xuất thủ, người này tám chín phần mười là trong đó tu vi cùng thực lực yếu nhất một cái. Mà nếu thật sự là như thế, kia còn lại hai người nhân, thực lực chỉ sợ không tầm thường.

	"Trương đạo hữu, muốn hay không đem việc này bẩm báo tổng các, mời tổng các phái Kim Đan kỳ tiền bối đến đây điều tra." Kia Lưu chưởng quỹ hỏi.

	"Chúng ta đưa tin trở về, ít nhất phải hơn nửa tháng thời gian, tổng các lại phái người đến đây, lại muốn hơn nửa tháng, đến lúc này một lần chính là hơn một tháng, những cái kia cướp đường tặc tử tất nhiên sớm đã chạy vô ảnh vô tung." Trương Ly lắc đầu nói.

	"Như vậy đi, ta đi trước điều tra một chút, nhìn xem đến tột cùng là ai làm, nếu là đối phương lại Kim Đan kỳ cao thủ, như vậy lại hướng tổng các cầu viện, nếu là đối phương không có Kim Đan kỳ cao thủ, vậy ta liền trực tiếp mang theo đầu lâu của bọn hắn trở về."

	Nghe đến đó, kia Lưu chưởng quỹ nói ra: "Cũng tốt, đám tặc tử kia rời đi không lâu, đạo hữu tiến đến điều tra, có lẽ có thể có thu hoạch, nếu không một khi để bọn hắn trốn xa, vậy chúng ta căn bản tìm không được bọn hắn."

	Nói, hắn nhắc nhở: "Bất quá, xuất thủ qua người kia thực lực mạnh phi thường, đạo hữu tiến đến điều tra, cần phải hành sự cẩn thận."

	Trương Ly gật gật đầu, nói: "Điểm này bản nhân minh bạch, tất nhiên sẽ không mạo hiểm, Lưu đạo hữu ngươi lại ở chỗ này mắn đẻ tổn thương."

	Sau đó hắn hỏi rõ ràng tập kích phát sinh địa điểm, không lại trì hoãn, trực tiếp ra Phi Vân phường, lái Lưu Vân chu liền hướng về kia chỗ địa phương bay đi.

	Mà liền tại Trương Ly rời đi Phi Vân phường thời điểm, một người áo đen con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn rời đi, chỉ thấy người này khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh đến, "Tốt, con cá rốt cục mắc câu rồi."

	Nói, hắn lấy ra một viên Truyền Âm phù đến, đối Truyền Âm phù nói mấy câu, tiện tay vỗ, Truyền Âm phù hóa thành thanh quang, trong nháy mắt liền biến mất ở nơi đây.

	Làm xong những này, hắn thân ảnh lóe lên, liền hướng về Trương Ly đuổi theo,

	Lại nói Trương Ly lái Lưu Vân chu , dựa theo Lưu chưởng quỹ chỉ vị trí, bay chừng khoảng cách mấy trăm dặm, rốt cục đi tới một tòa núi nhỏ phía trên.

	Hắn hạ xuống Lưu Vân chu, tại xung quanh tìm tòi, rất nhanh, liền tìm được mấy cỗ thi thể. Mà những thi thể này, chính là Phi Vân phường Thiên Tuyền Phân các Luyện Khí tu sĩ.

	"Đều là một kích mất mạng, người tập kích kia tu vi quả nhiên bất phàm." Trương Ly đơn giản tra xét xem xét về sau, đem những thi thể này thu nhập trong Càn Khôn Giới, chuẩn bị mang về hảo hảo an táng.

	Những người này đều là Thiên Tuyền các tu sĩ, vì Thiên Tuyền các mà chết, tự nhiên không thể để cho bọn hắn cứ như vậy phơi thây hoang dã.

	Sau đó, hắn lại tại chung quanh tỉ mỉ tìm kiếm lên, chuẩn bị tìm xem nhìn, có thể hay không tìm tới kẻ tập kích rời đi manh mối, từ đó dọc theo manh mối tìm tới những người kia.

	Đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng về sau lưng nhìn lại, chỉ gặp nơi xa, mấy điểm đen ngay tại hướng về mình phi tốc bay tới.

	"Ha ha ha ha, Cửu Ly Tông sư, Bổn thiếu chủ chờ ngươi đã lâu."

	Lời còn chưa dứt, mấy điểm đen liền đã đi tới phụ cận, chính là kia Đằng Xà sơn Thiếu chủ Đằng Triết, cùng hắn hai cái tùy tùng.

	Nghe nói như thế, Trương Ly nếu là trả đoán không được là chuyện gì xảy ra, vậy liền thật sự là ngu xuẩn.

	"Xem ra tập kích ta Thiên Tuyền Phân các, giết thủ hạ ta tu sĩ, chính là đạo hữu rồi?" Ánh mắt của hắn sắc bén nhìn qua Đằng Triết.

	"Không sai, chính là Bổn thiếu chủ làm." Đằng Triết trực tiếp một ngụm thừa nhận nói.

	"Đạo hữu vì sao muốn làm như thế?" Trương Ly hỏi.

	"Vì sao, tự nhiên là vì tương đạo bạn dẫn ra." Đằng Triết cười ha hả nói.

	"Đạo hữu thân ở Phi Vân phường, nhiều người phức tạp, Bổn thiếu chủ nếu là ở nơi đó xuất thủ, không được bao lâu liền sẽ bị Thiên Tuyền các cập Thiên Tuyền tông biết được. Còn nếu là tương đạo bạn dẫn ra, như vậy đạo hữu coi như đột nhiên mất tích, cũng không có người hội biết được là chúng ta làm."

	"Thì ra là như vậy, đạo hữu thật đúng là trăm phương ngàn kế a." Trương Ly cười lạnh nói.

	"Đạo hữu nhất trực trốn ở Thiên Tuyền Phân các bên trong, né hơn nửa năm thời gian, Bổn thiếu chủ thực sự không chờ được, bất đắc dĩ tài ra hạ sách này, hi vọng đạo hữu có thể thông cảm." Đằng Triết cười nói.

	Nói, hắn vung tay lên, hai người thủ hạ thân ảnh lóe lên, đi tới Trương Ly sau lưng, ba người hiện lên kỷ giác chi thế, đem Trương Ly cả vây ở trong đó.

	Nhìn qua đã bị vây quanh Trương Ly, Đằng Triết lần nữa mở miệng nói: "Bổn thiếu chủ kỳ thật cũng vô ác ý, chỉ là vì mời đạo hữu tiến đến Đằng Xà sơn làm khách mà thôi. Bổn thiếu chủ khẩn thiết chi tâm, mong rằng đạo hữu minh bạch, để tránh đả thương ngươi ta ở giữa hòa khí."

	Trương Ly lãnh đạm nói: "Làm khách? Như bản nhân không đáp ứng đâu, đạo hữu chuẩn bị như thế nào?"

	Đằng Triết lập tức sắc mặt sững sờ, "Đạo hữu nếu là không đáp ứng, quyển kia Thiếu chủ cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, tương đạo bạn cầm xuống."

	Trương Ly khóe miệng phát ra một tia cười lạnh đến, "Đem ta cầm xuống? Đạo hữu không khỏi cũng quá xem trọng mình đi, ngươi cho rằng chỉ bằng ba người các ngươi, liền thật có thể bắt giữ ta hay sao?" 