 "Nghĩ không ra kia Chu Tử Minh vậy mà cũng tới đến U La cốc, lần này có chút phiền phức." Trương Ly đưa tay từ Trần Lâm trên đỉnh đầu giơ lên.

	Trải qua sưu hồn, hắn từ Trần Lâm trong trí nhớ, hiểu được Âm Hồn tông một đám tu sĩ đến đây nơi đây nguyên nhân, đồng thời cũng nhìn thấy dẫn đội chi nhân, lại là mình người quen biết cũ Chu Tử Minh.

	"Ta bây giờ tu vi vẫn chỉ là Luyện Khí mà thôi, mặc dù là Luyện Khí mười hai tầng, nhưng chỉ cần còn chưa Trúc Cơ, liền cùng chân chính Trúc Cơ tu sĩ có chút khó mà vượt qua hồng câu."

	"Bởi vậy, nếu để cho Chu Tử Minh phát hiện ta vậy ở chỗ này, chắc chắn liều lĩnh muốn giết ta. Dù sao hắn phí hết tâm tư mới tìm đến Minh Thành lão tổ động phủ, là bị ta cướp sạch không còn."

	"Bất quá may mắn, ta sớm biết hắn tồn tại, nhưng hắn nhưng không biết ta vậy ở chỗ này. Như thế hắn ở ngoài sáng, ta ở trong tối, cũng là không cần quá lo lắng vấn đề an toàn."

	Hắn lập tức đưa tay lấy xuống Trần Lâm bên hông Trữ Vật đại, hoa chút công phu đem nó mở ra, phát hiện trong đó ngoại trừ chừng trăm khối Linh thạch bên ngoài, chỉ có một ít đê giai đan dược và tạp vật.

	"Thật là một cái quỷ nghèo." Trương Ly nhìn thoáng qua Trần Lâm, khinh thường nói.

	Này nhân tại sưu hồn chi về sau, đã nhân ký ức bị triệt để xoắn nát biến thành ngớ ngẩn, một đôi mắt ánh mắt vô hồn, đờ đẫn nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	"Biến thành cái dạng này, còn sống cũng là chịu tội, vẫn là để ta hảo tâm tiễn ngươi lên đường đi."

	Trương Ly tay giơ lên, nhất bàn tay đập vào Trần Lâm đầu lâu phía trên, này người nhất thời thất khiếu chảy máu mà chết.

	Sau đó, ngón tay hắn bắn ra, một điểm hỏa diễm bay ra, rơi vào Trần Lâm trên thi thể, bất quá một lát liền đem nó thiêu thành tro tàn.

	"Còn có nhất cái thi thể vậy nhất định phải xử lý, để tránh để Chu Tử Minh phát hiện." Nghĩ tới đây, hắn hướng về kia ngọn núi rừng chỗ bay đi.

	Không bao lâu, liền đã đi tới Ô Mông thi thể bên cạnh, gỡ xuống người này Trữ Vật đại, bắt chước làm theo một mồi lửa đem nó đốt thành tro.

	Làm xong bực này hủy thi diệt tích hoạt động chi về sau, Trương Ly lái Lưu Vân chu cách xa nơi đây, bay thẳng ra mấy trăm dặm mới ngừng lại được.

	"Âm Hồn tông ở chỗ này còn có mười hai tên Luyện Khí mười tầng tu sĩ, trọng yếu nhất chính là, còn có Chu Tử Minh cái này Trúc Cơ tu sĩ. Ta nếu là tái U La cốc trung tiếp tục tìm lung tung, rất dễ dàng liền sẽ cùng bọn hắn đụng vào. Làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn rời đi trước U La cốc hay sao?"

	"Ta đã tại này U La cốc trung tìm tòi hơn một tháng, căn bản không có tìm tới U La Tử liên nửa điểm tung tích, coi như tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, cũng chưa chắc có thể tìm được."

	"Chỉ là, này vật đối ta cực kỳ trọng yếu, nếu là thiếu loại linh dược này, ta đem khó mà Trúc Cơ thành công. Bởi vậy, U La Tử liên nhất định phải đạt được, này U La cốc vậy tuyệt không thể tuỳ tiện rời đi?"

	Trương Ly lập tức rơi vào trầm tư, bắt đầu suy tư bước kế tiếp nên đi như thế nào, qua một hồi lâu, trong đầu đột nhiên một đạo linh quang hiện lên.

	"Đã chính ta một người không cách nào tìm được kia U La Tử liên, sao lại không để Âm Hồn tông đám người kia thay ta tìm đến, bọn hắn mười mấy người, hiệu suất tuyệt đối là ta mười mấy lần. Đến lúc đó ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ , chờ đợi bọn hắn có thu hoạch thời điểm, lại ra tay trắng trợn cướp đoạt là được rồi, đơn giản thô bạo bớt việc."

	Nghĩ tới đây, hắn bay thẳng đến U La cốc dưới đáy, tìm nhất cái chỗ bí ẩn lẩn trốn đi, chậm rãi chờ đợi xuất thủ thời điểm.

	Như thế, qua mười ngày, Trương Ly đột nhiên đứng dậy, "Mười ngày, thời gian hẳn là không sai biệt lắm, có thể bắt đầu tìm kiếm con mồi, chỉ hi vọng Âm Hồn tông đám người kia, có thể có thu hoạch, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

	Nghĩ tới đây, hắn lái Lưu Vân chu hướng về U La cốc chỗ sâu bay đi, đồng thời cẩn thận tìm kiếm lấy Âm Hồn tông tu sĩ tung tích.

	U La cốc thực sự quá lớn, mười cái thân ở trong đó, đơn giản tựa như là một thanh hạt cát vung vào trong hồ nước, muốn tìm được nhất cái đều không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

	Ròng rã tìm một ngày, ở giữa không trung chậm rãi phi hành Trương Ly, đột nhiên phát hiện phía dưới truyền đến chiến đấu thanh âm.

	Trong lòng hơi động, hắn cẩn thận lái Lưu Vân chu hướng về kia chỗ bay đi, tịnh mượn nhờ nơi đây Âm khí che giấu mình hành tung, để tránh bị người phát hiện.

	Chỉ một lúc sau, hắn liền đã đi tới xảy ra chiến đấu địa phương bên ngoài, chỉ gặp nơi xa một cái thân mặc hắc y nam tử, đang tay cầm một thanh cờ đen, cùng một con yêu thú đại chiến không ngớt.

	Con yêu thú kia mặc dù cũng có được tương đương với Luyện Khí viên mãn thế lực, nhưng dù sao chỉ là không có nhiều ít linh trí Yêu thú mà thôi, như thế nào kia Âm Hồn tông tu sĩ đối thủ.

	Chỉ gặp một cỗ hắc khí tại cờ đen thao túng phía dưới, mang theo từng cái oan hồn lệ quỷ không ngừng mà thẳng hướng con yêu thú kia, thỉnh thoảng tại trên thân hung hăng kéo xuống một ngụm máu thịt.

	Bất quá nhiều lúc, con yêu thú kia liền bị cắn xé máu me khắp người, rất nhiều nơi thậm chí lộ ra bạch cốt âm u.

	Lại giữ vững được một hồi, con yêu thú kia nhất thanh gào thét, rốt cục chống đỡ không nổi ngã trên mặt đất, mà những cái kia oan hồn lệ quỷ thì cùng nhau tiến lên, bất quá một lát liền đem nó thôn phệ chỉ còn một chỗ bạch cốt.

	Người áo đen kia trong tay cờ đen vung lên, đem hắc khí thu hồi cờ đen bên trong, đang chuẩn bị lúc rời đi, trên mặt đột nhiên lộ ra cảnh giác thần sắc đến, "Ai, ai ở nơi đó, ra tới!"

	"Không sai không sai, lại có thể phát hiện được ta tung tích, đáng giá khích lệ." Theo tiếng nói, Trương Ly lái Lưu Vân chu từ trong âm khí bay ra, nở nụ cười nhìn qua người áo đen kia.

	"Đạo hữu vì gì ở một bên thăm dò? !" Người áo đen quan sát Trương Ly một phen, phát hiện nhìn không thấu Trương Ly tu vi, bởi vậy cũng không trực tiếp nổi lên, mà là cẩn thận hỏi.

	"Ngươi hẳn là Âm Hồn tông đệ tử a?" Trương Ly cũng không trả lời vấn đề của hắn, mà lên hỏi ngược lại.

	"Bản nhân chính là Âm Hồn tông đệ tử, đạo hữu có gì chỉ giáo." Người áo đen kia nhíu nhíu mày nói.

	"Là Âm Hồn tông đệ tử liền không sai, ta cũng không cần lo lắng giết nhầm người." Trương Ly mỉm cười, tay vỗ Trữ Vật đại, chín chuôi Kim đao lập tức bay ra, hóa thành Cửu đạo kim quang hướng về kia người áo đen đánh tới.

	Người áo đen xem xét này chín chuôi Kim đao uy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, trong tay cờ đen mở ra, một cỗ hắc khí tuôn ra, hướng về đánh tới chín chuôi Kim đao nghênh đón tiếp lấy.

	Sau một lát, nghe từng tiếng kêu rên, những cái kia oan hồn lệ quỷ đã ở chín chuôi Kim đao phía dưới hóa thành tro bụi.

	Người áo đen trong lòng giật mình, rõ ràng chính mình căn bản không phải đối thủ của người này, liền vội vàng hỏi: "Bản nhân tự hỏi cùng đạo hữu ngày xưa không oán ngày nay không thù, đạo hữu vì sao muốn ra tay với ta?"

	Trương Ly cười hắc hắc, "Ngươi xác thực cùng bản nhân không oán không cừu, nhưng làm sao ngươi là Âm Hồn tông đệ tử. Bản nhân từng đã đáp ứng ta vỡ lòng ân sư, chắc chắn giết hết Âm Hồn tông tu sĩ báo thù cho hắn, cho nên, ngươi có thể đi chết!"

	Nói, cách khác quyết vừa bấm, chín chuôi Kim đao quang mang lóe lên, giống như mưa to đồng dạng hướng về người áo đen trút xuống.

	Người áo đen trong lòng âm thầm kêu khổ, căn bản không còn dám cùng Trương Ly giao thủ, cờ đen một quyển thân thể của mình liền hướng về sau lưng liều mạng mà chạy.

	Chỉ là, hắn bất quá chỉ là Luyện Khí mười tầng tu vi mà thôi, lại như thế nào là Luyện Khí mười hai tầng đại viên mãn Trương Ly đối thủ, bất quá một lát liền bị kia chín chuôi Kim đao đuổi kịp.

	Trong nháy mắt, chín chuôi Kim đao liền công phá cờ đen phòng ngự, chui vào người áo đen trong thân thể.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, người áo đen liền tại chín chuôi Kim đao phía dưới chết, thi thể rơi xuống ngã ở đại địa phía trên. 