 Sóng xanh ngoài cửa, mịt mờ trong mưa phùn, tái đi một thanh hai cái thân ảnh tại trong mưa phùn chậm rãi đi tới.

	"Tỷ tỷ, cái này Hứa tướng công ngược lại thật sự là là cái quân tử đâu, chẳng những dáng dấp tuấn tiếu, mà lại ôn tồn lễ độ, thật sự là tỷ tỷ lương phối đâu." Tiểu Thanh cười hì hì nhìn thoáng qua Bạch Tố Trinh, chỉ là cái này xem xét phía dưới, lại phát hiện Bạch Tố Trinh sắc mặt có phần âm trầm.

	"Tỷ tỷ, ngươi làm sao, tìm được ân nhân, vẫn là như thế một cái người khiêm tốn, vì sao nhìn ngươi lại ngược lại không cao hứng rồi?"

	"Người khiêm tốn?" Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng nhất tiếu, "Tiểu Thanh, ngươi chẳng lẽ tựu không có phát hiện, vị này Hứa tướng công tâm nhãn quá nhiều, căn bản cũng không có mặt ngoài như vậy thuần lương a?"

	"Tâm nhãn quá nhiều? Không có a, ta nhìn rất tốt a, rất khiêm tốn một người, cũng rất có lễ tiết." Tiểu Thanh mười phần không giải thích được nói.

	"Hắn trang thực rất tốt, nếu là không cẩn thận thực tựu bị hắn cấp lừa gạt. Chỉ là, giả chung quy là giả, chỉ cần chú ý quan sát, vẫn có thể nhìn ra chút đầu mối." Bạch Tố Trinh trầm mặc sau một lát nói.

	"Tỷ tỷ vì sao nói như vậy?" Tiểu Thanh nghi ngờ hỏi.

	"Hắn từ gặp mặt bắt đầu, liền vẫn muốn giả trang ra một bộ ôn tồn lễ độ dáng vẻ đến, nói thật trang cũng quả thật không tệ. Nhưng, bản tính nào có dễ dàng như vậy ẩn tàng, tại lơ đãng ở giữa vẫn là hội toát ra tới." Bạch Tố Trinh thản nhiên nói.

	"Ta tu vi nông cạn, nhìn không ra, nhưng đã tỷ tỷ đều nói như vậy, vậy khẳng định chính là." Tiểu Thanh khẽ thở dài một cái, "Nguyên bản ta còn muốn, người này phẩm hạnh ngắm nghía, dáng dấp lại tuấn tiếu, vẫn là tỷ tỷ ân nhân cứu mạng chuyển thế, sẽ là tỷ tỷ lương phối đâu. Nghĩ không ra vị này ân nhân, lại là như thế một cái trong ngoài không đồng nhất người."

	"Ân nhân? Có lẽ là cừu nhân a?" Bạch Tố Trinh quay đầu nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng nói.

	"Cừu nhân? Tỷ tỷ ngươi nói, tiểu Thanh làm sao càng ngày càng nghe không hiểu rồi?" Tiểu Thanh càng phát rất nghi hoặc, cảm giác mình tựa như đầu óc đều không đủ dùng.

	"Tiểu Thanh ngươi còn nhớ rõ, giữa trưa thời điểm, chúng ta gặp gỡ nhà kia tranh chữ cửa hàng a?" Bạch Tố Trinh hỏi.

	"Nhớ kỹ, chủ quán kia kỹ nghệ thật sự là nhưng phải, đem chúng ta vẽ đẹp như vậy." Tiểu Thanh nghĩ tới họa trung mình, đều cảm thấy đắc ý.

	"Ngươi a, liền không thể mọc thêm cái tâm nhãn a?" Bạch Tố Trinh một mặt tức giận liếc nàng một cái, "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta rời đi thời điểm, chủ quán kia nói với chúng ta lời gì a?"

	"Nhớ kỹ, cái gì Hoa Phi Hoa sương mù không phải sương mù, chớ đem cưu điểu tác lương nhân, lời này thế nào?" Tiểu Thanh kỳ quái nhìn nàng một cái.

	"Cưu điểu, ngươi không có quên cưu là cái gì điểu a?" Bạch Tố Trinh đạo.

	"Biết a, trước kia trong rừng thời điểm vậy mà nhìn thấy, một loại lại lười lại ác độc chim quyên điểu, ăn người khác trứng chim, cứ để điểu giúp hắn ấp trứng, ghê tởm nhất!" Tiểu Thanh hận hận nói, "Chỉ là tỷ tỷ, ngươi vì cái gì nhấc lên cái này đến?"

	"Ta tại quay lại Hứa công tử kiếp trước thời điểm, phát hiện một điểm vấn đề."

	Lập tức, Bạch Tố Trinh liền đem ngay lúc đó phát hiện, cùng chính mình suy đoán theo tiểu Thanh kỹ càng nói một lần.

	"Tỷ tỷ, ý của ngươi là, chân chính Hứa tướng công đã chết, chúng ta vừa rồi nhìn thấy, là một cái đoạt xá lão quỷ? !" Tiểu Thanh hai mắt mở to, tràn đầy khó có thể tin.

	"Nếu ta đoán không sai, có rất lớn khả năng chính là như vậy." Bạch Tố Trinh nói, " chỉ là, để cho ta khó mà xác nhận một điểm là, đã Hứa công tử đã bị đoạt xá, vì sao ta quay lại kiếp trước thời điểm, còn có thể nhìn thấy."

	"Đúng vậy a, bị nhân đoạt xá, nói rõ Hứa công tử đã hồn phi phách tán, tỷ tỷ quay lại kiếp trước thời điểm, không nên lại nhìn thấy những này a?" Tiểu Thanh lời nói.

	"Cho nên, đến cùng có phải hay không, ta bây giờ vẫn là không có cách nào xác nhận. Còn nếu là muốn biết chân tướng, có lẽ có một người có thể nói cho chúng ta biết." Bạch Tố Trinh đạo.

	"Ai vậy?" Tiểu Thanh hơi sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, "Tỷ tỷ nói đúng lắm, cái kia cho chúng ta vẽ tranh chủ quán?"

	"Hắn đã có thể nói ra nói như vậy đến, chắc là biết chút ít cái gì, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể từ chỗ của hắn vào tay." Bạch Tố Trinh gật đầu nói.

	"Kia nhân bất quá chỉ là cái phàm nhân mà thôi, ngoại trừ vẽ tranh tốt một chút bên ngoài, cũng không có bản lãnh gì a, tỷ tỷ cũng nhìn không ra đồ vật hắn làm sao có thể biết." Tiểu Thanh có phần không phục nói.

	"Tiểu Thanh ngươi tu vi còn thấp, nhìn không ra cái gì đến, nhưng này nhân tuyệt không phải người bình thường, hẳn là một vị cao nhân lánh đời, tu vi cùng thực lực, chỉ sợ so tỷ tỷ ta còn mạnh hơn!" Bạch Tố Trinh mười phần khẳng định nói.

	"Này tỷ tỷ còn mạnh hơn? !" Tiểu Thanh chấn kinh, bởi vì nàng biết Bạch Tố Trinh tu vi mười phần cao cường, mình tuy nhiên tu luyện ngàn năm, nhưng ở Bạch Tố Trinh thủ hạ đều đi không được mấy chiêu. Cái kia nhìn như phổ phổ thông thông chủ quán, thật sự là cao nhân như vậy?

	"Đừng suy nghĩ, chúng ta lại đi bái phỏng một cái người này, đến lúc đó có lẽ hết thảy đều có thể tra ra manh mối." Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng nói một câu, sau đó lôi kéo tiểu Thanh liền hướng về hướng khác bước đi.

	Mông lung trong mưa phùn, lưỡng nữ tuy nhiên chân bước không nhanh, nhưng trong chớp mắt liền đi ra mấy chục trượng, rất nhanh liền biến mất ở mưa bụi bên trong.

	Cửu Ly tranh chữ phường ngoài cửa.

	Trong mưa phùn đi ra hai cái thân ảnh, đi tới cửa hàng bên ngoài, lúc này tranh chữ phường trung, đã không có cái kia chủ quán thân ảnh.

	Bên tai, êm tai tiếng đàn, ngay tại mưa bụi mông lung bên Tây Hồ trên càng không ngừng quanh quẩn, tựa như nhường nhân đặt mình vào tại tiên cảnh.

	Cái kia chủ quán không tại trong tiệm, nhưng từ tiếng đàn đến xem, đoán chừng ngay tại hậu viện, Bạch Tố Trinh nhìn thoáng qua cửa hàng phía sau tiên môn, sau đó mở miệng nói: "Xin hỏi chủ quán có đó không?"

	Thấy không có hồi âm, nàng lại hỏi hai lần, vẫn là không ai trả lời, cái này khiến nàng có phần do dự, phải chăng ở chỗ này chờ.

	"Tỷ tỷ, kia nhân tất nhiên tại hậu viện bên trong, chúng ta đi vào!" Tiểu Thanh vốn là người nóng tính, thấy không ai trả lời, thân ảnh lóe lên tựu hướng về trong tiệm cửa nhỏ vọt tới.

	"Tiểu Thanh, không thể xông vào người khác địa phương, chúng ta ở chỗ này chờ là được rồi." Bạch Tố Trinh vội vàng kêu lên.

	Chỉ là, tiểu Thanh nơi nào sẽ nghe lời, thêm nữa động tác quá nhanh, lập tức tựu vọt lên tiến nhập, không làm sao được, Bạch Tố Trinh cũng chỉ có thể bước nhanh theo tiến nhập, thầm nghĩ lấy đến lúc đó theo tiệm này gia chịu nhận lỗi, ngàn vạn không thể trêu người ta không cao hứng, dù sao cũng là mình có việc cầu người.

	Ngay tại đây là, quát to một tiếng truyền đến.

	"Người nào, lại dám xông vào nơi đây!"

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh bước nhanh hơn, tiến vào hậu viện, chỉ thấy trong hậu viện tiểu Thanh đang cùng không nhận ra cái nào người trẻ tuổi giằng co.

	Bạch Tố Trinh hai mắt ngưng tụ, nàng từ người trẻ tuổi kia trên thân cảm nhận được một cỗ cường đại yêu khí, tuy nhiên còn xa không bằng mình, nhưng lại so tiểu Thanh mạnh hơn nhiều, vội vàng mở miệng giải thích.

	"Vị đạo hữu này, chúng ta là đến tiếp nhà ngươi chủ cửa hàng, tuyệt không tự tiện xông vào chi ý, mong được tha thứ."

	"Chủ nhân đang có chuyện quan trọng, vô pháp đãi khách, hai vị mời trở về đi!" Người trẻ tuổi kia tự nhiên chính là Đằng Triết, Trương Ly từng đã thông báo hắn, muốn hắn bảo vệ tốt cửa hàng, hắn tự nhiên không dám lười biếng. 