 Xích Nhật môn, Ngoại môn đệ tử chỗ ở.

	Một tòa đơn giản nhà trệt bên trong, Kiều Thượng chật vật mở hai mắt ra, đánh giá mình thân ở hoàn cảnh

	"Ách, ta không phải đã chết a, làm sao lại đến nơi này, hẳn là nơi này chính là U Minh Địa phủ?"

	Vừa dứt lời, hắn lập tức chỉ cảm thấy đầu lâu đau đớn một hồi, một cỗ nguyên bản cũng không thuộc về trí nhớ của hắn tràn vào trong đầu của hắn, cùng hắn nguyên bản ký ức không bị mất dung hợp.

	"Thì ra là như vậy, ta đây là xuyên việt rồi, mà lại là xuyên qua đến nhất cái tiên hiệp thế giới trung."

	Kiều Thượng lật xem tân dung hợp mà đến ký ức, toàn bộ thân hình đều kích động có chút hơi run.

	Hắn, đến từ nhất cái tên là Địa Cầu địa phương, mới vừa lên năm thứ ba đại học, buổi trưa hôm nay cùng vài  người bằng hữu xuất ngoại ăn bữa cơm, cải thiện hạ cơm nước.

	Kết quả là tại trở về trường học trên đường, đột nhiên bay ra một chiếc xe, chính chính đâm vào hắn trên thân, đem hắn đụng bay ra ngoài, sau đó trực tiếp một mệnh ô hô.

	Lúc đầu cho là mình đã chết, ai biết vậy mà đụng đại vận, chẳng những xuyên việt rồi, hơn nữa còn xuyên qua đến nhất cái tiên hiệp thế giới.

	Thường xuyên nhìn tiểu thuyết mạng Kiều Thượng, rất nhanh liền tiếp nhận mình xuyên qua vận mệnh, đồng thời lập tức hào tình vạn trượng.

	"Trường sinh bất lão, đồng thọ cùng trời đất, đây là sở hữu sinh mệnh mộng tưởng. Đã đi tới thế giới này, vậy ta nhất định phải hảo hảo nắm chắc, ở cái thế giới này chứng đạo Trường Sinh, phương không cô phụ lần này cơ duyên."

	Hưng phấn qua đi, trong lòng của hắn dâng lên một cái nghi vấn đến, "Gia hỏa này đến tột cùng là thế nào chết?"

	Mang theo cái nghi vấn này, Kiều Thượng bắt đầu hồi tưởng lại đã dung hợp ký ức đến, sau đó rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

	Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng gọi Kiều Thượng, là Xích Nhật môn Ngoại môn đệ tử, Luyện Khí mười tầng tu vi.

	Cái này tu vi ở ngoại môn bên trong, không thể nói cao bao nhiêu, nhưng cũng không thấp, nguyên bản sẽ không dễ dàng như vậy liền chết, nhưng xấu chính là ở chỗ một gốc linh thảo phía trên.

	Trước đây không lâu nguyên bản Kiều Thượng vì kiếm lấy Linh thạch, đi đến ở ngoài ngàn dặm Dư Lâm sơn mạch thu thập thảo dược, kết quả lại đụng đại vận phát hiện một gốc trăm năm năm Mặc Linh thảo.

	Này Mặc Linh thảo chính là luyện chế Trúc Cơ đan trong đó một vị chủ dược, giá trị khá cao.

	Nhưng ngay tại hắn ngắt lấy linh thảo thời điểm, lại bị cùng là Xích Nhật môn Nội môn đệ tử Ngụy Dã phát hiện, đồng thời không nói hai lời trực tiếp động thủ cướp đoạt.

	Kia Kiều Thượng chẳng qua là Luyện Khí mười tầng tu vi, như thế nào là Luyện Khí mười hai tầng Ngụy Dã đối thủ, trọng thương phía dưới không thể không giao ra linh thảo.

	Đáng tiếc, kia Ngụy Dã cướp được linh thảo chi sau hoàn không bỏ qua, muốn trực tiếp giết Kiều Thượng diệt khẩu.

	Kiều Thượng đành phải một đường bỏ mạng mà chạy, cuối cùng mặc dù thành công đem về Tông môn, nhưng cũng nhân thương thế quá nặng mà một mệnh ô hô, đến mức bị Địa Cầu tới Kiều Thượng tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Ngươi yên tâm, đã ta chiếm thân thể của ngươi, vậy ngươi địch nhân chính là địch nhân của ta, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ giết kia Ngụy Dã báo thù cho ngươi."

	Ưng thuận lời hứa chi về sau, nguyên bản Kiều Thượng cuối cùng một sợi tàn hồn tiêu tán, cùng xuyên qua mà đến Kiều Thượng triệt để dung hợp.

	Kiều Thượng ngồi ở trên giường, bắt đầu suy tư bước kế tiếp nên đi như thế nào.

	"Bây giờ cỗ thân thể này thương thế vẫn rất nặng, ta nhất định phải nhanh tìm tới đan dược chữa thương, nếu không vừa nhất xuyên qua tới liền treo, vậy liền quá bi kịch."

	"Chờ thương thế dưỡng tốt chi về sau, chính là nghĩ biện pháp tăng cao tu vi, chỉ cần ta tu vi đạt tới Luyện Khí mười hai tầng, liền không cần tái sợ kia cái gì Ngụy Dã. Nếu là có thể Trúc Cơ, kia sát này nhân dễ như trở bàn tay."

	Nghĩ tới đây, Kiều Thượng kéo lấy thân thể trọng thương ra cửa, lái Pháp khí hướng về Tông môn phường thị bay đi, chuẩn bị trước mua sắm một chút đan dược chữa thương.

	Còn chưa xuất ngoại môn phạm vi, liền nghe một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"A, Kiều sư đệ, ngươi đây là muốn đi về nơi đâu a?"

	Kiều Thượng quay đầu nhìn một cái, phát hiện nói chuyện chính là nguyên bản Kiều Thượng hảo hữu Đằng Việt, mà ở đây nhân bên cạnh, thì đứng đấy một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi.

	"Nguyên lai là Đằng sư huynh, tiểu đệ gần nhất lúc luyện công hậu đả thương thân thể, đang chuẩn bị tiến đến Tông môn phường thị mua sắm chút đan dược chữa thương."

	Kia Đằng Việt quan tâm hỏi: "Có thể nghiêm trọng? Có cần hay không vi huynh cùng đi với ngươi một chuyến?"

	Kiều Thượng lập tức lắc lắc đầu nói: "Không cần, không phải cái gì thương nặng, tiểu đệ một người tiến đến là đủ."

	Nói, nhìn về phía Đằng Việt bên cạnh người trẻ tuổi, trên mặt nghi ngờ hỏi: "Đằng sư huynh, vị đạo hữu này là?"

	Đằng Việt cười nói: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là vừa cầm trong tay Xích Nhật lệnh nhập môn Trương Ly Trương sư đệ."

	Nói, chỉ vào Kiều Thượng đối Trương Ly giới thiệu nói: "Trương sư đệ, vị này là hảo hữu của ta Kiều Thượng."

	Trương Ly đối Kiều Thượng khẽ mỉm cười nói: "Gặp qua Kiều sư huynh."

	Kiều Thượng cười nói: "Trương sư đệ nắm giữ Xích Nhật lệnh, có thể trực tiếp nhập môn, mà không cần giống chúng ta năm đó, còn phải tham gia nhập môn khảo hạch, thực sự để nhân hâm mộ. , "

	Trương Ly cười nói: "Đây cũng là tổ tiên ấm chọn, nếu không để cho ta trực tiếp tham gia nhập môn khảo hạch, chỉ sợ bằng vào ta tư chất căn bản không đi được môn."

	Nhìn qua trước mắt Kiều Thượng, Trương Ly lông mày khẽ chau mày, nguyên bản hắn còn không có quyết định chủ ý muốn hay không cùng thế giới này nhân vật chính tiếp xúc, ai có thể nghĩ nhập môn ngày đầu tiên, liền trùng hợp như vậy cùng gặp được.

	Mà lại, từ hắn thụ thương sự tình đến xem, này Kiều Thượng chỉ sợ đã là xuyên qua mà đến Kiều Thượng.

	Đối với này Kiều Thượng tính cách, Trương Ly vô cùng rõ ràng.

	Người này là xuyên qua khách, xuyên qua tiền liền nhận đã từng Địa Cầu tin tức nổ lớn tẩy lễ, thêm nữa niên kỷ cũng đã không nhỏ, lại mười phần đa nghi thông minh, mười phần không tốt lắc lư.

	Mình nếu là hoàn cầm hai lần trước lắc lư Lý Du cùng Hà Thu biện pháp tới đối phó hắn, chỉ sợ rất khó có hiệu quả. Thêm nữa lần này muốn có được món kia bảo vật, nhất định phải cùng hắn phát sinh xung đột, bởi vậy mới không quyết định chắc chắn được phải chăng cùng hắn tiếp xúc.

	Nghe Trương Ly khiêm tốn chi ngôn, Kiều Thượng nhàn nhạt cười cười nhưng nói: "Vô luận như thế nào, vẫn là phải chúc mừng Trương sư đệ, về sau chúng ta chính là đồng môn, phải nhiều thân cận một chút."

	Trương Ly cười gật đầu nói: "Tiểu đệ hôm nay ngày đầu tiên nhập môn, rất nhiều thứ hoàn không hiểu, về sau còn xin Chu sư huynh chỉ điểm nhiều hơn."

	Ba người lại hàn huyên vài câu, sau đó Kiều Thượng liền cáo từ rời đi, mà Trương Ly thì theo Đằng Việt cùng một chỗ, hướng về Ngoại môn đệ tử chỗ ở đi đến.

	Không bao lâu, hai người tới một gian phòng nhỏ phía trước, Đằng Việt giới thiệu nói: "Trương sư đệ, chúng ta Ngoại môn đệ tử ở lại điều kiện luôn luôn chẳng ra sao cả, vô pháp cùng nội đệ tử so sánh. Cái nhà này ngươi liền đem liền đem liền, chớ có ghét bỏ."

	Đối với Xích Nhật môn tình huống, Trương Ly hết sức rõ ràng, minh bạch Ngoại môn đệ tử liền chỉ có đãi ngộ như vậy, không ngần ngại chút nào nói ra: "Không sao, đa tạ Đằng sư huynh."

	Đằng Việt cười nói: "Bản này chính là ta chức trách, không cần nói lời cảm tạ, về sau ngươi chỗ nếu có vấn đề, có thể tới Tạp Sự đường tìm ta."

	Trương Ly gật đầu nói: "Tiểu đệ minh bạch, sư huynh đi thong thả."

	Đằng Việt cười cười, sau đó quay người rời đi. Mà chính Trương Ly thì đi vào cái này phòng ốc, phát hiện nơi đây tro bụi chồng chất rất dày, hiển nhiên đã hồi lâu không có người ở qua.

	Nghiêm túc quét dọn một phen chi về sau, hắn đóng lại phòng ốc đại môn, ngồi ngay ngắn ở trên giường bắt đầu tu luyện. 