 Chu Tử Minh Thiên Hồn phiên bên trong, xông ra một con diện mục dữ tợn ác quỷ, tản ra uy áp có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

	"Cái này ác quỷ chính là vi sư Thiên Hồn phiên bên trong chủ hồn, là ta ngược sát một ngàn danh Luyện Khí tu sĩ chi về sau, lấy hồn phách, để vào Thiên Hồn phiên bên trong, mặc kệ lẫn nhau thôn phệ, đợi chỉ còn lại một cái duy nhất chi hậu phương mới chế tạo mà ra."

	Chu Tử Minh nói cười lạnh một tiếng, "Ngươi mặc dù vừa mới Trúc Cơ, nhưng vi sư không thể không thừa nhận, ngươi xác thực có có thể so với ta này ba tòa Linh đài thực lực. Nhưng, ngươi coi như có thể cùng ta chống lại, chẳng lẽ còn có thể đồng thời đối phó hai vị Trúc Cơ tu sĩ hay sao? !"

	Nhìn qua con kia ác quỷ, lại nghe Chu Tử Minh chi ngôn, Trương Ly trên mặt nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm chậm rãi biến mất, hơi có chút nhìn thẳng vào từ bản thân vị này "Sư phụ" tới.

	Mình mặc dù vừa mới trúc nhất tòa Linh đài, nhưng là thiên hạ ít có Thập Nhị giai Linh đài, đủ để cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chống lại. Chỉ có ba tòa Bát giai Linh đài Chu Tử Minh, mình có thể tuỳ tiện sát chi.

	Nhưng, một khi đối phương lại nhiều ra một vị Trúc Cơ tu sĩ đến, mình muốn đem nó diệt sát, liền phải tốn nhiều điểm công phu.

	"Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, nghĩ bất an ngươi lại còn có dạng này chuẩn bị ở sau." Trương Ly tán dương một câu nói.

	"Hừ, bây giờ mới biết, muộn! Vi sư hôm nay nhất định phải đưa ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi chi hồn trở thành ta Thiên Hồn phiên trung cái thứ hai chủ hồn!"

	Chu Tử Minh hừ lạnh nhất thanh, vung trong tay cờ đen, con kia ác quỷ lập tức bạo khởi, hai con quỷ trảo đột nhiên hướng về Trương Ly đánh tới!

	Trương Ly vỗ bên hông một cái khác cái túi, một cỗ giống như mây đen đồng dạng chướng khí tuôn ra, hóa thành nhất trực đại thủ hướng về kia chỉ ác quỷ chộp tới.

	Đại thủ này trong khoảnh khắc liền tới đến kia ác quỷ trước mặt, giống như bắt lấy một con chim sẻ đồng dạng đem ác quỷ bắt bỏ vào ở trong tay.

	Ác quỷ gầm lên giận dữ, điên cuồng giãy giụa, đại thủ rất nhanh liền buông lỏng, mắt thấy lập tức biến hội khống chế không nổi.

	Chỉ là Trương Ly sao lại tùy ý nó tránh thoát mà ra, chỉ gặp hắn tay phải ngẩng đầu một cái đỉnh Lạc Nhật quan, một đạo quang trụ giống như ánh chiều tà đồng dạng hướng về kia cỗ hắc khí đánh tới.

	Oan hồn lệ quỷ loại hình quái vật vốn là nhất e ngại ánh nắng, bây giờ gặp gỡ này so bình thường ánh nắng kinh khủng nhiều lạc nhật chi quang, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngực bị đánh ra nhất cái lớn chừng quả đấm lỗ lớn.

	Cùng lúc đó, Trương Ly tay trái ngón tay khẽ động, kia chín chuôi phi đao lần nữa bay lên, hóa thành Cửu đạo kim quang hướng về ác quỷ trút xuống, chém xuống tại ác quỷ thân thể bên trên.

	Rống, ác quỷ phát ra nhất thanh thống khổ kêu rên, trên thân bị chém ra Cửu đạo to lớn vết thương, từng tia từng tia hắc khí từ đó phiêu tán mà ra.

	Mà thụ này trùng điệp lưỡng kích chi về sau, ác quỷ lập tức trở nên cuồng bạo lên, trong nháy mắt liền tránh thoát Ô Vân chướng biến thành đại thủ trói buộc, hóa thành một đạo bóng đen hướng về Trương Ly đánh tới.

	Gặp đây, Trương Ly khóe miệng mỉm cười, cước hạ Lưu Vân chu khẽ động liền hướng về bên cạnh tránh đi.

	Đồng thời, vì cầu bảo hiểm, viên kia Huyền Vũ phù xuất hiện vì trong tay của hắn, tại pháp lực rót vào chi đi sau ra một đạo quang mang, đem nó cả người bao phủ tại nội.

	Ác quỷ đánh tới, trong nháy mắt vồ hụt, sau đó thân thể đột nhiên nhất chuyển, lần nữa hướng về Trương Ly đánh tới.

	Trương Ly cũng không dữ này ác quỷ cứng đối cứng, mà là lựa chọn lái Lưu Vân chu xê dịch né tránh, cũng không lúc điều khiển phi đao thẳng hướng ác quỷ.

	Lưu Vân chu tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải kia ác quỷ có khả năng so sánh, bởi vậy nó căn bản ngay cả Trương Ly góc áo đều không đụng tới, đồng thời còn đang không ngừng gặp lấy Trương Ly tập kích.

	Chu Tử Minh gặp Trương Ly vậy mà lại đánh lên chiến thuật du kích, trong lòng mắng to một câu vô sỉ, minh bạch chỉ cần có chiếc này phi thuyền tại, mình ác quỷ liền mơ tưởng đuổi theo kịp.

	Xoay chuyển ánh mắt, kế thượng tâm đầu, hắn lần nữa lay động trong tay Thiên Hồn phiên, đem bên trong sở hữu hắc khí cùng lệ quỷ đều thả lạc ra tới, giống như một cỗ màu đen sóng lớn, hướng về Trương Ly quét sạch mà đi, chuẩn bị dùng cái này đến ngăn cản Trương Ly tránh né.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp hắn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong tay xuất hiện một đầu màu đen dây thừng, nhẹ nhàng hất lên.

	Đầu này dây thừng giống như một đầu linh xà, mượn nhờ hắc khí yểm hộ, lặng lẽ hướng về Trương Ly tới gần.

	Mà Trương Ly, vừa mới tránh đi kia cỗ hắc khí, đột nhiên phát hiện trong đó xuất hiện một đầu màu đen dây thừng, đang hướng về mình xoắn tới.

	Hắn hừ lạnh nhất thanh, cước hạ Lưu Vân chu đột nhiên nhất cái chuyển hướng, trong nháy mắt chuyển ra mấy bước, hiểm mà lại hiểm né tránh cái kia màu đen dây thừng.

	"Không thể không thừa nhận, ta quả thật có chút xem thường ngươi." Trương Ly bên cạnh tránh né , vừa đối Chu Tử Minh cười nói.

	"Ngươi có thể tránh thoát một lần, ta không coi là ngươi còn có thể tránh thoát lần thứ hai lần thứ ba. Vi sư cái này hắc hồn tác chính là một kiện Cực phẩm Pháp khí, chỉ cần bị vây khốn, coi như ngươi là Trúc Cơ tu sĩ, cũng đừng hòng tái trong thời gian ngắn tránh ra."

	Chu Tử Minh nói, hai tay đánh ra từng đạo pháp quyết, điều khiển ác quỷ, hắc khí dữ đầu kia hắc tác, chia ba đường hướng về Trương Ly vòng vây mà đi.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi yên tâm, ngươi sau khi chết vi sư sẽ không lãng phí hồn phách của ngươi, ta hội kiên nhẫn đưa ngươi một chút xíu tế luyện, để ngươi trở thành vi sư Thiên Hồn phiên cái thứ hai chủ hồn!"

	Trương Ly nhìn qua chia ra ba đường vòng vây mình ác quỷ, hắc khí dữ dây thừng, khinh thường cười nói: "Ngươi bảo vật này quả thật không tệ, nhưng cũng tiếc, tốc độ quá chậm, ta coi như chậm rãi ung dung chạy, ngươi vậy đuổi không kịp ta."

	Chu Tử Minh nghe nói như thế, sẽ không tiếp tục cùng Trương Ly tốn nhiều miệng lưỡi, mà là chuyên tâm điều khiển, để tránh phân tâm bị Trương Ly cho chạy trốn.

	Mà theo thời gian trôi qua, sắc mặt của hắn trở nên càng ngày càng khó coi, nguyên bản tràn đầy tự tin vậy cơ hồ bị đả kích phá thành mảnh nhỏ.

	Chỉ vì, Trương Ly lái Lưu Vân chu tốc độ, thật là quá nhanh, đến mức hắn căn bản đuổi không kịp!

	Trương Ly tại dạng này tránh né bên trong, càng ngày càng cảm thấy nhàm chán, đã không hứng thú cùng Chu Tử Minh tiếp tục dông dài.

	"Sư phụ, ngươi nếu là còn có thủ đoạn, liền tranh thủ thời gian xuất ra, nếu là không có, vậy đệ tử liền muốn nghiêm túc, tiễn ngươi lên đường."

	Chu Tử Minh cười lạnh nói: "Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, vi sư cũng không tin ngươi tên nghịch đồ này còn có thủ đoạn gì nữa, có thể đưa ta lên đường!"

	Trương Ly cười hắc hắc, "Vậy được rồi, đã ngươi như vậy vội vã đi chết, kia đồ nhi ta liền thành toàn ngươi tốt."

	Nói, vỗ Trữ Vật đại, Thanh Phong kiếm từ đó bay ra, hóa thành một đạo hàn quang hướng về kia ác quỷ đánh tới.

	Lúc này ác quỷ dữ Trương Ly khoảng cách không xa, Thanh Phong kiếm trong chớp mắt liền bay đến ác quỷ trước người, chui vào ác quỷ trong thân thể.

	Hống hống hống, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ kia ác quỷ trong miệng truyền ra, bất quá một hai cái hô hấp, ác quỷ liền bị từ nội bộ cắt thành mười mấy khối, triệt để biến thành một cỗ khói xanh tiêu tán không thấy.

	Dễ như trở bàn tay diệt sát cái này tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ ác quỷ, Thanh Phong kiếm hàn quang lần nữa lóe lên, liền hướng về Chu Tử Minh đánh tới, điểm điểm hàn quang, tựa như đòi mạng Vô Thường.

	Chu Tử Minh trong lòng giật mình, minh bạch thanh phi kiếm này uy lực tuyệt luân, căn bản không dám cứng rắn chống đỡ, thân thể khẽ động liền hướng về sau lưng nhanh chóng thối lui, đồng thời cờ đen hướng về Thanh Phong kiếm bay tới, mưu toan dùng cái này đến ngăn cản một lát, tốt cho mình thắng được thoát đi cơ hội.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn còn đánh giá thấp từ Pháp bảo phi kiếm mảnh vỡ đúc lại Thanh Phong kiếm uy lực.

	Sát na, hàn quang giống như lợi kiếm, tuỳ tiện liền đâm xuyên qua cờ đen, trong chớp mắt liền đã đi tới Chu Tử Minh trước mặt, tại hoảng sợ của hắn bên trong, chui vào đầu của hắn bên trong, chặt đứt hắn sinh cơ.

	Chu Tử Minh trên mặt kinh ngạc cùng sợ hãi trong nháy mắt đọng lại, mang theo không cam lòng dữ khó có thể tin tâm tình, triệt để lâm vào hắc ám bên trong. 