 "Đạo hữu, van cầu ngươi, tha cho ta đi, ta tất nhiên sẽ tận tâm tận lực phụ tá đạo hữu, tuyệt không dám có nửa điểm hai lòng!"

	Nhìn qua đã chỉ còn lại cuối cùng một chiếc thanh đăng, Hồng Loan không ngừng cầu khẩn, chỉ hi vọng như thế có thể đánh động Trương Ly, lưu lại cho mình một điểm sinh cơ.

	"Đừng trách ta, chỉ trách chính ngươi, không đáng tin tưởng!" Trương Ly cuối cùng nhìn nàng một cái, trong miệng nhàn nhạt phun ra mấy chữ, sau đó bàn tay vừa nhấc hướng về cuối cùng một chiếc thanh đăng vỗ tới.

	"Ta nguyền rủa ngươi, ta chú ngữ ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi tương lai chết không có chỗ chôn. . ."

	Rõ ràng chính mình đã không cách nào đả động Trương Ly, rõ ràng chính mình vận mệnh đã chú định, Hồng Loan nghiêm nghị rống lớn, phát tiết oán hận trong lòng cùng sợ hãi.

	Tại nàng nguyền rủa âm thanh bên trong, Trương Ly một chưởng kia, đập vào cuối cùng một chiếc thanh đăng phía trên, hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt.

	Theo thập ngọn thanh đăng toàn bộ dập tắt, thanh đăng Trận pháp triệt để bị phá, bị ngăn cản cùng áp chế mấy ngàn năm phong ấn Trận pháp, tại thời khắc này triệt để bạo phát ra.

	Một đạo thanh quang giống như sóng lớn, quét ngang toàn bộ tầng thứ ba Mê Vụ chi hải, đem trên biển kia nồng đậm mê vụ đều xua tan.

	Cùng lúc đó, bao phủ trên Đa Bảo các Thái Dương chân hỏa giống như núi lửa đồng dạng phóng lên tận trời, đem Đa Bảo các cả nuốt sống.

	Chỉ nghe cuối cùng một tiếng hét thảm, tiềm ẩn tại Đa Bảo các trung Hồng Loan tàn hồn, cũng tại cái này bị áp chế mấy ngàn năm kinh khủng hỏa diễm phía dưới, triệt để biến thành tro tàn.

	Lúc này, một điểm thanh quang hướng về Trương Ly bay tới.

	Hắn theo bản năng muốn hướng lui về phía sau, nhưng chỉ lui một bước về sau tựu ngừng lại , mặc cho điểm này thanh quang chui vào trán của nó bên trong.

	"Đinh, túc chủ đã tử vong.

	Đinh, hệ thống đã chọn chọn mới túc chủ.

	Đinh, hệ thống bắt đầu khóa lại.

	Đinh, hệ thống khóa lại hoàn thành, Chư Thiên Vạn Giới siêu cấp vô địch tối cường Luyện khí hệ thống mở ra."

	Nghe trong đầu kia từng tiếng hệ thống nhắc nhở âm, nhất là cái kia Chư Thiên Vạn Giới siêu cấp vô địch tối cường Luyện khí hệ thống danh xưng, Trương Ly trực tiếp một mặt hắc tuyến.

	"Ngọa tào, đương thời làm gì cấp cái hệ thống này, lấy như thế nhất cái nhường người xấu hổ vừa thối vừa dài danh tự a. . ."

	Không sai, « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bên trong chân chính Luyện khí chí bảo, kỳ thật ngay tại lúc này xuất hiện cái này Luyện khí hệ thống.

	Sở dĩ được xưng là Đa Bảo các, chỉ là bởi vì năm đó Đa Bảo đạo nhân, vì giấu diếm hệ thống bực này cùng tiên hiệp họa phong nghiêm trọng không hợp kỳ quái bảo vật, lúc này mới cố ý lập ra mê hoặc thế nhân.

	Đến mức tất cả mọi người người đều coi là, Đa Bảo đạo nhân là đạt được một kiện tên là Đa Bảo các bảo vật, mà không biết hắn chân chính đạt được bảo vật là hệ thống.

	Mà bây giờ, bởi vì lúc đầu hệ thống túc chủ Đa Bảo đạo nhân đã tử vong, hệ thống mới có thể lựa chọn lần nữa túc chủ.

	Đây cũng chính là vô luận Đa Bảo đạo nhân Hồng Loan như thế nào cầu khẩn như thế nào nguyền rủa, Trương Ly đều kiên định không thay đổi muốn đem nàng triệt để diệt sát nguyên nhân.

	Nếu không chỉ cần Đa Bảo đạo nhân còn sống, dù là chỉ có một tia tàn hồn còn sống, Trương Ly đều mơ tưởng được cái hệ thống này.

	Tại nguyên kịch bản trung, Chân Chủ sừng Lăng Phong Lão tổ mặc dù nhận lấy Hồng Loan lừa gạt, cũng không hiểu biết nàng chính là vị kia trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân.

	Nhưng bởi vì Lăng Phong Lão tổ vốn là lão gia gia xuất thân, thông qua lừa gạt Chu Hiên vị kia giả nhân vật chính, lúc này mới tìm được cơ hội đoạt xá trùng sinh. Vì vậy đối với bất luận cái gì lão gia gia, trong lòng đều vô cùng cảnh giác.

	Sợ mình tương lai cũng lọt vào đồng dạng vận rủi Lăng Phong Lão tổ, căn bản không muốn bất kỳ lão gia gia, cũng không tin bất kỳ lão gia gia, dù là lão gia này gia là cỡ nào hiền lành, cỡ nào vô hại.

	Tại phát hiện kia thanh đăng sở hở của trận pháp về sau, Lăng Phong Lão tổ dùng cái này đem Đa Bảo đạo nhân Hồng Loan triệt để diệt sát. Tại diệt sát Hồng Loan về sau, hắn tiến tới đạt được Luyện khí hệ thống tán thành, trở thành hệ thống chủ nhân mới.

	Mà bây giờ, Chân Chủ sừng đã trọng thương bỏ chạy, hệ thống tại nguyên túc chủ Đa Bảo đạo nhân sau khi chết, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn Trương Ly làm mới túc chủ.

	Hệ thống đã tới tay, Trương Ly thu hồi lòng đất thất lạc thập ngọn thanh đăng, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở Đa Bảo đạo nhân trong động phủ.

	Lúc này động phủ bởi vì lấy Thái Dương chân hỏa bộc phát, đã sớm bị đốt thành tro bụi, chỉ có nhất tòa ba thước đến cao lầu nhỏ, trả lưu tại nguyên địa.

	Trương Ly vươn tay ra, bắt lại toà này Đa Bảo các.

	Chân chính Đa Bảo các là Luyện khí hệ thống, bởi vậy nơi này trưng bày toà này, dĩ nhiên chính là hàng giả, chính là Đa Bảo đạo nhân luyện chế ra đến dẫn dụ tu sĩ khác.

	Mặc dù là cái hàng giả, nhưng cũng là không ít trân quý vật liệu luyện chế mà thành, Trương Ly đương nhiên sẽ không buông tha bảo vật như vậy, trực tiếp liền đem nó thu vào.

	"Nơi này sự tình đã xong, cần phải đi."

	Hắn lập tức gọi ra Hồng Mông thiên thư, cuối cùng đánh giá phương thế giới này một chút, sau đó liền biến mất ở nguyên địa.

	Mà tại khoảng cách động phủ ở ngoài mấy ngàn dặm, Lăng Phong Lão tổ cảm nhận được nơi xa kia bộc phát kinh khủng ba động, trong lòng trở nên một mảnh đắng chát.

	"Ai, xem ra Đa Bảo các đã bị kia người lấy đi, ta lần này thật sự là tốn công vô ích công dã tràng a!"

	Thật dài thở dài một hơi, hắn lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục chữa thương, đồng thời chờ đợi động phủ bí cảnh quan bế một ngày đến.

	. . .

	Bách Luyện các nhất tòa động phủ bên trong, chỉ thấy thanh quang một mảnh, Trương Ly thân ảnh lập tức xuất hiện.

	"Ha ha ha ha, lần này giáng lâm hành trình, thật sự là thu hoạch tràn đầy."

	Trương Ly trực tiếp cười ha ha lên, vung tay lên, trước mắt lập tức xuất hiện hai kiện bảo vật.

	Kiện thứ nhất, chính là nhất khối hắc thiết, nặng như mấy vạn cân.

	Kiện thứ hai, thì là một con bị Pháp thuật lồng giam trói buộc chặt, tương đương với Kim Đan viên mãn Lôi Linh.

	Ngoại trừ hai món bảo vật này bên ngoài, còn có « ta có nhất tòa Đa Bảo các » cái này tiểu thuyết thế giới trung trung trân quý nhất bảo vật, Chư Thiên Vạn Giới siêu cấp vô địch tối cường Luyện khí hệ thống (về sau tên gọi tắt Luyện khí hệ thống, để tránh có góp số lượng từ hiềm nghi. . . )

	Kỳ thật tại kế hoạch lúc trước của hắn trung, giáng lâm mục đích chủ yếu chính là Luyện khí hệ thống, về phần cái khác hai kiện bảo vật, tựu ngay cả hắn cái tác giả này cũng không biết bọn chúng tồn tại. Lần này có thể có được, thuần túy chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Đồng thời, hai món bảo vật này, cũng tại thời khắc nhắc nhở lấy hắn. Tiểu thuyết thế giới đã biến thành nhất cái thế giới chân thật, coi như tác giả bản nhân, cũng khó có thể giải thế giới này hết thảy.

	Bởi vậy, tiểu thuyết thế giới trung, ngoại trừ những cái kia mình đã biết được bảo vật bên ngoài, kỳ thật còn có rất nhiều rất nhiều bảo vật có thể đi khai quật.

	Cái này so với mình cầm công lược đi chơi trò chơi thú vị nhiều, cũng càng có chờ mong cảm giác.

	Đương nhiên, cái này cũng tràn đầy nguy hiểm. Sơ ý một chút cuốn vào mình không có nắm giữ kịch bản trung, khó nói chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	"Mặc dù ta hiện tại đã ngưng kết Kim Đan, thực lực chân thật không thua Kim Đan viên mãn tu sĩ, nhưng tương đối nhất cái rộng lớn chân thực thế giới mà nói, kỳ thật vẫn là quá thấp."

	Trương Ly cũng chưa bởi vì một lần liền được nhiều như vậy bảo vật mà bị đốt váng đầu não, tương phản lại hết sức thanh tỉnh cùng tỉnh táo.

	"Bởi vậy, tại ta có đầy đủ thực lực phía trước, vẫn là thành thành thật thật chỉ ở mình nắm giữ kịch bản trung lãng là được rồi. Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối đừng đi địa phương khác mạo hiểm, để tránh lật thuyền." 