 Tháng sáu hồ Tây Tử, gió nhẹ chầm chậm, lá liễu bồng bềnh, thổi nhíu một trì xuân thủy, trên mặt hồ phía trên lưu lại từng đạo gợn sóng.

	Bên hồ Cửu Ly tranh chữ phường, vẫn như cũ như thường ngày, phiêu đãng tiếng đàn du dương, đem cái này tháng sáu Tây Hồ, sấn thác càng thêm lộng lẫy.

	Tại cái này trong gió nhẹ, một đạo bạch quang quang thiểm quá, cửa hàng ngoài cửa xuất hiện tái đi một thanh lưỡng cái thướt tha thân ảnh.

	"Bạch cô nương, Thanh cô nương, hồi lâu không thấy, hôm nay làm sao có rảnh đến đây?" Cửa hàng chưởng quỹ Đằng Triết, cười ha hả hỏi.

	"Trong thành có đại sự xảy ra, không biết Đằng đạo hữu nhưng có biết?" Bạch Tố Trinh trực tiếp hỏi.

	"Xảy ra chuyện gì rồi? Vậy mà nhường hai vị gấp gáp như vậy?" Đằng Triết hỏi.

	"Mấy ngày nay, trong thành ra mấy chục khởi khởi án mạng, Đằng đại ca thế mà đều không có nghe nói." Tiểu Thanh hơi có chút kỳ quái hỏi.

	"Ha ha, ta những ngày này, đều là tại trong tiệm bận rộn, xác thực không từng nghe nói. Mà lại, ra án mạng, nơi này xác nhận quan phủ sự, làm sao vậy mà dẫn hai vị như thế để ý?" Đằng Triết có phần không hiểu hỏi.

	"Nếu là bình thường án mạng, đương nhiên sẽ không để chúng ta để ý. Chỉ là vụ án này có phần khác biệt, người chết đều là bị nhân hút khô tinh khí, tử trạng vô cùng thê thảm." Bạch Tố Trinh sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Bị hút khô tinh khí, sợ là yêu ma gây nên a?" Đằng Triết trong nháy mắt liền hiểu Bạch Tố Trinh ý tứ.

	"Xác thực, đây không có khả năng là phàm nhân làm." Tiểu Thanh chen miệng nói, "Tỷ tỷ của ta thiện tâm, thấy Lâm An thành trung xảy ra chuyện lớn như vậy, liền dẫn ta đi điều tra, hoa mấy khởi công phu, rốt cuộc tìm được gây án yêu tà."

	"Là gì yêu ma gây nên?" Đằng Triết hỏi.

	"Một con đạo hạnh cực cao Quỷ Vương." Bạch Tố Trinh nói tiếp, "Ta cùng tiểu Thanh liên tiếp truy lùng hắn nhiều ngày, rốt cục bắt được tung tích của hắn, vốn định liên thủ đem nó diệt sát, đáng tiếc cái này Quỷ Vương đạo hạnh thực sự quá cao, hai người chúng ta giao thủ đều không phải là đối thủ của hắn."

	"Bạch đạo hữu cũng không phải kia Quỷ Vương đối thủ?" Đằng Triết không khỏi có chút tâm cảnh, phải biết Bạch Tố Trinh ngàn năm đạo hạnh, thực lực cực kỳ cường đại, chính Đằng Triết hiện tại tuy nhiên đã Nguyên Anh viên mãn, nhưng cũng tuyệt không phải là đối thủ của Bạch Tố Trinh.

	Như thế nói đến, kia Quỷ Vương, chí ít có được không thua Phân Thần kỳ kinh khủng tu vi.

	Khi lấy được Bạch Tố Trinh khẳng định về sau, Đằng Triết hỏi: "Ta nói mấy ngày nay trong tiệm làm sao đều không có gì sinh ý, tựu ngay cả đến Tây Hồ du ngoạn người đều ít đi rất nhiều, nguyên lai là bởi vì cái này sự. Hai vị kia đạo hữu này đến, chẳng lẽ là muốn xin chủ nhân xuất thủ tương trợ?"

	Bạch Tố Trinh gật đầu nói: "Kia Quỷ Vương tu vi quá cao, Tố Chân một người thực sự không phải là đối thủ, chỉ có thể mặt dày đến mời Trương đạo hữu giao thủ truy nã cái này Quỷ Vương."

	Đằng Triết gật đầu nói: "Ta hiểu được, chỉ là hiện tại chủ nhân ngay tại thay Tô đạo hữu chữa thương, còn cần hơn nửa canh giờ mới có thể thu công, chỉ có thể làm phiền hai vị chờ một chút."

	Bạch Tố Trinh cực vi lý giải gật đầu nói: "Thay Tô đạo hữu chữa thương cũng là chính sự, chúng ta ngay tại như thế đợi Trương đạo hữu ra chính là."

	Dứt lời, nàng cùng tiểu Thanh hai người liền tại trong tiệm ngồi xuống, bồi tiếp Đằng Triết nói chuyện phiếm.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là hơn nửa canh giờ đi qua, nhất trực liên miên bất tuyệt tiếng đàn rốt cục cũng ngừng lại, không bao lâu, Trương Ly đi tới trong cửa hàng.

	"Hai vị đạo hữu sao lại tới đây?" Trương Ly cười hỏi.

	"Tố Chân lần này đến đây, chính là có chuyện quan trọng mời đạo hữu tương trợ một chút sức lực." Bạch Tố Trinh lập tức liền đem kia Quỷ Vương doạ người sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Thật can đảm, chỉ là quỷ vật, dám giết hại mấy chục cái nhân mạng, Bạch đạo hữu yên tâm, Trương mỗ tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ." Trương Ly nghe nói, trực tiếp giận dữ.

	Tô Lung thức tỉnh đoán chừng cũng liền tại cái này một hai tháng, bởi vậy hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở cứu tỉnh Tô Lung phía trên, không có quá chú ý Lâm An thành trung sự tình, nghĩ không ra lại có Quỷ Vương đáp lấy mình không chú ý, tiềm nhập trong thành, còn phạm vào nhiều như vậy sát nghiệt.

	"Trương đạo hữu thần thông quảng đại, năng lực có đạo hữu xuất thủ tương trợ, kia nho nhỏ Quỷ Vương, tất nhiên có thể dễ như trở bàn tay." Bạch Tố Trinh tâm rốt cục cản lại.

	Đi qua mấy lần trước sự tình, nàng đối với Trương Ly lòng tin mười phần, dưới cái nhìn của nàng, thế gian không có chuyện gì, là vị này thần bí Trương đạo hữu vô pháp giải quyết. Bây giờ hắn đã nguyện ý xuất thủ, kia diệt sát Quỷ Vương chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Trương mỗ chút tu vi ấy, kỳ thật cũng toàn bộ cái gì, có thể hay không tiêu diệt tác ác Quỷ Vương còn phải gặp qua hắn thực lực mới biết. . ." Trương Ly có chút khiêm tốn trả lời.

	Chỉ là, khiêm tốn còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Bạch Tố Trinh sắc mặt đột nhiên nhất biến, tuyệt mỹ trên mặt phẫn nộ cùng sát ý cùng nhau tuôn ra.

	"Bạch đạo hữu xảy ra chuyện gì?" Trương Ly gặp nàng sắc mặt không đúng, vội vàng dò hỏi.

	"Hứa Tiên xảy ra chuyện!" Bạch Tố Trinh chật vật mở miệng nói.

	"Hứa Tiên? Xuất chuyện gì rồi?" Trương Ly hỏi.

	"Ngay tại vừa rồi, ta phụ ở trên người hắn một tia Linh thức đột nhiên hỏng mất, hắn tất nhiên là đã xảy ra chuyện gì." Bạch Tố Trinh thân ảnh lóe lên, liền hướng về nơi xa bay đi.

	Trương Ly trầm mặc một lát, phân phó Đằng Triết vô cùng chăm sóc tốt Tô Lung, sau đó thân ảnh lóe lên, cùng tiểu Thanh một đạo hướng về Bạch Tố Trinh đuổi theo.

	Sau một lát, Trương Ly cùng tiểu Thanh đi tới một cái cái hẻm nhỏ, chỉ thấy Bạch Tố Trinh đang đứng trong ngõ hẻm, trên mặt đất nằm một cái tuổi trẻ nam tử, cũng không chính là Hứa Tiên.

	Trương Ly vội vàng đi ra phía trước, tinh tế tra xét một phen, "Người đã chết rồi, mà lại hồn phách đã không có, chỉ là không biết là bị quỷ sai mang đi, vẫn là bị nhân thu lấy."

	Dứt lời, hắn đối Hứa Tiên thi thể đưa tay chộp một cái, từ khởi trên thi thể bắt ngoại trừ một tia hắc khí tới.

	"Quỷ khí, mà lại là nhiều năm lão quỷ mới có thể có quỷ khí, như thế xem ra, Hứa Tiên rất có thể là bị chửi Quỷ Vương cấp hại."

	"Tố Chân cũng như thế cảm thấy, Hứa tướng công hồn phách không tại, tám chín phần mười cũng là bị kia Quỷ Vương cấp thu lấy!" Bạch Tố Trinh gật đầu nói, "Mau đuổi theo, nhất định phải đem Hứa Tiên hồn phách đuổi trở về, nếu không trễ khó nói liền sẽ bị kia Quỷ Vương nuốt chửng lấy."

	"Kia Quỷ Vương đã bị Trương mỗ bắt được một tia quỷ khí. Vậy hắn liền chạy không xong." Trương Ly bình tĩnh khuôn mặt, đối cầm ra kia tia quỷ khí một điểm, quỷ khí lắc lư một lát, liền hướng về Lâm An thành phương bắc bay đi.

	"Đuổi theo, cái thằng này quỷ khí có thể mang bọn ta tìm được kia Quỷ Vương tung tích!"

	Chào hỏi một tiếng chi hậu, Trương Ly thân ảnh lóe lên liền hướng về kia tia quỷ khí đuổi theo.

	Thân là Bạch Xà Vấn Tình bộ tiểu thuyết này tác giả, đồng thời cũng là hiện tại cái này nghỉ Hứa Tiên người sáng tạo, tuy nhiên phía trước hung hăng hố nghỉ Hứa Tiên một trận, nhưng đều chỉ là vì không cho Hứa Tiên nhúng chàm mình thiếu niên thời điểm nữ thần thôi.

	Kỳ thật, làm tác giả Trương Ly đối với người này vẫn là rất có tình cảm, bởi vì nghỉ Hứa Tiên kỳ thật thì tương đương với là mình hóa thân, thay thế mình tạo thành thuở thiếu thời đợi mộng tưởng.

	Bây giờ, kịch bản có lẽ bởi vì chính mình giáng lâm nguyên nhân, phát sinh to lớn cải biến, nguyên bản sẽ không lại chết Hứa Tiên, vậy mà liền chết như vậy tại một cái chưa hề xuất hiện trong sách Quỷ Vương trên tay, cái này khiến Trương Ly trong lòng tức giận không thôi.

	Nhân vật chính của ta, chỉ có thể ta đến hố, nếu ai dám ra tay với bọn họ, bản tác giả tuyệt sẽ không khách khí! 