 Năm đó ở sáng tác « ta có nhất tòa Đa Bảo các » bộ tiểu thuyết này thời điểm, Trương Ly liền phát hiện một vấn đề, Luyện khí hệ thống dùng tốt là dùng tốt, nhưng lại có nhất cái thiếu hụt, đó chính là căn bản là không có cách trước mặt người khác trước mặt mọi người luyện chế.

	Bởi vì, Luyện khí hệ thống luyện chế Pháp bảo, căn bản cũng không có luyện chế quá trình, tựu theo trong trò chơi, đem vật liệu luyện khí ném vào, ấn mở bắt đầu luyện chế, sau đó đinh một tiếng, luyện chế hoàn thành.

	Luyện khí quá trình, tài liệu xử lý, thủ pháp luyện khí những này, căn bản lại không tồn tại. Tình huống như vậy, một khi gặp gỡ nhất định phải muốn hiện trường luyện chế thời điểm, lập tức trảo hạ.

	Trừ phi nhân vật chính mãi mãi cũng không trước mặt người khác Luyện khí, mà chỉ là trốn ở phía sau màn, gián tiếp tiến hành trang bức.

	Như thế, liền sẽ cấp tác giả sáng tác mang đến rất nhiều nan đề, đến mức tác giả nhất định phải vắt hết óc, nhường nhân vật chính trốn ở phía sau màn tiến hành trang bức, tăng lên sáng tác độ khó, đồng thời cũng thiếu một loại người trước hiển thánh trang bức cảm giác.

	Vì thế, làm tác giả Trương Ly, đương thời trầm tư suy nghĩ về sau, nghĩ ra nhất cái tự nhận là chủ ý tuyệt diệu, đó chính là cấp Luyện khí hệ thống thêm nhất cái ngoại phóng công năng, đem luyện chế quá trình kỹ càng bày ra, tiến tới giải quyết nhân vật chính không cách nào hiện thực Luyện khí trang bức vấn đề.

	"Đương thời ta thật sự là rất anh minh, nếu là không có cấp Luyện khí hệ thống thiết trí như thế nhất cái ngoại phóng công năng, hiện tại đứng trước loại tình huống này, thật sự muốn triệt để trảo hạ." Trương Ly trong lòng đối với mình cơ trí, phục sát đất.

	Cũng chính bởi vì hệ thống còn có năng lực như vậy, hắn mới dám tiếp tục đứng ở chỗ này, nếu không đã sớm mượn cớ chuồn mất.

	"Xin hỏi Phùng tiền bối, hiện trường Luyện khí, có gì yêu cầu, lại muốn luyện chế thành các loại bảo vật?" Trương Ly đối Phùng trưởng lão hỏi.

	"Không có cái gì yêu cầu, chỉ cần ngươi xuất ra thủ đoạn mạnh nhất đến, luyện chế ra ngươi có khả năng luyện chế tốt nhất Linh khí là được, thuận tiện lão phu ước định ngươi Luyện khí trình độ, tiến tới trao tặng ngươi tương ứng Luyện Khí sư cấp bậc." Phùng trưởng lão lời nói.

	"Đương nhiên, Luyện khí cần thiết vật liệu, đều từ ta Bách Luyện các cung cấp, luyện chế thành bảo vật, cũng về chính ngươi hết thảy."

	"Vãn bối minh bạch, còn xin tiền bối đem Luyện khí cần thiết vật liệu lấy ra, vãn bối tốt căn cứ vật liệu, xác định luyện chế loại nào bảo vật." Trương Ly tràn đầy tự tin nói.

	Phùng trưởng lão gật gật đầu, vung tay lên, trên mặt đất lập tức xuất hiện mấy chục loại vật liệu luyện khí, chất đầy một chỗ.

	"Ngươi nhưng tại những tài liệu này trung tự hành lựa chọn."

	Trương Ly nhìn qua cái này một chỗ vật liệu, minh bạch cái này kỳ thật cũng là một tràng ẩn tàng khảo nghiệm, khảo nghiệm mình ánh mắt, có thể hay không căn cứ từ mình trình độ, lựa chọn sử dụng thích hợp nhất vật liệu luyện khí.

	Bởi vì, vật liệu luyện khí cũng không phải là càng trân quý càng tốt, nó cần theo mình hiện giai đoạn trình độ phù hợp với nhau, chỉ có dạng này mới có thể luyện chế ra tốt nhất bảo vật tới.

	Nếu không, nếu là mắt to bụng nhỏ, lựa chọn sử dụng vượt qua bản thân phạm vi năng lực vật liệu, thì tương đương với tự hành cho mình khảo hạch tăng lên độ khó, đến mức cuối cùng chỉ có thất bại trong gang tấc nhất cái hạ tràng, vật liệu lãng phí, bảo vật cũng không thể luyện thành.

	Đương nhiên, vấn đề như vậy, đối với có được Luyện khí hệ thống làm như vậy tệ khí Trương Ly mà nói, căn bản lại không tồn tại.

	Hệ thống nơi tay, hắn muốn luyện chế ra cái gì liền có thể luyện chế ra cái gì, chỉ cần có tương ứng vật liệu là được.

	Bất quá, hắn hiện tại cũng không dự định khiến cho quá mức kinh thế hãi tục, bởi vậy chọn lựa một lúc sau, chỉ tuyển lấy mấy loại tương đối trân quý vật liệu, mà không có lựa chọn những cái kia trân quý nhất khó khăn nhất tài liệu luyện chế.

	Chỉ là dù vậy, Phùng trưởng lão lông mày cũng hơi nhíu lại.

	"Người này vậy mà lựa chọn cái này mấy loại vật liệu, không khỏi cũng quá mức vô lễ. Liền xem như một chút Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư, cũng không dám lựa chọn những tài liệu này. Người này xem ra là danh lớn hơn thực, uổng phí lão phu còn tự thân đến đây khảo hạch hắn, thật sự là lãng phí thời gian."

	Cùng lúc đó, Quan Chấn trong mắt cũng lóe lên vẻ thất vọng.

	"Người này vậy mà tuyển cái này mấy loại vật liệu, cái này hiển nhiên đã vượt ra khỏi một vị Kim Đan kỳ Luyện Khí sư phạm vi năng lực. Như thế không biết tiến thối, không biết lấy hay bỏ, xem ra nghe đồn quá mức phóng đại, người này Luyện khí trình độ cũng liền như thế mà thôi."

	Trương Ly lúc này, căn bản không biết hai người này trong lòng vậy mà sinh ra đối với mình khinh thị đến, vẫn tại tinh tế châm chước cái này lựa chọn lấy vật liệu phải chăng phù hợp.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cục cuối cùng xác định Luyện khí vật liệu, sau đó trong đầu đối Luyện khí hệ thống kêu một tiếng, mở ra hệ thống ngoại phóng Luyện khí hình thức.

	Cái này hình thức vừa mở, hệ thống liền bắt đầu ngoại phóng luyện chế, cùng lúc đó, Trương Ly cũng cực vi phối hợp giả ra Luyện khí bộ dáng.

	Tại hệ thống thao túng phía dưới, những cái kia Luyện khí sở dụng vật liệu, dần dần hòa tan làm chất lỏng.

	Loại chất lỏng này không ngừng dung hợp rèn luyện, chậm rãi kéo duỗi, chậm rãi biến thành một thanh trường kiếm bộ dáng.

	Tại trường kiếm triệt để thành hình phía trước, hệ thống tại trên đó khắc họa ra từng đạo vi hình Trận pháp, giao phó thanh trường kiếm này lực lượng càng thêm cường đại.

	Dần dần, bên trong trường kiếm, từng đạo Trận pháp dần dần thành hình, món bảo vật này rốt cục luyện chế thành công.

	Mà trông lấy mới xuất lô bảo vật, Phùng trưởng lão trong lòng tràn đầy kinh hãi.

	"Pháp bảo, người này vậy mà luyện chế được Pháp bảo? ! Mặc dù chỉ là Hạ phẩm Pháp bảo, nhưng hắn hiện tại mới chỉ Kim Đan trung kỳ mà thôi, vậy mà liền có thể luyện chế ra Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện ra Pháp bảo đến, cái này sao có thể!"

	Mà Quan Chấn, lúc này trên mặt cũng treo đầy thần sắc kinh hãi, "Người này Luyện khí tạo nghệ, vậy mà đạt đến trình độ như vậy. Trách không được dám lựa chọn sử dụng những tài liệu này! Ta còn là quá mức xem thường hắn."

	"Vãn bối đã luyện chế hoàn thành, còn xin tiền bối đánh giá." Trương Ly hai tay nâng mới luyện chế xuất trường kiếm, hai tay hướng về Phùng trưởng lão dâng lên.

	Phùng trưởng lão mang theo kia một tia chấn kinh, kết qua thanh trường kiếm kia, bắt đầu cẩn thận quan sát.

	"Tốt tốt tốt, Luyện khí lực khống chế đơn giản lô hỏa thuần thanh, chỉnh thanh trường kiếm toàn vẹn như nhất, không có nửa điểm tì vết tồn tại. Mặc dù chỉ là Hạ phẩm Pháp bảo, nhưng là Hạ phẩm bên trong tinh phẩm!"

	"Tiểu hữu Luyện khí tạo nghệ, quả nhiên bất phàm. Lão phu mặc dù thân là Bách Luyện các Luyện Khí Tông Sư, nhưng cũng không thể không nói một câu, tại tiểu hữu cái tuổi này cùng tu vi thời điểm, lão phu đều luyện chế không ra pháp bảo như thế đến!"

	"Tiền bối quá khen rồi." Trương Ly khiêm tốn nói một câu, sau đó hỏi: "Xin hỏi Phùng tiền bối, vãn bối luyện chế ra món pháp bảo này, có thể hay không đạt tới nhập các yêu cầu."

	"Ha ha ha ha, nếu là luyện chế ra Hạ phẩm Pháp bảo, đều không thể gia nhập Bách Luyện các, vậy ta Bách Luyện các chẳng phải là đều không ai!" Phùng trưởng lão ha ha cười nói.

	"Xin hỏi tiền bối, vãn bối lần này, có thể đạt thành mấy cấp Luyện Khí sư?" Trương Ly lại hỏi.

	"Lấy tu vi Kim Đan, luyện chế ra chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể luyện chế Pháp bảo, đủ để chứng minh tiểu hữu Luyện khí tạo nghệ chi sâu. Bởi vậy lão phu coi là, làm trao tặng tiểu hữu Tứ giai Luyện Khí sư xưng hào." Phùng trưởng lão chậm rãi lời nói.

	"Tứ giai Luyện Khí sư, cũng là có thể tiếp nhận." Trương Ly trong lòng âm thầm gật gật đầu, sau đó khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!" 