 Trương Ly nhẹ nhàng đưa tay đặt tại Trắc Linh kính phía trên , chờ đợi lấy đo ra bản thân tư chất.

	Nói thật, hắn tâm tình bây giờ vẫn là hơi có chút khẩn trương, không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy lòng tin mười phần.

	"Ta mặc dù ăn vào Thiên Linh Tạo Hóa quả, có thể tẩy kinh phạt tủy thoát thai hoán cốt, thành tựu tuyệt thế thiên tư."

	"Nhưng này dù sao chỉ là trong tiểu thuyết bảo vật, cải thiện tư chất, khó nói sẽ cùng thế giới này tồn tại một chút khác biệt. Nếu thật là dạng này, vậy mình lần này liền thật sự là dời lên đá nện chân của mình."

	"Mà lại, coi như Thiên Linh Tạo Hóa quả cải tạo sau thiên tư cùng cái này thế giới chân thật không kém nhiều, nhưng là có hay không thật có thể đạt tới thế giới này tuyệt thế thiên tư tiêu chuẩn, cũng có chút nói không chính xác. Còn nếu là chỉ đạt tới vạn năm vừa gặp trình độ, vậy cũng chỉ có thể cùng An Húc Hà đánh cái ngang tay mà thôi."

	Đương thời hắn sở dĩ đưa ra cùng An Húc Hà tỷ thí tư chất, chỉ vì hắn coi là này nhân mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng tuyệt đối không đạt được mình trình độ, mình cơ hồ là tất thắng không thể nghi ngờ.

	Ai ngờ, An Húc Hà người này tư chất, vậy mà đạt đến vạn năm vừa gặp nghịch thiên trình độ, quả thực xa xa nằm ngoài dự đoán của Trương Ly.

	Đến mức bây giờ hắn chỉ có thể kiên trì thượng, đồng thời cầu nguyện mình tẩy kinh phạt tủy chi sau tư chất, có thể đạt tới thậm chí vượt qua này nhân.

	Mang theo này một tia thấp thỏm cùng lo nghĩ, Trương Ly con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt mặt này to lớn gương đồng , chờ đợi lấy kết quả ra tới.

	Sau một lát, chỉ gặp trên gương đồng nổi lên nhàn nhạt xích sắc quang mang.

	Trương Ly trong lòng minh bạch, này gương đồng quang mang là theo thứ tự xuất hiện, sớm nhất nhất định là tư chất hạ đẳng xích sắc quang mang. Mà tư chất của mình, coi như hai thế giới lại có khác biệt, cũng tuyệt đối xa xa không chỉ như thế.

	Quả nhiên, xích sắc quang mang cấp tốc ảm đạm, màu cam quang mang sáng lên. Mà màu cam quang mang cũng rất nhanh rơi xuống, tia sáng màu vàng dâng lên.

	"Tư chất thượng đẳng, cũng coi là không sai, chỉ là khoảng cách An Húc Hà vạn năm vừa gặp thiên tư, vẫn còn sai quá nhiều." Quần chúng vây xem trung, có nhân mở miệng nói ra.

	"Đừng vội, này nhân lại có lòng tin cùng An Húc Hà đánh cược, nhất định đối với mình tư chất có đầy đủ lòng tin. Thượng đẳng, chỉ là bắt đầu mà thôi." Lập tức có nhân mở miệng phản bác.

	"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi, nhìn xem này nhân đến tột cùng có thể đạt tới trình độ gì." Trước hết nhất nói chuyện người kia cười nói.

	"Quả nhiên, hoàng sắc hạ xuống, xuất hiện một đạo lục sắc cột sáng, trăm năm vừa gặp tư chất."

	"Này nhân có thể hay không tái thắp sáng thanh sắc quang mang?"

	Ý nghĩ này, ở chung quanh sở hữu tu sĩ trong đầu dâng lên, mỗi người đều chờ mong vạn phần.

	"Tốt, cột sáng màu xanh, ngàn năm vừa gặp tư chất." Sở Vân Thiên trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, hai tay vỗ cười ha ha.

	Mình nhìn trúng tiểu tử này, quả nhiên không để cho mình thất vọng.

	Ngàn năm vừa gặp tư chất, chỉ cần để cho mình hảo hảo dạy bảo cái mấy trăm năm, chẳng những Nguyên Anh có hi vọng, coi như cảnh giới càng cao hơn cũng có cơ hội tìm tòi.

	Chỉ là, hắn vui mừng còn chưa rơi xuống, đảo mắt liền bị chấn kinh thay thế. Chỉ vì, hắn thấy được Trắc Linh kính phía trên, một đạo cao tới mười trượng màu lam cột sáng phóng lên tận trời.

	"Vạn năm vừa gặp thiên tư, này nhân vậy mà cũng là vạn năm vừa gặp thiên tư. Bực này thiên tư, ta coi như muốn thu hắn làm đệ tử, chỉ sợ Tông môn vài  vị Lão tổ cũng sẽ không đáp ứng, bọn hắn tất nhiên sẽ liều lĩnh tranh đoạt!"

	Khiếp sợ không thôi Sở Vân Thiên lập tức lộ ra mang theo nụ cười khổ sở đến, sau đó có chút tiếc nuối khẽ thở một hơi, có lẽ mình cùng Trương Ly tiểu tử này, thật không có sư đồ duyên phận.

	Mà một bên, An Húc Hà lúc này trên mặt cũng đầy là chấn kinh cùng khó có thể tin thần sắc.

	"Không có khả năng, không có khả năng, cái này sao có thể! Tiểu tử này vậy mà cũng là vạn năm vừa gặp thiên tư, vậy mà cùng ta, đó căn bản không có khả năng!"

	Nguyên bản hoàn đối Trương Ly khinh thường tại cố hắn, lúc này trong lòng căn bản là không có cách tiếp nhận sự thực như vậy.

	Không thể nào tiếp thu được nhất cái hắn căn bản xem thường, tịnh coi là sâu kiến người, vậy mà cũng có được cùng mình đồng dạng nghịch thiên chi tư.

	Mà chẳng những An Húc Hà không thể tin được, ở đây sở hữu tu sĩ đều không thể tin được, trong truyền thuyết vạn năm vừa gặp thiên tư, Thiên Tuyền tông đã qua vạn năm chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư có thiên tư chẳng những xuất hiện, còn tại cùng một ngày một lần xuất hiện lưỡng cá!

	"Chúng ta sẽ không phải là hoa mắt đi, vạn năm vừa gặp thiên tư, vậy mà liền giống chợ bán thức ăn rau cải trắng, tùy tiện một chút liền phát hiện lưỡng cá. . ."

	"Đúng vậy a, đều nói vạn năm vừa gặp, làm sao lại dễ dàng như vậy liền xuất hiện!"

	Về phần Trương Ly bản nhân, nhìn trước mắt đạo này cao tới mười trượng màu lam cột sáng, khẩn trương trong lòng rốt cục tiêu tán.

	"Còn tốt còn tốt, tiểu thuyết thế giới đạt được Thiên Linh Tạo Hóa quả, cải tạo sau tư chất tại cái này thế giới chân thật trung đồng dạng đạt được thừa nhận."

	"Chỉ là, hiện tại chính là không biết, tiểu thuyết thế giới bên trong tuyệt thế thiên tư, ở cái thế giới này phải chăng cũng có thể đạt tới tuyệt thế trình độ? !"

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn qua trước mắt gương đồng trong ánh mắt tràn đầy cực nóng, ngóng nhìn chi sau còn có thể có vui mừng lớn hơn.

	Phiến khắc thời gian chi về sau, trên gương đồng màu lam cột sáng chậm rãi tiêu tán, qua một hồi lâu, đều không còn gì khác tình trạng phát sinh.

	"Xem ra vạn năm vừa gặp tư chất đã là người này cực hạn, hắn không thể nào là trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tư tổng người sở hữu." Vây xem tu sĩ trung, có nhân có chút tiếc nuối nói.

	"Xác thực kia tuyệt thế thiên tư đã danh xưng tuyệt thế, rất có thể là phải kể tới vạn năm mới có thể xuất hiện một lần, nào có trùng hợp như vậy sẽ để cho chúng ta cho gặp gỡ." Bên cạnh có nhân lập tức đồng ý nói.

	"Bất kể nói thế nào, này nhân có thể đạt tới vạn năm vừa gặp trình độ, đủ có thể nói hắn thiên tư chi trác tuyệt, trách không được dám cùng An Húc Hà tỷ thí."

	"Chỉ là như vậy vừa đến, hai người tỷ thí, đến tột cùng là ai thắng ai thua a, dù sao hai người tư chất đều là vạn năm vừa gặp." Có nhân đưa ra nghi vấn tới.

	"Đã hai người tư chất đều là vạn năm vừa gặp, vậy cũng chỉ có thể tính làm ngang tay, ngũ thắng ngũ phụ. Vốn còn muốn nhìn xem An Húc Hà kinh ngạc, xem ra là không có hi vọng."

	Ý tưởng giống nhau, cũng đều tại chúng tu sĩ thầm nghĩ lên. Mọi người đều là thất vọng thở dài, đã không có cách nào nhìn thấy trong truyền thuyết có được tuyệt thế thiên tư chi nhân đản sinh tiếc nuối, càng nhiều thì là đáng tiếc vô pháp nhìn thấy An Húc Hà thất bại.

	Trương Ly lúc này trong lòng cũng đồng dạng mang theo một chút tiếc nuối.

	"Xem ra hai thế giới dù sao vẫn là có chút khác biệt, cái kia tiểu thuyết thế giới tuyệt thế thiên tư, ở cái thế giới này cũng chỉ có thể đạt tới vạn năm vừa gặp trình độ, ai. . ."

	"Kể từ đó, xem ra là vô pháp thắng qua kia An Húc Hà, chỉ có thể đánh cái ngang tay!"

	Mang theo nỗi tiếc nuối này, hắn lập tức liền chuẩn bị đưa tay thu hồi lại.

	Chỉ là đúng lúc này, Trắc Linh kính đột nhiên kịch liệt đẩu động, lập tức chói mắt tử sắc quang trụ phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thủng Thiên Tuyền tông Hộ tông đại trận, bay thẳng cửu tiêu.

	Đạo ánh sáng này trụ chi loá mắt, liền cả thiên không bên trong mặt trời cũng trong nháy mắt trở nên ảm đạm phai mờ, tử sắc quang mang theo cột sáng bao phủ bát phương, Thiên Tuyền tông phạm vi ngàn dặm chi địa, đều hóa thành thế giới màu tím.

	Hiền Tài điện bên ngoài vây xem sở hữu tu sĩ, đều tại đạo này có thể so với mặt trời cột sáng phía dưới chấn kinh, trên mặt tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

	"Đạo thể thiên thành, tiên tư tuyệt thế!" 