 Trương Ly vươn tay đặt tại Chí Tôn đan đỉnh phía trên, tâm thần chuyên chú nhìn chăm chú món bảo vật này.

	Qua ước chừng một chén trà thời gian, chỉ gặp đan đỉnh phía trên thanh quang lóe lên, Trương Ly trong đầu liền đột nhiên xuất hiện từng hàng văn tự, chính là này Chí Tôn đan đỉnh điều khiển chi pháp.

	Năm đó hắn tại thiết lập món bảo vật này thời điểm, liền tận lực đem điều khiển chi pháp lưu tại đan đỉnh phía trên, thuận tiện nhân vật chính Hà Thu có thể mau chóng đem nó chưởng khống.

	Mà tại nắm giữ điều khiển chi pháp về sau, món bảo vật này liền có thể thu nhập trong đan điền, không cần tái cất đặt tại Trữ Vật đại trung, như thế cũng liền không sợ lại bị những người khác cướp đi.

	Hiện tại, năm đó một cái kia lười biếng tiến hành, lại thành chính mình chưởng khống món bảo vật này tốt nhất đường tắt.

	Tại nghiêm túc đọc mấy lần chi về sau, Trương Ly đem nó một mực ghi tạc trong lòng, sau đó y theo này khống chế chi pháp, thuận lợi mở ra đan đỉnh cái nắp.

	Sau đó, hắn lấy ra năm mai Hạ phẩm Ngưng Khí đan, đem nó đầu nhập vào đan đỉnh bên trong.

	Này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng món bảo vật này, thiếu kinh nghiệm, bởi vậy hắn không dám thả quá nhiều đan dược đi vào, để tránh xuất hiện sai lầm dẫn đến đan dược tổn hại, vậy liền muốn khóc cũng không kịp.

	Hắn đóng lại đan đỉnh cái nắp, theo từng đạo pháp quyết đánh ra, Chí Tôn đan đỉnh từ từ lớn lên, đồng thời dần dần trôi lơ lửng.

	Làm xong một bước này, Trương Ly có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay một đạo hỏa diễm bay lên, chính thức bắt đầu lần đầu tiên tinh luyện.

	Nhắc tới cũng là vận khí, hắn tu luyện Xích Dương quyết chính là Hỏa hệ công pháp, trời sinh liền am hiểu điều khiển hỏa diễm, vừa vặn có thể dùng lai Luyện đan.

	Nếu không nếu là hắn tu được là cái khác Ngũ Hành công pháp, kia muốn Luyện đan, còn phải đi tìm địa hỏa, hoặc là lại tu luyện một môn Khống Hỏa Chi Thuật mới được, như thế cũng quá mức phiền phức cũng quá khó khăn.

	Bởi vì là lần thứ nhất tinh luyện, Trương Ly trong lòng mười phần khẩn trương, nghiêm khắc dựa theo thao túng chi pháp lai tiến hành, mỗi một bước đều tiêu chuẩn vô cùng.

	Thời gian đảo mắt đã qua một khắc đồng hồ thời gian, ngay tại trong cơ thể hắn pháp lực tiêu hao gần hai thành thời điểm, tinh luyện rốt cục hoàn thành.

	"Hô, nghĩ không ra vẻn vẹn chỉ là tinh luyện mà thôi, vậy mà như thế tiêu hao pháp lực." Trương Ly giơ tay lên xoa xoa mồ hôi trên đầu châu, sau đó một mặt mong đợi nhìn qua trước mắt Chí Tôn đan đỉnh.

	"Này lần thứ nhất tinh luyện, trong lúc đó chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, hẳn là thành công đi."

	Thở một hơi thật dài, hắn mở ra đan đỉnh cái nắp, sau đó ánh mắt hướng về lò đan nội bộ nhìn lại. Chỉ gặp đan đỉnh đen nhánh dưới đáy, đang có một viên lớn chừng bằng móng tay đan dược lẳng lặng nằm ở trong đó.

	Vung tay lên, hắn liền đem viên đan dược kia thu nhập ở trong tay, nghiêm túc quan sát.

	Chỉ gặp viên đan dược này, màu sắc sáng ngời, mùi thuốc xông vào mũi, ẩn chứa linh lực so với Hạ phẩm đan dược, mạnh lên mấy lần không thôi. Đồng thời trong đó tạp chất, cũng chỉ có Hạ phẩm đan dược khoảng một phần năm.

	"Này Trung phẩm đan dược quả nhiên không sai, trách không được có thể so sánh Hạ phẩm đan dược đắt gần gấp mười." Trương Ly hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu tính lên sổ sách tới.

	"Một viên Trung phẩm Ngưng Khí đan giá thị trường mười khối Linh thạch, mà ta tinh luyện Trung phẩm đan dược, chỉ cần tiêu hao năm mai Hạ phẩm, chi phí chỉ có năm khối Linh thạch, tương đương với so trong cửa hàng tiện nghi một nửa."

	"Đây vẫn chỉ là Trung phẩm mà thôi, nếu như đề luyện ra Thượng phẩm đến, thì càng thêm có lời. Năm mai Hạ phẩm đề luyện ra một viên Trung phẩm, năm mai Trung phẩm đề luyện ra một viên Thượng phẩm. Tương đương với tinh luyện một viên Thượng phẩm ra tới, chỉ cần hao phí hai mươi lăm mai Hạ phẩm đan dược mà thôi, chi phí ước hai mươi lăm khối Linh thạch."

	"Mà một viên Thượng phẩm Ngưng Khí đan, giá thị trường cao tới một trăm Linh thạch, so với ta đề luyện ra đắt ròng rã bốn lần."

	Tính tới nơi này, Trương Ly trong mắt trở nên kim quang lóng lánh, "Này Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện công năng, căn bản chính là nhất cái Tụ Bảo Bồn a!"

	Hưng phấn qua đi, hắn bắt đầu lần lượt tinh luyện, bởi vì tinh luyện cũng cần tiêu hao tự thân pháp lực, lại đồng thời tinh luyện đan dược càng nhiều, pháp lực tiêu hao cũng càng lớn.

	Bởi vậy hắn không dám một lần đầu nhập quá nhiều, mỗi lần đều là hai mươi mai tả hữu, lấy bảo đảm pháp lực của mình có thể chống đỡ được.

	Hao tốn mấy ngày thời gian, hắn rốt cục đem kia một ngàn mai Hạ phẩm Ngưng Khí đan tinh luyện thành hai trăm mai Trung phẩm Ngưng Khí đan.

	Sau đó hắn lại tốn vài ngày, tiếp tục tinh luyện này hai trăm mai Trung phẩm đan dược, cuối cùng được đến bốn mươi mai Thượng phẩm Ngưng Khí đan.

	"Nghĩ không ra chỉ là nhất cái tinh luyện công việc, vậy mà mệt mỏi như vậy nhân, gần thời gian mười ngày, ta đều nhanh không chịu nổi." Trương Ly nhìn qua trong tay Thượng phẩm Ngưng Khí đan, cười khổ một tiếng nói.

	Liên tục gần mười ngày tinh luyện công việc, đã để hắn mệt nhọc không chịu nổi, trực tiếp liền ngã trên giường ngủ như chết tới.

	Khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là ngày thứ ba, thần thanh khí sảng hắn hoạt động một chút thân thể, sau đó lấy ra một viên Thượng phẩm Ngưng Khí đan.

	"Rốt cục có thể bắt đầu xung kích Luyện Khí bảy tầng cảnh giới." Mỉm cười, hắn một ngụm đem viên kia Thượng phẩm Ngưng Khí đan nuốt vào trong bụng, bắt đầu luyện hóa.

	Thượng phẩm Ngưng Khí đan cùng Hạ phẩm Ngưng Khí đan, mặc dù cùng là Ngưng Khí đan, nhưng giữa hai bên ẩn chứa linh lực số lượng cùng chất lượng, đơn giản không thể so sánh nổi.

	Trương Ly ròng rã hao tốn thời gian nửa tháng, mới rốt cục đem này một viên Thượng phẩm Ngưng Khí đan toàn bộ luyện hóa, tự thân tu vi có rõ rệt tăng trưởng, khoảng cách Luyện Khí bảy tầng cảnh giới, càng ngày càng gần.

	Rèn sắt khi còn nóng phía dưới, hắn nuốt lấy từng mai từng mai đan dược, tu vi tiến triển cực nhanh.

	Rốt cục, bốn tháng chi về sau, tại luyện hóa thứ tám mai Thượng phẩm Ngưng Khí đan chi về sau, tu vi của hắn rốt cục đột phá đến Luyện Khí bảy tầng cảnh giới.

	"Ha ha, cuối cùng đã tới Luyện Khí bảy tầng." Trương Ly mở hai mắt ra, cười ha ha.

	Cũng chớ trách hắn hưng phấn như vậy, bởi vì đạt tới Luyện Khí bảy tầng tu vi, hắn liền có thể ngự kiếm mà đi, không cần tiếp tục hướng đã từng như vậy chỉ có thể dựa vào hai chân đi đường.

	Từ đây, núi cao đem sẽ không lại trở thành hắn trở ngại, dòng sông cũng sẽ không lại ngăn cản cước bộ của hắn, thiên hạ chi lớn, hắn đều có thể vừa đi.

	Mang theo tâm tình hưng phấn, Trương Ly đứng dậy, rời khỏi phòng, đi tới phía sau núi một chỗ trống trải không người chỗ, lấy ra Thanh Phong kiếm tới.

	Một đạo pháp quyết đánh ra, nguyên bản chỉ có ba tấc lớn nhỏ phi kiếm trong nháy mắt biến lớn, biến thành một thanh dài ước chừng vài thước, bề rộng chừng vài tấc trường kiếm, nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung.

	Chỉ gặp hắn đạp chân xuống, đằng không mà lên, hai chân vững vàng đạp ở trên phi kiếm.

	Đồng thời trong tay pháp quyết vừa bấm, phi kiếm nhẹ nhàng lắc lư một cái, biến thành một đạo thanh quang, mang theo Trương Ly hướng về phía trước bay đi.

	"Ha ha ha ha, ta có thể bay, ta có thể bay!" Chân đạp phi kiếm ngự kiếm mà đi Trương Ly hai tay mở ra, giống như ôm ấp lấy bầu trời, bên cạnh phi bên cạnh hưng phấn phá lên cười.

	Tưởng tượng năm đó, hắn bắt đầu sáng tác tiểu thuyết mạng thời điểm, sở dĩ lựa chọn tiên hiệp, chính là bởi vì thích loại này không nhận thiên địa trói buộc, thẳng thắn thoải mái, tiêu diêu tự tại cảm giác.

	Chỉ là, năm đó vẻn vẹn chỉ là viết, chỉ là thỏa mãn một chút mình huyễn tưởng mà thôi.

	Nhưng hôm nay, hắn lại là chân chính ngự kiếm phi hành, chân chính cảm thụ được loại này thoát khỏi đại địa, bay lượn chân trời tự do.

	Lái phi kiếm trong núi phi hành hơn nửa ngày, qua đủ bay lượn nghiện chi về sau, hắn mới lưu luyến không rời quay trở về chỗ ở của mình, một lần nữa bắt đầu bế quan.

	Thượng phẩm Ngưng Khí đan còn có hơn ba mươi mai, tính ra chí ít đầy đủ hắn tu luyện đến Luyện Khí tám tầng cảnh giới, thậm chí vọt thẳng đến Luyện Khí chín tầng cũng có khả năng.

	Bởi vậy, hắn quyết định nhất cổ tác khí, không đem những cái kia Ngưng Khí đan sử dụng hết, tuyệt không xuất quan. 