 Trương Ly nhìn qua đã đến trên quảng trường bốn người, trong nháy mắt liền đem bọn hắn nhận ra được.

	Cái thứ hai đến, kia mặt như Quan Ngọc tuổi trẻ nam tử tên là Lưu Phong, chính là Trường Phong phái Chưởng môn Đại đệ tử, là lần này Trường Phong phái vì cướp đoạt thí luyện đệ nhất mà đặc địa phái ra, thực lực cực kì bất phàm.

	Cái thứ ba đến kia nữ tử áo đỏ, tên là Chu Viện, chính là Vân Đan phái Chưởng môn chi nữ, trên tay có cha giao cho nàng bảo mệnh Pháp khí, cực kì khó đối phó.

	Cái thứ tư đến lão giả, tên gọi Tôn Thông, Bách Thú môn đệ tử, am hiểu ngự sử Linh thú, trong tay mỗ một con Linh thú thực lực cực kì cường hãn.

	Về phần cái cuối cùng đi tới Kiều Thượng, tương lai Vạn Pháp Thiên Quân, không cần nhiều lời.

	"Quả nhiên cùng nguyên kịch bản không sai biệt lắm, cuối cùng thông qua cửa thứ hai lại tới đây, chính là bốn người này. Chỉ bất quá bởi vì ta ngoài ý muốn hàng lâm, biến thành ngũ cái mà thôi."

	Mà bốn người này vì thông qua cửa thứ hai, đã là thủ đoạn ra hết, pháp lực hao tổn nghiêm trọng, trên thân hoàn mang theo thương thế không nhẹ, chính là động thủ giết bọn họ tốt nhất thời tiết.

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn không khỏi chút buồn bực."Ai, tính sai tính sai, sớm biết liền không thiết lập cái gì cửa thứ ba trên quảng trường không thể giao thủ hạn chế, đến mức ta bây giờ nghĩ động thủ đều không động được."

	Ai thán nhất thanh chi về sau, hắn tiếp tục ngồi xuống điều tức, chậm rãi chờ đợi cửa thứ ba ngạch bắt đầu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua không biết bao lâu, trên quảng trường đột nhiên hạ xuống chói mắt kim quang, ở đây không não người trong biển đột nhiên nhiều một tầng tin tức.

	Cảm thụ được trong đầu đột nhiên xuất hiện tin tức, năm người lập tức đứng dậy, hướng về trong sân rộng toà kia to lớn lôi đài đi đến.

	Bởi vì kia Đạo Tín tức biểu hiện, sở hữu tham gia người khảo nghiệm đồng thời tiến vào lôi đài, cuối cùng còn sống cái kia, sẽ trở thành món kia Vạn Pháp Thiên Huyễn kính chủ nhân.

	Đối với món chí bảo này, ở đây sở hữu tu sĩ đều là nhất định phải được, nhìn về phía bên cạnh chi nhân trong ánh mắt cũng là tràn đầy chiến ý cùng sát ý.

	Tất cả những người khác, đều là địch nhân của mình, chỉ có giết sạch bọn hắn, chính mình mới có thể chân chính đạt được món bảo vật này.

	Tiền tài động nhân tâm, chí bảo càng là như vậy!

	Ở đây ngũ vị tu sĩ, tại này hấp dẫn cực lớn phía trước, đã đem sinh tử đặt ở ngoài suy xét, bởi vì bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, cuối cùng sống sót, trở thành món kia chí bảo chủ nhân, nhất định là mình!

	Theo năm người bước vào lôi đài, trên lôi đài đột nhiên dâng lên một đạo kim sắc bình chướng, đem trọn tòa lôi đài bao phủ trong đó.

	"Ha ha, xem ra chúng ta không phân ra sinh tử, là ai cũng vô pháp rời đi nơi này." Lưu Phong mỉm cười, lập tức để nhân chỉ cảm thấy gió xuân phật diện, trong lòng không khỏi đối dâng lên hảo cảm tới.

	"Hừ, này còn cần ngươi nói, làm chúng ta đều là mù lòa hay sao?" Áo đỏ nữ Chu Viện sắc mặt băng lãnh nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, cô nương nên là Vân Đan phái Chu Viện tiên tử đi, tại hạ là là Trường Phong môn. . ." Lưu Phong đối với Chu Viện lãnh đạm tựa như căn bản không thèm để ý, mà là tiếp tục vẻ mặt tươi cười nói.

	Chỉ là, hắn tự giới thiệu còn chưa nói xong, kia Chu Viện liền lạnh lùng nhìn hắn một cái, đem hắn lời nói đánh gãy.

	"Phí lời gì, chúng ta ngũ cái đã leo lên này lôi đài, liền chú định chỉ có một người có thể sống đi ra ngoài, tịnh đạt được món kia bảo vật. Ngươi này du đầu phấn diện đồ vật, cho ta mau ngậm miệng."

	Nghe nói, Lưu Phong trên mặt lộ ra vẻ lúng túng thần sắc, trong mắt sát ý chợt lóe lên, sau đó lần nữa hiện ra tiếu dung đến, "Chu tiên tử chớ có cuống cuồng, xin cho Lưu mỗ đem nói cho hết lời."

	Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trương Ly, "Chúng ta trong năm người, vị đạo hữu này là cái thứ nhất đến, mà lại tựa như ngay cả nửa điểm tổn thương đều không có, hắn thực lực mạnh, chỉ sợ là chúng ta năm người số một. Lưu mỗ cảm thấy, chúng ta bốn người, cuối cùng chỉ sợ chẳng những phải không đến bảo vật, sẽ còn bạch bạch mất mạng."

	Lời vừa nói ra, Tôn Thông, Chu Viện cùng Kiều Thượng ba người đều là biến sắc, nhìn về phía Trương Ly trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

	Trương Ly mỉm cười, tự nhiên minh bạch kia Lưu Phong nói lời này mục đích, chính là để cho mình trở thành mục tiêu công kích, sau đó liên hợp ba người khác, trước tiên đem mình này cái thứ nhất đến giết, lấy đề cao mình chiến thắng tỉ lệ.

	Bất quá, hắn cũng không phải dễ đối phó, liền lập tức cười trả lời: "Trường Phong môn Lưu Phong đạo hữu, ngươi món kia Cực phẩm Pháp khí Ngũ Hỏa phiến uy lực thế nhưng là kinh khủng dị thường, bản nhân tự hỏi kém xa tít tắp, nguyên cớ năm người này trung thực lực người mạnh nhất, thuộc về Lưu Phong đạo hữu mới là."

	Dứt lời, trong lòng cười lạnh nói: "Hừ hừ, cùng ta so tâm nhãn, ta trực tiếp đem ngươi át chủ bài đều cho tung ra, nhìn xem mấy người khác có thể hay không đánh trước ngươi cái này chim đầu đàn."

	Quả nhiên, Kiều Thượng ba người nghe được Cực phẩm Pháp khí Ngũ Hỏa phiến danh tự chi về sau, từng cái sắc mặt biến đổi lớn, nhìn qua Lưu Phong ánh mắt bên trong đều mang có chút sợ hãi.

	Ngũ Hỏa phiến, chính là trong bảy tông một kiện uy danh hiển hách Pháp khí, nghe đồn chính là từ Trường Phong môn Kim Đan Lão tổ tự tay luyện chế mà thành, một cái phía dưới có thể phát ra ngọn lửa năm màu, uy lực cực kì khủng bố.

	Lúc trước lần lượt Tứ Phong cốc thí luyện bên trong, kiện pháp khí này phía dưới không biết nhiều ít tu sĩ hóa thành tro tàn, này mới thành tựu nó uy danh hiển hách.

	"Nghĩ không ra, món bảo vật này lại là tại trên tay của ngươi." Lão giả kia Tôn Thông lạnh giọng nói, "Lần trước Tứ Phong cốc thí luyện thời điểm, ta Bách Thú môn trung mười mấy vị đồng môn tử tại hỏa diễm phía dưới, coi là thật kinh khủng đến cực điểm."

	Nghe được lá bài tẩy của mình cứ như vậy bị nhân run lên ra tới, Lưu Phong sắc mặt lập tức lạnh lẽo, nhìn qua Trương Ly lãnh đạm nói: "Ngươi, là thế nào biết Ngũ Hỏa phiến tái trong tay của ta?"

	Trương Ly cười ha ha nói: "Lưu đạo hữu quý nhân hay quên sự, trước đây không lâu đạo hữu không phải hoàn nương tựa theo món bảo vật này, một mồi lửa thiêu chết mấy cái tu sĩ, cướp đi lệnh bài của bọn họ a, bản nhân bất quá trùng hợp đi ngang qua thấy được mà thôi."

	Nói, hắn giống như liền nghĩ tới cái gì, "A, đúng, đương thời đạo hữu bị nhân vây công thời điểm, trên đỉnh đầu còn giống như bảo bọc nhất cái gì cái lồng, cụ thể danh tự ta liền không biết hiểu, phòng ngự tưởng thật được, mấy người vây công phía dưới, vậy mà đều không đả thương được đạo hữu một sợi lông."

	Lời vừa nói ra, ba người khác nhìn qua Lưu Phong ánh mắt, đã không tại chỉ có nhàn nhạt sợ hãi, mà là tràn đầy sát ý.

	"Trường Phong tráo, cái này Cực phẩm Pháp khí vậy mà cũng ở trên thân thể ngươi, các ngươi Trường Phong môn lần này vì đoạt được thứ nhất, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn a." Chu Viện nhìn chòng chọc vào Lưu Phong nói.

	Mà lúc này, lão giả kia Tôn Thông, cũng mở miệng nói: "Người mang hai cái Cực phẩm Pháp khí, này nhân nếu không nhanh chóng ngoại trừ, chúng ta bốn người sợ sẽ chết không có chỗ chôn. Tam vị đạo hữu, lúc này không động thủ, chờ đến khi nào!"

	Nói, vỗ bên hông Linh Thú đại, nhất trực như lang lại như hổ Yêu thú xuất hiện ở bên cạnh.

	Chỉ gặp con yêu thú này gầm lên giận dữ, song trảo lóe hàn quang liền thẳng đến Lưu Phong ngực mà đi.

	Chu Viện cùng Kiều Thượng hai người, lúc này cùng Tôn Thông đánh đều là đồng dạng chủ ý, trước hết liên thủ đem này Trường Phong môn tiểu tử diệt, nếu không ở đây tất cả mọi người không phải là đối thủ của người nọ.

	Không hẹn mà cùng, hai người đồng thời xuất thủ, Chu Viện vừa bấm pháp quyết, một đầu Hồng Lăng từ trên thân bay ra, giống như một đầu màu đỏ trường xà, hướng về Lưu Phong quét sạch mà đi.

	Mà Kiều Thượng, ngón tay này khẽ động, phi kiếm tế ra, thẳng đến Lưu Phong đầu lâu.

	Nhìn xem ba người đều xuất thủ, thành công họa thủy đông dẫn Trương Ly tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, tay vỗ Trữ Vật đại, chín chuôi phi đao bay ra hóa thành Cửu đạo kim quang, hướng về Lưu Phong nhập như mưa to rơi xuống. 