 Huyền Băng bí cảnh tầng thứ tư.

	Trương Ly ngồi ngay ngắn ở một tòa tuyết sơn phía trên, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đều rất giống bị đóng băng, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

	Tóc của hắn, lông mày phía trên, đều bởi vì hàn khí này mà treo đầy băng sương.

	Thời gian từng giờ trôi qua, cái này thế giới băng tuyết, một lần nữa rơi ra tuyết lông ngỗng, thật dày băng tuyết hiện đầy toàn thân, khiến cho hắn nhìn giống như một cái người tuyết.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, người tuyết này đột nhiên động, bao trùm ở trên người băng tuyết rì rào rơi xuống.

	"Vẫn là kém một chút, tại kém một chút liền có thể đến thứ ba biến hậu kỳ, còn muốn càng nhiều hàn khí mới được!"

	Hắn đột nhiên đứng lên đến, biến thành một đạo thanh quang, hướng về phương xa bay đi.

	Tầng thứ tư hàn khí, không đủ để trợ hắn đột phá đến thứ ba biến hậu kỳ, hắn quyết định, tiến về tầng thứ năm.

	Mà kia trong, đã là chỉ có Độ Kiếp kỳ cao nhân mới có thể đặt chân địa phương.

	Khi hắn bước vào tầng thứ năm thời điểm, mới vừa vào đi, cả người liền cóng đến có phần cứng ngắc lại.

	"Thật là lợi hại hàn khí, quả nhiên không hổ là Độ Kiếp kỳ mới có thể tới địa phương. Ta hiện tại tuy nhiên nhục thân đã đầy đủ cường hãn, nhưng muốn tại nơi này tu luyện, vẫn còn có chút miễn cưỡng!"

	Bất quá, cực độ băng hàn, nhưng lại chưa dọa lùi hắn, rời đi vào miệng, hắn tìm được một cái nơi thích hợp mở ra lâm thời động phủ đến, lại một lần nữa bắt đầu tu luyện.

	Nơi đây hàn khí thực sự quá mức lợi hại, cho dù là hắn, cho dù là hắn cường hãn nhục thân, tại tu luyện sau một canh giờ, cũng gần như sắp muốn đông thành tượng băng.

	Lui về tầng thứ tư là không thể nào, bởi vì hắn khoảng cách thứ ba biến hậu kỳ đã chỉ có cách xa một bước, nhiều nhất mấy ngày, hắn liền có thể vượt qua trước mắt bình cảnh.

	"May mà ta sớm tựu làm chuẩn bị, không phải tựu thật sự đẹp biện pháp tiếp tục." Hắn cứng ngắc trên mặt nở một nụ cười đến, ngón tay tại Càn Khôn giới trên một vòng, trong tay liền xuất hiện một chiếc đèn đồng.

	Theo Pháp lực rót vào, đèn đồng phía trên dấy lên một điểm như hạt đậu nành hỏa diễm.

	Cái này một đóa hỏa diễm tuy nhiên nhỏ, sáng ngời cũng chỉ có thể chiếu xạ đến phương viên trong vòng một trượng, nhưng thân ở trong đó, Trương Ly lại cảm nhận được một tia hiếm có ấm áp, trên người hàn khí cũng đang nhanh chóng bị loại trừ ra ngoài.

	Cái này đèn đồng, chính là lúc trước hắn là tiến nhập bí cảnh mà đặc địa luyện chế mấy món chống lạnh Pháp bảo một trong. Có món pháp bảo này tại, hắn liền có thể đạt được thời gian nghỉ ngơi, không cần trở về tầng thứ tư, liền có thể một mực tại nơi đây kiên trì.

	Đợi nhục thân lại một lần nữa khôi phục ấm áp, Trương Ly dập tắt đèn đồng phía trên hỏa diễm, chuẩn bị bắt đầu một vòng mới tu luyện.

	Nhưng ngay tại đây là, bên tai của hắn, đột nhiên truyền ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm, như có nhân tại nơi xa xôi hô hoán hắn.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe, muốn nghe rõ ràng cái thanh âm kia đến tột cùng từ đâu mà đến, còn nói chính là cái gì.

	Chỉ là, cái kia thanh âm kỳ quái lại đột nhiên im bặt mà dừng, tựa như xưa nay không từng xuất hiện.

	"Chẳng lẽ là thân ở tầng thứ năm vị kia Độ Kiếp Kỳ lão quái phát hiện ta rồi?" Hắn không khỏi ở trong lòng bắt đầu cân nhắc.

	Tuy nói cái này bí cảnh là Quy Nguyên tông độc chiếm, xuất hiện ở chỗ này Độ Kiếp Kỳ lão quái, tám chín phần mười cũng là Quy Nguyên tông tiền bối. Nhưng Trương Ly cũng chưa vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, hắn nhưng không có quên, chính là Tề Hạo Nhiên vị kia Quy Nguyên tông Tông chủ, phái người muốn mệnh của hắn.

	"Mặc kệ, trước đột phá thứ ba biến hậu kỳ lại nói, đến lúc đó thực lực của ta liền có thể lại một lần nữa tăng lên một mảng lớn, nếu có nguy hiểm cũng tốt chạy!"

	Tuy nhiên như thế hướng về, nhưng hắn cũng chưa buông lỏng cảnh giác, tương phản, tại tu luyện thời điểm, Thần thức toàn bộ triển khai, thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh, vừa có gió thổi cỏ lay, tùy thời chuồn đi. Dù sao hiện tại thân ở địa phương, khoảng cách trở về tầng thứ tư vào miệng không xa, hắn tùy thời có thể lấy lui trở về tầng thứ tư đi.

	Sau đó, cái thanh âm kia không còn xuất hiện. Cái này khiến Trương Ly hắn có chút thở dài một hơi.

	Nhưng, đến ngày thứ hai, cùng lúc trước âm thanh kia giống nhau thời gian, cái kia thanh âm thần bí một lần nữa tương khởi.

	Trương Ly trầm tư sau một lát, không có để ý lấy thanh âm, tiếp tục đem kinh lịch vùi đầu vào trong tu luyện.

	Ngày thứ ba, cái thanh âm kia lại một lần nữa trong cùng một lúc vang lên.

	Ngày thứ tư, cũng giống như thế.

	Ngày thứ năm, Trương Ly rốt cục xông phá trước mắt bình cảnh, đạt đến thứ ba biến hậu kỳ cảnh giới.

	Mà theo đột phá đến hậu kỳ, nhục thể của hắn cường độ lại một lần nữa tăng nhiều, coi như không thực dụng kia đèn đồng Pháp bảo, chỉ dựa vào nhục thân cũng đủ để kháng trụ tầng thứ năm hàn khí.

	Đột phá mục đích đã đạt tới, nhưng hắn lại không có rời đi, hắn đang chờ , chờ cái thanh âm kia lại một lần nữa xuất hiện.

	Thời gian chậm rãi đi tới một khắc này, cái thanh âm kia một lần nữa vang lên, Trương Ly thân ảnh lóe lên, hướng về thanh âm đến chỗ cực tốc bay đi.

	Hắn muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai đang kêu gọi mình, lại tại sao lại kêu gọi chính mình.

	Hắn hiểu được làm như vậy phi thường mạo hiểm, bởi vì hắn căn bản không biết phát ra âm thanh cái kia nhân đến tột cùng thiện hay ác, lại là cái gì mục đích. Tùy tiện tiến đến, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

	Bởi vậy, phía trước đi tìm thời điểm, hắn gọi ra Hồng Mông Thiên thư đến, một khi gặp gỡ nguy hiểm, hắn có thể ngay đầu tiên giáng lâm tiểu thuyết thế giới tránh né.

	Tiểu thuyết thế giới, mới là hắn chỗ dựa lớn nhất.

	Cái kia thanh âm thần bí, vang lên một lúc sau, thanh âm càng ngày càng yếu ớt, Trương Ly minh bạch, thanh âm chẳng mấy chốc sẽ biến mất, nhưng hắn vẫn không có tìm tới thanh âm nơi phát ra.

	Hắn cũng không sốt ruột, thanh âm này mỗi một ngày đều hội vang lên, hắn có nhiều thời gian đến tìm kiếm.

	Không ngoài sở liệu, rất nhanh, thanh âm như thường ngày đồng dạng biến mất, Trương Ly dừng lại ngay tại chỗ , chờ đợi lấy lần tiếp theo thanh âm đến.

	Như thế, đảo mắt đã qua mấy ngày thời gian, Trương Ly đi tới một cái cự đại chỗ trống phía trước, nhìn qua dưới chân đen nhánh giống như vực sâu đồng dạng chỗ trống.

	Thanh âm là từ nơi này trong lỗ hổng truyền đến, mà cái này trống rỗng, cùng cái khác trống rỗng, là một cái cùng đi tầng tiếp theo thông đạo.

	"Tầng thứ năm đã là Độ Kiếp kỳ tu sĩ chỗ tu luyện, kia tầng thứ sáu, là địa phương nào, trong truyền thuyết Chân Tiên mới có thể đến địa phương?" Hắn trầm tư nói.

	Đồng thời, hắn lâm vào tình thế khó xử hoàn cảnh, không biết phải chăng là còn muốn tiếp tục truy tìm xuống dưới.

	Suy tư một khắc đồng hồ chi hậu, hắn hướng về kia cái trống rỗng đột nhiên nhảy lên, tiêu thất tại trong thông đạo.

	Khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới một cái mới hàn băng thế giới.

	Nơi đây hàn khí thực sự quá quá mạnh liệt, nếu không phải tại vừa mới xuất hiện thời điểm, hắn tựu đốt lên trong tay đèn đồng, nếu không chỉ cần một hai cái hô hấp, nơi đây liền muốn xuất hiện một tòa bóng người băng điêu.

	Mà theo hắn tiến nhập tầng này, cái kia kêu gọi thanh âm trở nên rõ ràng rất nhiều.

	Hắn rốt cục nghe rõ ràng thanh âm nói đến tột cùng là cái gì.

	"Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

	Cứu ta? Cứu ai? Là ai bị vây ở nơi này, là Quy Nguyên tông tiền bối, vẫn là Quy Nguyên tông địch nhân, từng cái nghi vấn tại trong đầu của hắn dâng lên.

	Những nghi vấn này, nhường hắn đối với thanh âm này càng phát tò mò.

	Vẻn vẹn do dự một lát, hắn liền cầm trong tay cái này đèn đồng hướng về mảnh này hàn băng chi địa chỗ sâu đi đến. 