 Dương Chinh cùng An Húc Hà hai người định ra tỷ thí đề mục về sau, Thương Hải tông Nguyên Anh lão tổ Ngô Tu ra lệnh một tiếng, Thương Hải tông tu sĩ liền chuẩn bị xong hải lượng tài liệu luyện đan.

	"An đạo hữu, chúng ta cũng đừng trì hoãn thời gian, nhanh bắt đầu đi, dù sao rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ngươi ta ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn đến mức nào." Dương Chinh cuồng ngạo cười một tiếng, dẫn đầu dậm chân mà ra, bắt đầu chọn lựa tài liệu luyện đan.

	Nhìn qua cuồng vọng đến cực điểm Dương Chinh, An Húc Hà hơi sững sờ, tựa như thấy được đã từng chính mình.

	Mình năm đó cũng là như vậy, không coi ai ra gì, coi trời bằng vung, không chút nào đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, thẳng đến gặp được Trương Ly, lần lượt bị đánh lòng tin vỡ vụn, triệt để từ bỏ cái kia không coi ai ra gì mao bệnh.

	"Đã Dương đạo hữu tin tưởng như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có hay không cuồng ngạo tiền vốn." An Húc Hà cũng không tức giận, mỉm cười đáp lại nói.

	"Yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể biết." Dương Chinh đầu nhấc lên một chút, tựa như nhất trực cao ngạo Khổng Tước, sau đó tiếp tục chọn lựa tài liệu luyện đan tới.

	An Húc Hà cũng lười lại cùng hắn nói nhảm, bước nhanh đi tới kia một đống vật liệu phía trước, chăm chú bắt đầu chọn lựa.

	Không bao lâu, hai người chọn lựa hoàn tất, cũng nhanh chóng đem vật liệu tiến hành xử lý, sau đó lấy ra tự thân sở hữu đan lô tới. Bắt đầu chính thức Luyện đan.

	Thân là Đan sư, mỗi người đều có chuyên môn đan lô, chỉ có sử dụng quen thuộc đan lô, mới có thể đem tự thân sở hữu Luyện Đan chi thuật phát huy đến cực hạn, bởi vậy lần này lúc này, hai người không hẹn mà cùng đều lựa chọn sử dụng mình đan lô, dùng bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Nhìn xem bắt đầu luyện đan hai người, Trương Ly khẽ nhíu mày một cái, đối Gia Cát Hoằng nói: "Sư bá, từ kia Dương Chinh chọn lựa tài liệu luyện đan nhãn lực, cùng xử lý Linh dược thủ pháp đến xem, Đan đạo trình độ quả thực không yếu, lần này An sư huynh muốn chiến thắng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	Gia Cát Hoằng thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, "Ngươi nói không sai, chọn lựa phù hợp Linh dược nhãn lực, cùng xử lý thủ pháp, đều là phi thường khảo nghiệm Đan sư Đan đạo trình độ."

	"Cái này Dương Chinh nhãn lực phi thường độc, từ bỏ như vậy nhìn bề ngoài cực kỳ tốt Linh dược, mà đem bên trong những cái kia không phải như vậy dễ thấy, nhưng lại nhãn lực tinh thuần nhất chọn lựa ra."

	"Thêm nữa thủ pháp xử lý thuần thục vô cùng, cơ hồ không có nửa điểm lãng phí, có thể giảng Linh dược bản thân dược lực phát huy đầy đủ ra. Đối với Húc Hà mà nói, đúng là một tên kình địch."

	Nói đến đây, hắn hỏi: "Trương Ly, ngươi cảm thấy, lần này tỷ thí, đến tột cùng ai có thể chiến thắng?"

	Trương Ly trầm tư sau một lát, thở dài nói: "Từ chọn lựa Linh dược nhãn lực cập xử lý Linh dược thủ pháp đến xem, người này so với An sư huynh càng sâu một bậc, nếu là hắn Luyện đan trình độ cũng có thể như thế, An sư huynh căn bản không có hi vọng chiến thắng."

	Gia Cát Hoằng nhận đồng có chút gật gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, mà là đem ánh mắt đặt ở chính nắm chặt thời gian luyện đan An Húc Hà trên thân.

	An Húc Hà lúc này chính dùng thần thức thời khắc quan sát đến bên trong lò luyện đan Linh dược biến hóa, đồng thời không ngừng mà điều chỉnh trong tay chân hỏa mạnh yếu, để luyện chế ra đan dược tốt nhất tới.

	Mà liền tại khẩn trương như vậy luyện chế bên trong, thời gian phi tốc trôi qua, đang lúc An Húc Hà chuẩn bị bắt đầu sau cùng kết thúc công việc ấm Dưỡng Đan thuốc thời điểm, bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm, để trong lòng của hắn hơi kinh hãi.

	"An đạo hữu, ngươi như thế nào như thế chi chậm, bản thân đều đã luyện chế hoàn tất."

	An Húc Hà quay đầu nhìn lại, kia Dương Chinh quả nhiên đã luyện chế hoàn tất, đang đứng tại đan lô bên cạnh nhìn lấy mình, khóe miệng còn mang theo một tia cười lạnh trào phúng.

	"Dương đạo hữu tốc độ ngược lại là rất nhanh, còn xin lại thoáng chờ đợi một hồi, ta cũng sắp tốt." An Húc Hà Đan đạo trả lời.

	Mà nơi xa, Gia Cát Hoằng sắc mặt lại đột nhiên lạnh xuống, "Cái này họ Dương tiểu tử thật là không có có phong phạm, vậy mà dùng loại phương thức này đến ảnh hưởng Húc Hà!"

	Trương Ly lập tức an ủi: "Sư bá chớ có sinh khí, An sư huynh những năm này đã trầm ổn không ít, cũng không tiếp tục là đã từng cái kia vội vàng xao động cuồng ngạo hắn, đối mặt đối thủ khiêu khích, hắn tất nhiên biết phải làm sao."

	Gia Cát Hoằng nghe xong, gật gật đầu, "Không sai không sai, nếu là đổi đã từng Húc Hà, bị người này vẩy một cái hấn, tất nhiên tâm tư lưu động, dẫn đến sau cùng thành đan chịu ảnh hưởng."

	"Bất quá, Húc Hà tại bị tiểu tử ngươi hung hăng thu thập mấy lần về sau, bây giờ xác thực cùng đã từng tưởng như hai người, Dương Chinh tiểu tử này muốn dùng loại thủ đoạn này đến phân hắn tâm, chỉ sợ chỉ có thể là nghĩ viển vông."

	Sư bá ngài đây là tại khen ta a? Trương Ly nhìn sang Gia Cát Hoằng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ tới.

	Lão phu đúng là khen ngươi làm được tốt, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, Gia Cát Hoằng trả một ánh mắt.

	Không nói đến Trương Ly cùng Gia Cát Hoằng ánh mắt giao lưu, chỉ nói An Húc Hà lúc này, xác thực không có nhận Dương Chinh lời nói nửa điểm ảnh hưởng, ngay tại án lấy mình tiết tấu, bắt đầu sau cùng ấm Dưỡng Đan thuốc quá trình.

	Thời gian đảo mắt lại qua hơn một phút, hắn mới rốt cục thu hồi trong tay chân hỏa, chậm rãi đứng lên.

	"Để Dương đạo hữu đợi lâu, bản nhân Đan dược cũng đã luyện chế hoàn tất."

	Dương Chinh gặp mình một điểm nhỏ thủ đoạn vậy mà không có đạt hiệu quả, khẽ mỉm cười nói: "Không sao không sao, dù sao ngươi coi như luyện chế nhiều như vậy nhất thời bán hội, kết cục cũng giống như nhau."

	Nói, hắn ngẩng đầu đối xa xa Ngô Tu, cùng nhà mình sư phụ Tân Chí Tiêu nói: "Lão tổ, sư phụ, hai người chúng ta đã Luyện đan hoàn tất, không biết có thể khai lò nghiệm đan?"

	Ngô Tu nhàn nhạt nói ra: "Tốt, khai lò, dùng Đan dược phẩm giai đánh giá thắng bại."

	Dương Chinh lần nữa khiêu khích nhìn thoáng qua An Húc Hà, "An đạo hữu, ngươi liền hảo hảo nhìn xem, giữa chúng ta chênh lệch, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

	Dứt lời, tay hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, đan lô cái nắp lập tức mở ra, một viên Đan dược từ đan lô bên trong bay ra, trên đó ba đạo đan văn có thể thấy rõ ràng.

	Chung quanh quan sát Đan sư bên trong, có không ít người lập tức kinh hô lên.

	"Thượng phẩm Kiền Nguyên đan! Cái này Dương Chinh quả nhiên ghê gớm, cái thứ nhất Đan dược chính là Thượng phẩm!"

	"Cái này Dương Chinh tất nhiên có chí ít Tam giai Đan sư thực lực, nếu không tuyệt không có khả năng luyện chế ra Thượng phẩm Kiền Nguyên đan đến!"

	"Tam giai Đan sư cũng chỉ có thể tại phát huy cực tốt thời điểm, ngẫu nhiên luyện chế ra một viên Thượng phẩm Kiền Nguyên đan đến, cái này Dương Chinh cái thứ nhất Đan dược chính là Thượng phẩm, khó nói đã có tiếp cận Tứ giai Đan đạo trình độ."

	Ngay tại quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ thời điểm, An Húc Hà nhìn xem đối thủ ra lò cái thứ nhất Đan dược. Trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

	Phải biết Kiền Nguyên đan chính là Trúc Cơ tu sĩ xung kích Kim Đan cảnh giới thời điểm, một vị cực kỳ trọng yếu phụ trợ Đan dược, độ khó luyện chế tại Trúc Cơ kỳ Đan dược trung có thể tính là làm chi không thẹn đệ nhất.

	Muốn luyện chế ra Thượng phẩm Kiền Nguyên đan đến, không có chí ít Tam giai đã ngoài Đan sư trình độ là căn bản không thể nào.

	"Dương đạo hữu, ngươi mặc dù luyện chế ngoại trừ Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, nhưng chớ có cho là liền ngươi có thể làm được." An Húc Hà mỉm cười, thu một đài, đan lô cái nắp mở ra, một viên Đan dược bay lên, trên đó đồng dạng cũng là ba đạo đan văn.

	Đúng lúc này, Dương Chinh lần nữa tùy tiện cười một tiếng, "Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, An đạo hữu quả thật có chút bản sự . Bất quá, chỉ có ngần ấy bản sự, muốn thắng ta, lại là suy nghĩ nhiều. Ngươi lại lại nhìn tốt, ta cái thứ hai Đan dược muốn ra lò."

	Nói, chỉ gặp tay lần nữa vừa nhấc, cái thứ hai Đan dược chậm rãi nổi lên, trên đó vẫn như cũ là ba đạo đan văn.

	"Thượng phẩm, chẳng lẽ coi như ta không có a!" An Húc Hà lạnh lùng cười một tiếng, tay vừa nhấc, cái thứ hai Đan dược bay lên, đồng dạng ba đạo đan văn.

	"Tốt tốt tốt, quả nhiên không sai, chỉ là, ngươi hôm nay nhất định thất vọng." Dương Chinh cười ha ha một tiếng, "Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

	Dứt lời, tay hắn lần nữa vừa nhấc, thứ ba Đan dược bay ra.

	"Cực phẩm Kiền Nguyên đan!" Ở đây đông đảo Đan sư, không hẹn mà cùng nghẹn ngào kêu lên. 