 Nhìn qua tại mình Thần Ma đệ nhất biến phía dưới, trực tiếp bị ép xương ống chân vỡ vụ mà chết Thân Đồ Tín, Trương Ly khẽ thở dài một cái.

	Người này là Trúc Cơ hậu kỳ tám tòa Linh đài tu vi, so với mình Trúc Cơ sơ kỳ hai tòa Linh đài cao hơn rất nhiều. Thêm nữa vì đối phó mình, này nhân hoàn lấy được mấy món trung phẩm Linh khí, hắn thực lực tại Trúc Cơ tu sĩ có thể tính thượng cao cấp nhất được.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn đụng phải chính mình.

	Mình mặc dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng trúc chính là cấp cao nhất Thập Nhị giai Linh đài, mặc dù Linh đài chỉ có hai tòa, nhưng thực lực chân thật có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Trừ cái đó ra, càng quan trọng hơn là, mình hoàn tu luyện Thần Ma Cửu Biến môn này Thần Ma luyện thể tuyệt thế thần công. Mặc dù chỉ luyện thành đệ nhất biến, nhưng lại luôn có có thể so với Long Tượng lực lượng đáng sợ.

	Thêm nữa cầm trong tay nặng hơn ngàn cân Xích Dương trọng đao, một đao chém xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh, Thân Đồ Tín Linh khí căn bản không có phát huy ra nửa điểm tác dụng đến, liền tại lực lượng kinh khủng này phía dưới bị sinh sinh đè chết.

	Cho nên, này nhân chết được không oan!

	Cảm khái một phen chi về sau, Trương Ly mặt lộ vẻ mỉm cười chậm rãi đi tới Thân Đồ Tín thi thể bên cạnh.

	"Địch nhân đã chết, tiếp xuống tự nhiên là quần chúng rất được hoan nghênh sờ thi thể, ngạch, không đúng, thu hoạch chiến lợi phẩm khâu."

	Nói, hắn vẫy tay, thất lạc ở trên đất Lục Ảnh kiếm lập tức bay lên, đã rơi vào tay của hắn.

	"Quả nhiên không hổ là trung phẩm Linh khí, thật sự là một thanh kiếm tốt!" Trương Ly yêu thích không buông tay thưởng thức

	"Ta Thanh Phong kiếm mũi kiếm mặc dù là Pháp bảo phi kiếm tàn phiến, nhưng làm sao không có Pháp bảo uy năng, dựa vào chất liệu sắc bén, đối phó Pháp khí cấp bậc phi kiếm, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng là gặp gỡ Linh khí cấp bậc bảo vật, liền không có tốt như vậy sử, có chuôi này Lục Ảnh kiếm, rốt cục có thể để Thanh Phong kiếm về hưu."

	Thưởng thức một lúc sau, hắn thu hồi Lục Ảnh kiếm, sau đó nhặt lên rơi trên mặt đất một viên màu vàng Linh phù. Tra xét một phen chi về sau, phát hiện Linh phù ẩn chứa Linh lực còn thừa lại khoảng bảy phần mười.

	Lập tức, hắn liền thử nghiệm kích hoạt Linh phù thí nghiệm một phen, phát hiện tại Linh phù gia trì phía dưới, Lưu Vân chu tốc độ vậy mà chợt tăng hơn hai lần.

	"Ta Lưu Vân chu chính là thượng phẩm Linh khí, mặc dù ta bây giờ tu vi còn chưa đủ dùng phát huy ra nó chân chính tốc độ đến, nhưng phóng nhãn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cơ hồ sẽ không có người có thể sánh được ta."

	"Còn nếu là lại dùng thượng này tấm linh phù, chỉ sợ Kim Đan kỳ cao nhân cũng đừng hòng tuỳ tiện đuổi theo kịp, đây tuyệt đối là một kiện chạy trối chết tuyệt hảo bảo vật!"

	Hắn hết sức hài lòng đem Linh phù thu vào, sau đó tay vung lên, Thân Đồ Tín trên thân món kia đạo bào tự hành bay ra, rơi vào hắn tay.

	"Mặc dù đào người chết quần áo có chút không đạo đức, nhưng một kiện trung phẩm phòng ngự linh khí, nếu là cứ như vậy bỏ ở nơi này, đây chính là phải gặp Thiên Khiển."

	Hắn hiện tại mặc đạo bào, chính là năm đó ở Đan Đạo Chí Tôn thế giới, tu sĩ Kim Đan Nhạc Sơn ban tặng Cực phẩm phòng ngự Pháp khí Ngũ Hoa đạo bào.

	Cái này đạo bào tại nó Luyện Khí kỳ thời điểm, tính được là một kiện cực kỳ khó được bảo vật, nhưng đối với hiện tại đã Trúc Cơ hắn tới nói, nhưng lại xa xa không đủ.

	Bây giờ, vừa vặn có thể dùng Thân Đồ Tín cái này đạo bào, đem mình Ngũ Hoa đạo bào đổi lại, hoàn tỉnh mình hoàn được hoa bút Linh thạch đi mua.

	"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân nói không sai."

	Trương Ly cười tủm tỉm nói, tâm đối với Thân Đồ Tín cống hiến là hết sức hài lòng.

	Sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở Thân Đồ Tín bên hông trên Túi Trữ Vật.

	Mặc dù một hơi được ba kiện Linh khí cấp bậc bảo vật, nhưng hắn nhưng không có quên mình mục đích chủ yếu, chính là vì đạt được Cửu Dương Chân Hỏa quyết môn này khống hỏa thần thông những bộ phận khác.

	"Hi vọng hắn đem thần thông bí tịch tùy thân mang theo, bằng không mà nói liền phiền toái."

	Nghĩ thầm, hắn hoa một chút thời gian, rốt cục đem cái này Trữ Vật đại mở ra, thần thức dò vào quét qua, cả người hắn đều ngây dại!

	"Đậu đen rau muống, này tử làm sao nhiều như vậy Linh thạch, chí ít có hơn năm mươi vạn nhiều!"

	Trữ Vật đại, một đống Linh thạch chồng chất tại nó, tản ra quang mang, gần như sắp đem Trương Ly mắt chó đều cho lóe mù.

	"Ta nhớ được lần trước người này cùng ta tại Đấu Giá hội tranh đoạt gốc kia Thiên Tinh thảo, hắn ra đến bốn vạn Linh thạch liền rốt cuộc cầm không ra càng nhiều. Vừa mới qua đi mấy năm mà thôi, hắn làm sao chịu có thể có nhiều như vậy Linh thạch?"

	Nghĩ lại, hắn lập tức đoán được nhất cái khả năng, "Ba kiện Linh khí, tăng thêm này hơn 50 vạn Linh thạch, ước chính là hơn 60 vạn dáng vẻ, cùng Đổng Hổ bán ra Cửu Dương Chân Hỏa quyết đoạt được Linh thạch cơ bản ăn khớp. Kia Đổng Hổ, tám chín phần mười đã chết tại trên tay của hắn."

	Đoán được này một bút Bàng Linh thạch nơi phát ra chi về sau, Trương Ly lập tức cười ha hả.

	"Xem ra những này Linh thạch quả nhiên cùng ta có duyên, lượn một vòng, lại về tới tay của ta! Thân Đồ Tín a Thân Đồ Tín, ngươi thật sự là phúc tinh của ta!"

	Cười, hắn thần thức tiếp tục tại cái này Trữ Vật đại đảo qua, rất nhanh liền phát hiện nhất cái ngọc chế hộp chính đặt ở Trữ Vật đại phía đông nhất.

	Thần thức khẽ động, hộp ngọc lập tức mở ra, lộ ra nó từng trương kim sắc trang sách.

	"Quả nhiên là Cửu Dương Chân Hỏa quyết!" Trương Ly thô sơ giản lược lật xem một lượt, sau đó hài lòng điểm làm đầu.

	Có những trang sách này, Cửu Dương Chân Hỏa quyết liền hoàn chỉnh, hắn rốt cục có thể tu luyện môn này truyền thuyết thần thông.

	Đem Trữ Vật đại cả thu hồi, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng bắn ra, một đốm lửa bay ra, rơi vào Thân Đồ Tín trên thi thể, lập tức hỏa diễm bốc lên, bất quá một lát liền đem nó thiêu thành tro tàn.

	Làm xong cái này hủy thi diệt tích hoạt động chi về sau, Trương Ly hài lòng lái Lưu Vân chu hướng về Thiên Tuyền tông bay đi.

	Trở lại Thiên Tuyền tông chi về sau, hắn đầu tiên là đi bái kiến một phen Sở Vân Thiên, hướng nó bẩm báo mình trở về sự tình, sau đó trực tiếp thẳng quay trở về chỗ ở của mình.

	Ngồi ngay ngắn ở chỗ ở bên trên vân sàng, hắn liền đem Đấu Giá hội có được kia bộ phận trang sách vàng óng lấy ra, lại đem Thân Đồ Tín nơi đó có được trang sách để ở một bên, bắt đầu sửa sang lại.

	Không tốn bao nhiêu thời gian, hắn liền đem trọn bộ công pháp chỉnh lý xong thành, thô sơ giản lược nhìn một lần chi về sau, rốt cục thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt còn tốt, rốt cục đầy đủ hết, không tiếp tục thiếu thốn bất luận cái gì một bộ phận."

	"Bây giờ Cửu Dương Chân Hỏa quyết đã đầy đủ, ta hàng đầu sự tình chính là mau chóng đem môn thần thông này tu thành, tăng lên mình hỏa diễm thao túng năng lực. Đồng thời, tự thân tu vi cũng không thể buông xuống, chỉ cần nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào Trúc Cơ kỳ."

	Nghĩ tới đây, Trương Ly tay vừa lộn, tay lập tức xuất hiện một mặt cổ phác gương đồng, chính là kia mặt Vạn Pháp Thiên Huyễn kính.

	Cửu Dương Chân Hỏa quyết tổng cộng chia làm chín tầng, chỉ cần tu thành tầng thứ nhất liền có thể tu luyện ra thấp nhất Nhất Dương Chân hỏa.

	Mà như muốn tu luyện ra chân chính Cửu Dương Chân hỏa, thì cần muốn tu luyện đến tầng thứ chín mới có thể.

	Môn thần thông này cực kì thâm thuý, tu luyện cũng cực kì gian nan, tu sĩ tầm thường muốn luyện thành tầng thứ nhất, tu ra Nhất Dương Chân hỏa, đều chí ít cần mấy năm thời gian.

	Bất quá đây đối với mình mà nói, lại không phải vấn đề gì. Có Vạn Pháp Thiên Huyễn kính nơi tay hắn, có thể tại Thiên Huyễn giới nội tiến hành trăm ngàn lần tu luyện, mà sẽ không nhận tự thân pháp lực và thân thể hạn chế.

	Bởi vậy muốn đem môn thần thông này tu thành, có thể nói là dễ như trở bàn tay 