 Trương Ly bình tĩnh đứng tại trên mặt biển, nhìn qua đã bị một quyền đánh thành thịt nát nam tử cao gầy, tay khẽ vẫy, đem nó trên ngón tay trữ vật giới chỉ, hộp kiếm chiêu đi qua, sau đó lấy kiếm hộp sẽ lấy cùng kia một trăm thanh phi kiếm thu vào.

	"Trên trăm thanh phi kiếm, mà lại đều là hạ phẩm Linh khí cấp bậc, lần này thật sự là kiếm bộn rồi."

	Bất quá mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn cảm thấy lần này có thể chiến thắng thật sự là may mắn.

	Cái này nam tử cao gầy nương tựa theo cái này một trăm chuôi hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, đủ để xưng hùng Kim Đan trung kỳ, bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ gặp được hắn, cơ hồ đều chỉ có một con đường chết.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn gặp được mình, lấy mình kia đủ để kháng trụ Thượng phẩm Linh khí nhục thân, cái này khu khu hạ phẩm Linh khí, hoàn toàn là gãi ngứa ngứa, căn bản không có nửa điểm uy hiếp.

	Đến mức người này cường đại như thế thủ đoạn, tại đối mặt mình thời điểm không hề có tác dụng, cuối cùng bị một quyền của mình oanh sát.

	"Bất quá, có một chút ngược lại để ta có chút kỳ quái, người này Kim Đan trung kỳ tu vi, mặc dù thần thức so với ta như vậy Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mạnh hơn nhiều, nhưng muốn đồng thời trên sự thao túng bách chuôi hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, cũng không phải chuyện dễ, cũng không biết hắn đến cùng là như thế nào làm được." Trương Ly trong lòng có chút nghi ngờ nói.

	Tu sĩ thần thức có thể dùng đến thao túng Pháp khí Linh khí, nhưng cũng có mức cực hạn tồn tại, lấy hiện tại Trương Ly làm thí dụ, Trúc Cơ viên mãn tu vi, nhiều nhất có thể đồng thời thao túng hai ba mươi kiện Cực phẩm Pháp khí.

	Nhưng nếu là đổi thành Linh khí, nhiều nhất cũng chỉ có thể đồng thời thao túng mấy món mà thôi. Chỉ vì, thao túng Pháp khí hoặc là Linh khí càng cường đại, phẩm giai càng cao, thao túng độ khó cũng liền càng lớn.

	Lấy cái này cái này nam tử cao gầy Kim Đan trung kỳ tu vi, nhiều nhất có thể đồng thời thao túng cái mười mấy hai mươi kiện hạ phẩm Linh khí, nếu là lại nhiều, vậy thì không phải là người này thần thức có khả năng tiếp nhận.

	Trừ phi, người này thần thức so với đồng dạng Kim Đan trung kỳ tu sĩ cường đại hơn rất nhiều.

	Mang theo cái nghi vấn này, Trương Ly sờ lên kia nam tử cao gầy lưu lại trữ vật giới chỉ, bắt đầu nghĩ biện pháp xóa đi trên đó còn sót lại cấm chế.

	Hao tốn thật là lớn công phu, hắn rốt cục đem trên mặt nhẫn cấm chế xóa đi, thần thức hướng về trong đó xem xét.

	"A, đây là. . ."

	Trương Ly ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng nhẹ nhàng một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một bản sách màu đen tịch, trên đó viết vài  cái kim sắc đại tự.

	« Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp ».

	Nhẹ nhàng lật ra bộ công pháp kia, thật nhanh xem một phen, Trương Ly thật dài hô một hơi.

	Nhìn bộ công pháp kia, trong lòng của hắn nghi hoặc rốt cục giải khai.

	Đây là nhất bộ chuyên môn dùng để tu luyện thần thức công pháp, có thể dùng tu sĩ thần thức tu luyện so cùng giai tu sĩ càng thêm cường đại. Trừ cái đó ra, môn công pháp này còn có nhất cái diệu dụng, chính là có thể đem thần thức chia làm vô số phần, dùng cái này đến thao túng số lượng đông đảo Pháp khí hoặc là Linh khí.

	Công pháp tổng cộng chia làm bốn tầng, tầng thứ nhất có thể đem thần thức chia làm mười đạo, tầng thứ hai có thể đem thần thức chia làm một trăm đạo, tầng thứ ba có thể chia làm một ngàn đạo, tầng thứ tư có thể chia làm một vạn đạo.

	"Người này có thể đồng thời thao túng một trăm chuôi hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, xem ra là tu luyện đến tầng thứ hai."

	Trương Ly nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ công pháp kia, trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong tới.

	"Nếu là ta có thể đem môn công pháp này tu luyện tới tầng thứ tư, chẳng lẽ có thể đồng thời thao túng một vạn kiện Phi kiếm? Vạn kiếm tề phát, phô thiên cái địa, dù là đối thủ cường đại tới đâu, cũng muốn tại dạng này kinh khủng Kiếm Vũ phía dưới bị đánh thành cái sàng."

	Cảnh tượng như vậy, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta cảm thấy hưng phấn, bởi vậy đang suy tư trong nháy mắt về sau, hắn liền quyết định muốn tu luyện môn công pháp này.

	Mà lại, kia nam tử cao gầy đã thay mình sớm chuẩn bị tốt một trăm chuôi hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, mình nếu là không tu luyện môn công pháp này, kia chẳng lẽ không phải quá lãng phí người này một phen tâm ý.

	"Lần này quả nhiên là thu hoạch lớn a, mặc dù Xích Dương đao bị hủy, nhưng thu hoạch một trăm chuôi hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, đủ để đền bù tổn thất của mình. Càng quan trọng hơn là, đạt được môn này « Thiên Ảnh Phân Thần đại pháp »."

	Mang theo tràn đầy thu hoạch, Trương Ly thân ảnh khẽ động, liền hướng về Tinh Diệu đảo phương hướng bay đi.

	Hơn một canh giờ về sau, hắn rốt cục quay trở về hòn đảo Tây Nam bộ tòa thành nhỏ kia.

	Vừa mới bước vào phía trước ở chỗ, liền nhìn thấy Phương Hạo vội vàng tiến lên đón.

	"Trương đạo hữu, thế nào, thoát khỏi kia truy sát chi nhân rồi?"

	"Ngược lại là không có đem nó thoát khỏi, chỉ là thuận tay tiễn hắn quy thiên mà thôi." Trương Ly nhàn nhạt cười cười nói.'

	"Đây chính là một vị Kim Đan trung kỳ tiền bối a, vậy mà liền chết như vậy tại Trương đạo hữu trong tay." Phương Hạo trong lòng giật mình, âm thầm suy nghĩ, "Xem ra Trương đạo hữu tu vi so ta tưởng tượng mạnh hơn, chí ít cũng là Kim Đan trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cũng có khả năng."

	Nghĩ tới đây, hắn đối với Trương Ly càng phát cung kính.

	Nhìn qua Phương Hạo thái độ chuyển biến, Trương Ly tự nhiên cũng đoán được là vì cái gì, nhưng hắn cũng không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

	Tu Tiên giới, từ trước đến nay chính là thực lực vi tôn, bản này chính là cái này thế giới chân lý.

	"Lần này vẫn là may mắn mà có Phương đạo hữu, nếu không phải có ngươi dẫn đường, ta chỉ sợ tìm chân gãy cũng không tìm tới cái kia lòng đất Đấu Giá hội." Trương Ly cười tạ đạo, đồng thời từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, đưa cho Phương Hạo.

	"Trương đạo hữu sao, ngươi đây là?" Phương Hạo hơi sững sờ đạo.

	"Một kiện hạ phẩm Linh khí mà thôi, tựu đưa cho Phương đạo hữu, xem như đạo hữu dẫn đường tạ lễ." Trương Ly cười nói.

	"Này làm sao có thể, Trương đạo hữu phía trước cứu ta tính mệnh, này ân Phương Hạo ghi nhớ trong lòng, bây giờ chẳng qua là cấp đạo hữu mang theo cái lộ mà thôi, há có thể thu đạo hữu bảo vật." Phương Hạo một mặt trịnh trọng lắc đầu liên tục.

	"Tốt a, vậy ta tựu không bắt buộc." Trương Ly lập tức đã đem Phi kiếm thu vào, sau đó hỏi, "Không biết Phương đạo hữu sau đó có tính toán gì không?"

	"Ta bây giờ cách Trúc Cơ viên mãn đã không xa, dự định dựa theo kế hoạch đã định trở về quê quán, tranh thủ sớm ngày bước vào Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, sau đó tìm kiếm cơ duyên xung kích Kim Đan cảnh giới." Phương Hạo trả lời.

	"Bản nhân còn có sự tình khác muốn đi làm, đã Phương đạo hữu chuẩn bị trở về hương, vậy chúng ta xin từ biệt, hi vọng tương lai còn có gặp lại ngày." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Không biết Trương đạo hữu muốn đi làm cái gì sự, nếu là có cần phải Phương Hạo còn xin không nên khách khí." Phương Hạo một lòng muốn báo Trương Ly ân cứu mạng, bởi vậy nghe xong Trương Ly còn có chuyện khác muốn đi làm, tựu chủ động xin đi.

	"Ta chuẩn bị luyện chế một loại Đan dược, chỉ là bây giờ còn thiếu khuyết một vị Linh dược." Trương Ly nói.

	"Linh dược gì, Trương đạo hữu nói nghe một chút, khó nói ta vừa vặn biết cũng khó nói." Phương Hạo ngay sau đó nói.

	"Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thể nội một loại linh dịch, Lưu Quang dịch, Phương đạo hữu khả từng nghe nói qua?" Trương Ly tự hỏi đối với cái này Vô Định hải không hiểu nhiều, vừa vặn có thể thỉnh giáo một chút Phương Hạo cái này địa đầu xà, khó nói hắn thật biết một chút cái gì, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn, trả miễn cho mình muốn tới chỗ đi tìm.

	"Lưu Quang dịch ta ngược lại thật ra có chỗ nghe nói, nghe nói loại này linh dịch chỉ sinh trưởng tại tương đương với Kim Đan kỳ Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thể nội, cực vi khó mà thu hoạch, bởi vậy giá trị khá cao." Phương Hạo vừa cười vừa nói.

	"Kia Phương đạo hữu cũng biết ở nơi đó có thể tìm được?" Trương Ly hỏi tiếp.

	"Nghe nói loại này Yêu thú chỉ sinh hoạt tại Vô Định hải ngoại hải, tại nội hải bên trong cơ hồ tìm không đến. Mà muốn tiến về ngoại hải, lại chỉ có thể thông qua Bách Luyện các đại Truyện Tống trận mới có thể đến, nếu không chỉ là dựa vào mình phi hành, chỉ cần nhiều năm thời gian mới có thể đến." Phương Hạo trầm tư một lát sau hậu trả lời.

	"Vô Định hải ngoại hải a, có cái đại khái địa phương là được." Trương Ly có chút yên lòng. Mặc dù Vô Định hải ngoại hải phạm vi rộng lớn, nhưng dù sao cũng so con ruồi không đầu mò mẫm quay tới cường một chút.

	"Như Trương đạo hữu thật chuẩn bị tiến về Bách Luyện các, ta ngược lại thật ra còn có thể cấp đạo hữu dẫn đường. Ta muốn trở về quê quán, cũng cần thông qua Bách Luyện các tổng bộ trung chuyển." Phương Hạo cười nói.

	"Như thế, vậy liền lại làm phiền Phương đạo hữu." Trương Ly gật đầu nói.

	"Không làm phiền, không làm phiền." Phương Hạo lắc đầu liên tục nói.

	Sau đó, tại Phương Hạo dẫn dắt phía dưới, hai người quay trở về Thất Diệu tông Nhật Diệu đảo, bước vào tiến về Bách Luyện các Truyện Tống trận. 