 "Cái này, cái này những này, những tài liệu này, đạo hữu là từ chỗ nào có được." Đa Bảo lâu trẻ tuổi tu sĩ nhìn một cái trong tay túi trữ vật, lập tức khiếp sợ không thôi.

	Chỉ vì, cái này trong túi trữ vật, cất đặt lấy không ít Yêu thú kinh cốt loại hình vật liệu, mà lại những tài liệu này, chí ít đều là từ tương đương với Trúc Cơ tu sĩ Yêu thú trên thân lấy được.

	Trước mắt người này, tu vi bất quá Luyện Khí tám tầng mà thôi, nếu là không cẩn thận gặp gỡ tương đương với Trúc Cơ Yêu thú, chớ nói đem nó chém giết, có thể trốn tính mệnh đều là vạn hạnh.

	Mà bây giờ, chính là như thế nhất cái Luyện Khí tu sĩ, vậy mà lấy ra đại bút Trúc Cơ Yêu thú da lông kinh cốt tới ra tay, làm sao không để nhân chấn kinh cùng khó có thể tin.

	"Ngẫu nhiên đoạt được, cái này giống như không cần hướng đạo hữu báo cáo đi." Trương Ly thấy người này vậy mà như thế không biết tiến thối, hỏi ra loại vấn đề này, sắc mặt lập tức lạnh lẽo.

	Hắn lần thứ nhất xuất ra Yêu thú vật liệu, chỉ là chính hắn săn giết Luyện Khí Yêu thú mà thôi, mà bây giờ lấy ra những này, lại là năm đó Phong Chính Sơ trước khi chết liền cho hắn.

	Phải biết Phong Chính Sơ thế nhưng là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể bị hắn thu hồi vật liệu, tất nhiên là Trúc Cơ Yêu thú trên người chỗ tinh hoa.

	"Đạo hữu bớt giận, đạo hữu bớt giận, ta chỉ là nhất thời kinh ngạc, mong rằng đạo hữu thứ lỗi." Trẻ tuổi tu sĩ vội vàng bồi lễ nói.

	"Những tài liệu này quý địa có nguyện ý hay không thu lấy, nếu là không muốn, vậy ta liền đi tìm tìm người mua khác." Trương Ly thản nhiên nói.

	"Thu, tự nhiên thu, những tài liệu này đều là tương đương với Trúc Cơ Yêu thú trên người chỗ tinh hoa, giá trị đều là khá cao, chỉ là đáng tiếc số lượng hơi ít." Trẻ tuổi tu sĩ lần nữa quan sát một chút, tiếp lấy ra giá nói: "Tám trăm Linh thạch, không biết đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Tám trăm?" Trương Ly khẽ chau mày, tựa như đối cái giá tiền này có chút không hài lòng lắm.

	"Đạo hữu, tám trăm Linh thạch đã không thấp, dù sao những tài liệu này số lượng có hạn." Trẻ tuổi tu sĩ vội vàng giải thích nói.

	"Thôi được, quyết định như vậy đi." Trương Ly trầm ngâm một lát, rốt cục gật đầu đáp ứng.

	"Đạo hữu chờ một chút, ta cái này đi cấp đạo hữu lấy Linh thạch." Trẻ tuổi tu sĩ thấy sinh ý định ra, vẻ mặt tươi cười nói đến.

	"Đừng vội, bản nhân trả dự định mua sắm vài thứ, đến lúc đó nhất khối kết toán chính là." Trương Ly cười nói.

	"A, không biết đạo hữu chuẩn bị mua thứ gì?" Trẻ tuổi tu sĩ hỏi.

	"Các ngươi nơi này có cái gì thích hợp Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ tăng cao tu vi đan dược?" Trương Ly hỏi.

	"Đạo hữu xin mời đi theo ta." Trẻ tuổi tu sĩ đem Trương Ly đưa đến một chỗ quầy hàng, lấy ra một loại đan dược giới thiệu, "Đây là Trung phẩm Ngưng Nguyên đan, Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ thường dùng một loại đan dược, một bình mười cái, định giá một trăm tám mươi Linh thạch."

	Trương Ly tiếp nhận kia đan dược, mở ra đổ ra một viên, chuẩn bị tinh tế nhìn xem, phương thế giới này đan dược, cùng Hồng Mông thiên thư thế giới bên trong đan dược, sẽ hay không có chênh lệch.

	Kết quả xem xét phía dưới, liền phát hiện nhất cái rõ ràng chỗ khác biệt.

	Viên đan dược này phía trên, lại có hai đạo đặc biệt đường vân, còn quấn toàn bộ đan dược, khiến cho thể hiện ra một loại khác lực hấp dẫn.

	"Phía trên này đường vân, là cái gì?" Trương Ly trực tiếp hỏi.

	Trẻ tuổi tu sĩ nghe xong, lập tức lấy một loại kỳ quái ánh mắt nhìn qua Trương Ly, tựa như phát hiện một loại hi hữu chi vật, "Đạo hữu vậy mà không biết đan văn?"

	Trương Ly trông thấy cái ánh mắt này, lập tức không vui nói: "Thế nào, ta nhất định phải biết cái này cái gì đan văn hay sao?"

	Trẻ tuổi tu sĩ cũng không nguyện tuỳ tiện đắc tội khách hàng lớn, vội vàng nói: "Không phải không phải, đạo hữu chớ nên hiểu lầm. Tại hạ chỉ là nhất thời kỳ quái, đạo hữu tu vi đã đạt Luyện Khí tám tầng , ấn lý tới nói hẳn là dùng qua không ít đan dược, đối cái này đan văn nên rõ ràng mới là."

	Nghe nói, Trương Ly mắt sáng lên, cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, từ đạp vào con đường tu tiên lên, nhất trực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chưa hề mua sắm cũng chưa từng dùng qua đan dược. Lần này vẫn là may mắn kiếm lời một bút, mới có tiền đến mua chút đan dược."

	"Thì ra là như vậy, thì không trách được rồi." Trẻ tuổi tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ, mười phần lý giải gật đầu, "Ai, đan dược tuy tốt, nhưng giá tiền cũng không tiện nghi, xác thực có thật nhiều tu sĩ bất lực mua sắm . Bất quá, đạo hữu không dựa vào đan dược, vậy mà cũng có thể còn trẻ như vậy liền đạt tới Luyện Khí tám tầng, thật sự là để nhân bội phục."

	"Tán tu sinh hoạt không dễ, tu luyện càng là không dễ, ai. . . ." Trương Ly tựa như nhớ tới cái gì nghĩ lại mà kinh quá khứ, thật dài thở dài một cái, sau đó nói ra: "Đạo hữu có thể giải thích cho ta một chút cái này đan văn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	"Được rồi tốt." Trẻ tuổi tu sĩ liền vội vàng gật đầu, sau đó giới thiệu, "Thế gian đan dược, đại khái có thể chia làm Hạ phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, Cực phẩm tứ loại, mà sở dĩ như thế tiến hành phân chia, chính là bởi vì trên đó đan văn."

	"Hạ phẩm đan dược một đạo đan văn, Trung phẩm đan dược hai đạo đan văn, Thượng phẩm ba đạo, Cực phẩm thì là bốn đạo. Những này đan văn, chính là luyện chế thời điểm tự nhiên hình thành, căn bản là không có cách giả mạo, bởi vậy liền làm phân chia đan dược phẩm cấp đường tắt."

	Thì ra là như vậy, Trương Ly bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại trong lòng thầm than, "Chân thực tu tiên thế giới, quả nhiên cùng ta sáng tạo tiên hiệp tiểu thuyết thế gian không hoàn toàn giống nhau."

	Nghĩ tới đây, hắn mở miệng lần nữa hỏi: "Cái này Trung phẩm Ngưng Nguyên đan tương đương với hai mươi khối Linh thạch một viên, kia Hạ phẩm, Thượng phẩm cùng Cực phẩm, lại là cái gì giá tiền?"

	Trẻ tuổi tu sĩ trả lời: "Hạ phẩm Ngưng Nguyên đan tại ta Đa Bảo lâu hai khối linh khí một viên, Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan hai trăm hai mươi mốt mai, về phần Cực phẩm Ngưng Nguyên đan chúng ta căn bản không có, xin thứ cho tại hạ không cách nào trả lời."

	"Ừm, tính như vậy, mỗi cái phẩm cấp ở giữa giá cả, cũng kém không nhiều là gấp mười tả hữu chênh lệch, cùng ta viết trong tiểu thuyết ngược lại là khác biệt không lớn." Trương Ly trong lòng âm thầm so sánh một phen.

	"Không biết đạo hữu muốn cái nào phẩm cấp Ngưng Nguyên đan, lại cần bao nhiêu số lượng?" Nam tử trẻ tuổi kia hỏi.

	"Hạ phẩm là được, tùy tiện tới trước cái một trăm bình đi." Trương Ly trả lời.

	"Một trăm bình, nhiều như vậy!" Trẻ tuổi tu sĩ nghe xong số lượng, lập tức kinh ngạc nói. Nhưng lời nói vừa mới nói xong, hắn liền lộ ra một bộ lý giải biểu lộ tới.

	Người trước mắt này phía trước nghèo muốn mạng, thậm chí ngay cả đan dược đều không có mua qua một viên. Lần này kiếm lời nhiều như vậy Linh thạch, tự nhiên thi đấu mua sắm, tốt đem rơi xuống tu vi mau chóng bù lại.

	Mình nếu là cùng hắn đổi chỗ mà xử, chỉ sợ cũng phải là đồng dạng lựa chọn.

	Tự cho là tìm tới nguyên nhân tu sĩ trẻ tuổi, đồng tình lại thương hại nhìn một cái Trương Ly, "Đạo hữu xin về sau, tại hạ cái này đi cấp đạo hữu đem đan dược mang tới."

	Hắn lập tức quay người trở về hậu viện, không bao lâu liền đi trở về.

	"Bởi vì đan dược số lượng khá lớn, có thể cấp đạo hữu giảm 10%, tổng cộng một ngàn tám trăm Linh thạch. Phía trước bán ra Yêu thú vật liệu ứng phó cấp đạo hữu một ngàn Linh thạch, hai chống đỡ về sau, đạo hữu còn cần thanh toán tám trăm Linh thạch."

	Trẻ tuổi tu sĩ cười đem một trăm bình Ngưng Nguyên đan giao cho Trương Ly, "Đạo hữu mời kiểm tra và nhận, nhìn đan dược phẩm cấp cùng số lượng phải chăng có sai."

	Trương Ly tại chăm chú kiểm tra một lần về sau, gật đầu nói: "Đan dược cùng số lượng đều không sai."

	Tại thanh toán xong sai biệt tám trăm Linh thạch về sau, hắn liền đem những cái kia Hạ phẩm Ngưng Nguyên đan thu sạch lên, sau đó liền quay người rời đi.

	Bây giờ, thích hợp bản thân hiện giai đoạn tu luyện đan dược đã tới tay, bước kế tiếp chính là nắm chặt thời gian đem nó toàn bộ đề luyện ra, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Luyện Khí chín tầng cảnh giới. 