 Một loại chưa hề tại tiên hiệp thế giới trung xuất hiện qua kinh khủng vũ khí, xuất hiện ở Đa Bảo đạo nhân động phủ bí cảnh tầng thứ ba đại dương mênh mông phía trên.

	Tại đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt đó, Chu Thiên Quần trong lòng kia cỗ sợ hãi cùng cảm giác nguy cơ, rốt cục mãnh liệt đến mức độ không còn gì hơn.

	Loại nguy cơ này cảm giác, là hắn tại đối mặt Phân Thần kỳ cao thủ thời điểm mới có thể cảm nhận được.

	Hôm nay, hắn vậy mà tại cái này Đa Bảo đạo nhân động phủ tầng thứ ba lại một lần nữa cảm nhận được.

	"Chẳng lẽ là vị kia Phân Thần kỳ cao nhân, vụng trộm đi tới nơi đây, trả không để ý đến thân phận đối với chúng ta những này Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ? Lại hoặc là, có người vận dụng một kiện tương đương với Phân Thần kỳ cao thủ một kích toàn lực Pháp bảo? !"

	Trong lòng có các loại suy đoán, đồng thời thân thể của hắn đang run rẩy, tim đập loạn không ngớt, tựu ngay cả tinh thần cũng biến thành cực đoan khẩn trương lên.

	Trong tay Na Di phù còn cần trong nháy mắt mới có thể triệt để kích hoạt, hắn không biết mình có thể hay không lại cái này kinh khủng vũ khí phía dưới, chống nổi cái này nhất cái sát na thời gian.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể đem mình hi vọng, ký thác vào trên người phòng ngự Pháp bảo phía trên, hi vọng cái này thật vất vả có được bảo vật, có thể lại cái này kinh khủng chí cực công kích phía dưới, vì chính mình thắng được nhất cái sát na thời gian.

	Chỉ có thể cái này phòng ngự Pháp bảo có thể chống đỡ nhất cái sát na, hắn liền có thể mượn nhờ Na Di phù trốn xa ngàn dặm.

	Còn nếu là món pháp bảo này, ngay cả nhất cái sát na đều nhịn không được, như vậy mình đã đem tại cái này kinh khủng chí cực công kích phía dưới triệt để hóa thành tro bụi.

	Thân ở cái này giống như thiên uy đồng dạng công kích phía dưới, hắn căn bản cũng không tin tưởng mình có thể có bất kỳ sống sót khả năng.

	Thân ở đạn hạt nhân trung tâm vụ nổ Chu Thiên Quần, trong nháy mắt liền bị bạo tạc sinh ra cao tới mấy ngàn vạn độ nhiệt độ cao thôn phệ.

	Mà lúc này, thân thể của hắn phía trên, một viên viên châu hiện lên ra, một đạo hào quang màu vàng đất đem hắn bọc lại.

	Đây chính là bị hắn xem như hi vọng phòng ngự Pháp bảo, Huyền Vũ châu.

	Đây là hắn mấy chục năm trước, ngẫu nhiên tiến nhập nhất ca bí ẩn trong sào huyệt, trong đó đạt được một viên Nguyên Anh hậu kỳ lão Ô Quy lưu lại hạt châu. Hắn phòng ngự mạnh, không có Phân Thần kỳ tu vi, thiên hạ không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh tu sĩ có thể lại trong thời gian ngắn đem nó công phá.

	Chỉ là, tại nhân loại từ trước tới nay cường đại nhất vũ khí phía dưới, cái này mai phòng ngự chí bảo phát ra Huyền Vũ chi quang, bất quá sát na liền triệt để hỏng mất, kinh khủng nhiệt độ cao cùng bạo tạc sinh ra sóng xung kích đánh vào Chu Thiên Quần trên thân.

	Mấy ngàn vạn độ nhiệt độ cao thiêu đốt cái này nhục thể của hắn, chỉ cần trong nháy mắt, nhường liền sẽ triệt để hóa thành hư vô.

	Chu Thiên Quần trong nháy mắt liền lâm vào triệt để trong tuyệt vọng, mình phòng ngự cường đại nhất Pháp bảo, cùng phòng ngự tính Pháp bảo đạo bào, vậy mà đều không có thể ngăn ở cái này kinh khủng công kích nhất cái sát na.

	Hắn hiểu được, mình lần này, chết chắc.

	Mà liền tại hắn lâm vào lúc tuyệt vọng, trong tay Na Di phù rốt cục hiện lên một đạo thanh quang, thân thể của hắn trong nháy mắt tiêu thất tại bạo tạc trung tâm.

	Ngụy lão quái tại đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt, liền sử xuất bảo mệnh thần thông, làm tự thân biến thành nhất trôi chất lỏng, đã rơi vào dưới chân vô tận đại dương mênh mông bên trong.

	Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần mình có thể dung nhập vào cái này vô tận đại dương mênh mông bên trong, liền xem như Phân Thần kỳ cao nhân tới, cũng đừng hòng tìm tới chính mình.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn nghĩ sai một điểm, lần này kinh khủng công kích, cũng không phải gì đó Phân Thần kỳ cao nhân thi triển, mà là vũ khí hạt nhân lực lượng.

	Vụ nổ hạt nhân trung tâm chỗ, cao tới mấy ngàn vạn tấn nhiệt độ cao, trong nháy mắt đã đem phương viên hơn mười dặm bên trong đại dương mênh mông bốc hơi, lộ ra đáy biển nham thạch. Tựu ngay cả những này nham thạch, cũng tại bạo tạc dưới nhiệt độ, biến thành tinh thể.

	Đại dương mênh mông bị bốc hơi, dung nhập trong đó Ngụy lão quái, cũng theo đó biến thành hư vô, tựu liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp lưu lại.

	Ngụy lão quái, vẫn lạc.

	Hùng Đạt phòng ngự Pháp bảo tại cùng kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú đại chiến trung bị hủy, đến mức tại đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt, chỉ có thể ỷ vào Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu thuấn di thần thông, hướng về nơi xa thuấn di đi qua, dùng cái này để chống đỡ cái này kinh khủng tập kích.

	Sát na, thân thể của hắn xuất hiện ở khoảng cách vụ nổ hạt nhân trung tâm bên ngoài mấy chục dặm, mà lúc này, vụ nổ hạt nhân sinh ra sóng xung kích còn xa xa không có đến nơi này, chỉ có bạo tạc thời điểm chỗ sản lượng nhiệt độ cao, thiêu đốt cái này bên ngoài mấy chục dặm biển cả.

	Cảm thụ được sau lưng kia kinh khủng như thiên uy bạo tạc, Hùng Đạt trong lòng tràn đầy rung động, hắn căn bản không tưởng tượng nổi, thế gian lại có pháp bảo đáng sợ như vậy, nếu không phải mình thuấn di rất nhanh, chỉ sợ sớm đã tại bạo tạc bên trong hôi phi yên diệt,

	Chỉ là, hắn cao hứng vẫn là quá sớm.

	Trương Ly đã sớm biết những này Nguyên Anh cao thủ liền đủ loại bảo mệnh thần thông, bởi vậy hắn một hơi thiết trí ba tầng đạn hạt nhân đại trận.

	Hùng Đạt mặc dù tránh thoát tầng thứ nhất vụ nổ hạt nhân, nhưng chờ đợi hắn chính là tầng thứ hai đạn hạt nhân đại trận giáng lâm.

	Trong lòng lần nữa dâng lên kia cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Hùng Đạt thân ảnh khẽ động, liền muốn lần nữa sử xuất thuấn di tới.

	Nhưng là đáng tiếc, mỗi một lần thuấn di về sau, chí ít đều muốn điều tức một hơi thời gian mới có thể lần nữa sử dụng.

	Mà lúc này, tầng thứ hai đạn hạt nhân, rốt cục nổ tung.

	Tầng thứ hai ba cái đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc, phương viên hơn mười dặm bên trong, toàn bộ trong nháy mắt bị vụ nổ hạt nhân san thành bình địa.

	Thân ở trong đó Hùng Đạt, cho dù nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng lại làm sao có thể chống cự ba cái đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc chỗ sản lượng uy lực kinh khủng.

	Bất quá sát na, thân thể của hắn, hắn Nguyên Anh, liền tại vụ nổ hạt nhân phía dưới, hôi phi yên diệt!

	Hùng Đạt, vẫn lạc!

	Cảm thụ được sau lưng kia lần thứ hai vụ nổ hạt nhân kinh khủng, Lý Thuần Dương cùng Vô Cực Ma Quân trong lòng vô cùng hưng khánh, còn tốt mình có đầy đủ bảo mệnh thần thông, kịp thời sử xuất nhân kiếm hợp nhất cùng huyết độn thần thông, tại bạo tạc trong nháy mắt, trốn ra vụ nổ hạt nhân trung tâm.

	"Rốt cuộc là ai đang tập kích chúng ta?" Trong lòng của bọn hắn, đồng thời dâng lên một cỗ nghi hoặc tới.

	Từ uy lực nổ tung đến xem, có thể cao hơn Phân Thần kỳ người, cao nhân như vậy, vì sao muốn tốn công tốn sức tới đối phó mình dạng này Nguyên Anh tu sĩ, chẳng lẽ là sợ nhóm người mình sẽ cùng hắn tranh đoạt Đa Bảo đạo nhân còn sót lại chí bảo hay sao?

	Trời có mắt rồi, vị cao nhân nào làm gì như thế a, hắn chỉ cần vừa hiện thân, nhóm người mình tuyệt đối ngoan ngoãn tựu bảo vật đưa lên, tuyệt không dám có nửa điểm ý đồ tranh cướp, cần gì phải sử xuất thần thông như thế đến diệt sát chính mình.

	Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng bọn hắn minh bạch lúc này không phải tìm tòi nghiên cứu chân tướng thời điểm, vị cao nhân nào đã đối với mình chờ người xuất thủ, chỉ sợ sẽ không để cho mình tuỳ tiện đào thoát ra ngoài.

	Mà lúc này, Lý Thuần Dương cùng Vô Cực Ma Quân hai người, sắp chạy trốn tới tầng thứ ba đạn hạt nhân đại trận bên trong.

	Nơi xa người nào đó khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, không chút do dự lựa chọn sớm dẫn bạo

	Tầng thứ ba sáu cái đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc, lục đóa mây hình nấm đồng thời tại cái này Mê Vụ chi hải xông lên thiên mà lên. Mà lúc này, hai người vừa vặn xông vào bạo tạc trung tâm.

	Kinh khủng sóng xung kích quét ngang hơn nghìn dặm phương vị, đem xung quanh tất cả mê vụ đều xua tan sạch sẽ.

	Mê vụ tán đi, đạn hạt nhân bạo tạc ở trung tâm, chỉ để lại lục cái cự đại vô cùng hố sâu, trong đó hết thảy nước biển đều đã bị bốc hơi hầu như không còn, tựu ngay cả đáy biển đều bị tạc ra từng cái hố sâu to lớn.

	Thân ở trung tâm vụ nổ Lý Thuần Dương cùng Vô Cực Ma Quân hai vị Nguyên Anh cao nhân, sớm đã tại bạo tạc trung quy về hư vô.

	Đến tận đây, ngũ đại Nguyên Anh cao nhân, bốn vị vẫn lạc, chỉ có Chu Thiên Quần một người, ỷ vào Na Di phù, tại xe bạo tạc trong nháy mắt đào thoát thăng thiên. 