 Thiên Tuyền các ở vào Thiên Tuyền phường thị trung tâm, tại nó chỗ đường đi, có mấy chục gia thương hộ, các loại đan dược, Pháp khí, vật liệu, phù lục chờ một chút, cái gì cần có đều có.

	Mà Thiên Tuyền các chính đối diện, thì là một nhà tên là Linh đan phường cửa hàng, tại thứ hai lâu nhất cái mặt hướng Thiên Tuyền các cửa sổ bên trong, đang đứng một người.

	Này người thân mang một thân lam sắc trưởng váy, ánh mắt nhất trực gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Thiên Tuyền các đại môn, không có dời quá phận hào.

	Này người, chính là Thân Đồ Tín.

	Hắn từ khi diệt sát Đổng Hổ, đạt được « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » tin tức chi về sau, liền tới đến Thiên Tuyền phường thị, tại Thiên Tuyền các đối diện cửa hàng này lầu hai thuê lại một cái phòng, mỗi ngày liền ở chỗ này chờ đợi Trương Ly đến.

	Mà lần chờ này, chính là hơn hai tháng thời gian.

	Một ngày này, Thiên Tuyền các cửa chính xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử, này người tới cửa chính, không chút do dự đi vào.

	"Chờ đã hơn hai tháng, rốt cục để cho ta cho chờ đến." Nhìn qua xuất hiện ở chỗ này này người, Thân Đồ Tín khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Mới vừa tiến vào người kia, chính là đến đây Thiên Tuyền các mua sắm tài liệu luyện đan Trương Ly.

	Qua ước chừng chưa tới nửa giờ sau, Trương Ly cuối cùng từ Thiên Tuyền các trung đi ra, lái phi thuyền hướng về Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi.

	Thân Đồ Tín mắt sáng lên, lập tức cũng rời đi cửa hàng này, lái Pháp khí xa xa đi theo Trương Ly sau lưng.

	Thiên Tuyền phường thị chính là Thiên Tuyền tông địa bàn, nếu là ở chỗ này tập kích một vị Thiên Tuyền tông đệ tử, không khác tự tìm đường chết. Bởi vậy tính toán của hắn rất đơn giản, chính là đi theo Trương Ly, đến một chỗ địa phương không người chi sau tại động thủ.

	Ra Thiên Tuyền phường thị chi về sau, Trương Ly thẳng đến Tông môn mà đi, thành thạo hơn mười dặm chi về sau, hắn đột nhiên dừng bước, quay người hướng về sau lưng nhìn lại.

	Bởi vì, hắn cảm giác có người tại sau lưng đi theo mình, lại từ Thiên Tuyền phường thị ra tới liền theo một đường.

	Hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai, lại vì sao muốn theo dõi chính mình.

	Sau một lúc lâu, một cái thân mặc lam sắc trưởng váy nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn, mà thấy được nam tử này, Trương Ly trong lòng lập tức khẽ động, bởi vì hắn nhận biết người này.

	Năm đó hắn vì luyện chế xung kích Trúc Cơ Tử La Trúc Cơ đan, từng tại Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung đấu giá được một gốc Thiên Tinh thảo, mà lúc đó có một cái thân mặc lam thường nam tử cùng mình đấu giá, cuối cùng nhân Linh thạch không đủ mà thua bởi chính mình.

	Mà trước mắt nam tử này, chính là năm đó tham dự đấu giá cái kia.

	"Đạo hữu một đường lén lút đi theo bản nhân sau lưng, đến tột cùng ý muốn như thế nào?" Trương Ly bình tĩnh có thể ngửi được.

	"Ý muốn như thế nào? Tự nhiên là tới bắt hồi thứ thuộc về ta rồi?" Thân Đồ Tín cười nói.

	"Thứ thuộc về ngươi? Bản nhân nơi này, giống như không có cái gì là thuộc về ngươi a?" Trương Ly lập tức giống như đột nhiên kịp phản ứng, cười ha hả nói tiếp.

	"Ngươi nói không phải là năm ngoái, hai ta tại Đấu Giá hội trung cạnh tranh qua gốc kia Thiên Tinh thảo a? Gốc kia Linh thảo bản nhân cũng sớm đã dùng hết, đạo hữu coi như muốn, bản nhân cũng không lấy ra được."

	"Bản nhân nói không phải gốc kia Thiên Tinh thảo, mà là khác?" Thân Đồ Tín lãnh đạm nói.

	"A, khác? Bản nhân không nhớ rõ cùng đạo hữu từng có cái khác quan hệ." Trương Ly thản nhiên nói.

	"Nhớ không được? Vậy liền để bản nhân giúp ngươi hồi ức một chút như thế nào?" Thân Đồ Tín cười nói: "Đạo hữu mấy tháng phía trước, thế nhưng là tại Thiên Tuyền các đại hội đấu giá ở bên trong lấy được một bộ thần thông, « Cửu Dương Chân Hỏa quyết »?"

	"Ha ha, nguyên lai ngươi là đang đánh bộ này thần thông chú ý a, đáng tiếc, bộ này thần thông tàn khuyết không đầy đủ, bản nhân coi như cho đạo hữu, đạo hữu cũng không tu luyện được." Trương Ly rực rỡ hiểu ra nói.

	"Không tu luyện được? Đó là ngươi không tu luyện được, bản nhân chỉ cần lấy được kia bộ Phân Thần thông, liền có thể đem trọn bộ thần thông hoàn chỉnh, đến lúc đó sao lại không tu luyện được?" Thân Đồ Tín cười ha hả nói.

	"Nói như vậy ngươi chính là nhất trực truy sát Đổng Hổ, muốn cướp đoạt còn thừa thần thông Thân Đồ Tín đi?" Trương Ly trong lòng lập tức vui mừng.

	"Kia bộ thần thông vốn là ta, ta lần này đến đây, chỉ là vì thu hồi nguyên bản là thuộc về ta đồ vật mà thôi, ngươi nếu là thức thời liền mau đem thần thông giao ra." Thân Đồ Tín lạnh lùng nói.

	"Hắc hắc, nếu là bản nhân không giao đâu, đạo hữu lại muốn như nào?" Trương Ly bình tĩnh hỏi.

	"Nếu là không giao, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." Thân Đồ Tín mặt mũi tràn đầy sát ý nói.

	"Tử kỳ của ta? Đạo hữu chớ có nói khoác mà không biết ngượng, ngươi cho rằng thật có thể giết được ta hay sao?" Trương Ly khinh thường cười nói.

	"Hừ, ngươi bất quá chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mà thôi, mà ta, lại là Trúc Cơ hậu kỳ tám tòa Linh đài, tu vi viễn siêu ngươi, ngươi dựa vào cái gì đến cùng ta đấu?" Thân Đồ Tín cười lạnh nói.

	"A, tám tòa Linh đài, thật là dọa người a." Trương Ly lập tức lộ ra một bộ sợ hãi biểu lộ.

	Nhìn xem Trương Ly phen biểu diễn này, Thân Đồ Tín lập tức giận dữ, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã ngươi muốn chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

	Nói, vỗ Trữ Vật đại, một thanh phi kiếm lập tức bay ra, hướng về Trương Ly giết tới.

	Trương Ly sắc mặt nhất chìm, cười lạnh nói: "Vậy liền để ta đến lãnh giáo một chút, tám tòa Linh đài Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đến tột cùng có mấy phần thực lực."

	Chỉ gặp nó tay phải vỗ Trữ Vật đại, Xích Dương đao lập tức bay ra, trong khoảnh khắc liền biến thành một thanh dài đến bảy thước cự nhận, tại pháp lực thao túng phía dưới, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng về đánh tới phi kiếm chém xuống đi.

	Chỉ nghe coong một tiếng, Thân Đồ Tín phi kiếm lập tức giống như bị một thanh đại chùy tập trung, ở giữa không trung xoay tròn hai vòng, trực tiếp bị nện bay ngược ra ngoài.

	"Tê, đây rốt cuộc là bảo vật gì, vậy mà như thế kinh khủng, phi kiếm của ta chính là Cực phẩm Pháp khí, vậy mà ngăn không được nó một chút, không phải là một kiện Linh khí hay sao? !" Thân Đồ Tín trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh nói.

	"Ai, xem ra này tám tòa Linh đài Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng bất quá như thế a." Trương Ly khẽ lắc đầu, tựa như phi thường thất vọng tự.

	"Tiểu tử, chớ có cho là có một kiện Linh khí liền có thể càn rỡ, dùng pháp lực của ngươi, thao túng như vậy một kiện hạng nặng Linh khí, ta cũng không tin ngươi có thể thao túng lâu dài!" Thân Đồ Tín lạnh lùng nói.

	"A, vậy liền thử một chút đi, nhìn ta có thể thao túng lâu dài." Trương Ly mỉm cười, điều khiển Xích Dương đao, lần nữa hướng về Thân Đồ Tín một đao chém đi qua. Lưỡi đao lướt qua, phát ra trận trận tiếng xé gió.

	Thân Đồ Tín ngón tay khẽ động, bị đập bay phi kiếm lần nữa bay trở về, hướng về Xích Dương đao nghênh đón tiếp lấy.

	Coong một tiếng, chuôi phi kiếm lần nữa bị trùng điệp đập một cái, sau đó giống như mũi tên, bị nện đến mặt đất, chui vào nghịch đồ bên trong.

	Lại một lần đập bay phi kiếm chi về sau, Trương Ly đắc thế không tha người, điều khiển Xích Dương đao lần nữa hướng về Thân Đồ Tín chém đi qua.

	Thân Đồ Tín bất quá huyết nhục chi khu, như thế nào vừa tới cứng rắn chống đỡ này dài đến bảy thước cự nhận, thân hình khẽ động liền nghĩ một bên tránh thoát đi.

	Xoát nhất thanh, Xích Dương đao từ bên cạnh hắn rơi xuống, mang nó gió thổi trên mặt hắn một trận nhói nhói.

	"Thật là khủng khiếp cự đao, nếu là bị nó chém trúng, sợ không phải trực tiếp liền bị ép thành thịt nát rồi? !" Thân Đồ Tín trong lòng càng ngày càng giật mình.

	"Bất quá, này cự nhận uy lực là đại, nhưng lại có chút cồng kềnh, bởi vậy muốn đối phó này người, nhất định phải dùng nhanh nhẹn cùng tốc độ, để ngươi căn bản khó lòng phòng bị." 