 "Thiên Lôi kiếp? !" Yến Sơn Quỷ Vương lập tức giật mình.

	"Không sai, chính là Thiên Lôi kiếp." Cửu U Quỷ Đế sắc mặt cực vi ngưng trọng nói, "Thiên Lôi kiếp kỳ thật coi như là tầm thường nhất cũng nhiều nhất gặp tai kiếp, đối với Nhân Gian giới tu sĩ mà nói cũng không tính rất khó khăn, nhưng chúng ta thân là Quỷ tu, cái này Thiên Lôi kiếp nhưng còn xa so người sống tu sĩ càng độ khó hơn quá, cho nên những năm này du lịch bát phương, tìm được một môn Trận pháp, cần các ngươi là ta chủ trì."

	Nói, hắn nhìn về phía Yến Sơn Quỷ Vương, "Trợ bản tọa Độ Kiếp, là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình, một cái sơ sẩy chính là hồn phi phách tán, Yến Sơn, ngươi là có hay không còn nguyện ý trợ bản tọa một chút sức lực?"

	"Thuộc hạ nguyện vì Đế quân thịt nát xương tan!" Yến Sơn Quỷ Vương không chút do dự trả lời.

	"Tốt, rất tốt, bản tọa không có nhìn lầm ngươi." Cửu U Quỷ Đế hết sức hài lòng gật đầu.

	"Không biết cái này Trận pháp cần bao nhiêu nhân khống chế, Đế quân bây giờ tìm tới mấy người rồi?" Yến Sơn Quỷ Vương hỏi.

	"Trận pháp chung cần sáu người hợp tác, thấp nhất cũng phải là Phân Thần hậu kỳ tu vi mới có thể. Bây giờ liền lên ngươi, đã có năm người."

	Kỳ thật môn này Trận pháp tốt nhất là từ lục vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ thao túng, mới có thể đem Trận pháp uy lực phát huy đến trình độ lớn nhất, nhưng Cửu U Quỷ Đế minh bạch, mình căn bản tìm không thấy lục vị cùng giai tu sĩ xuất thủ, bởi vậy chỉ có thể lui một bước lựa chọn lục vị Phân Thần hậu kỳ hoặc là Phân Thần viên mãn tu sĩ.

	"Ngũ vị, đó chính là còn kém một vị, không biết Đế quân nhưng có thí sinh?" Yến Sơn Quỷ Vương quan tâm hỏi.

	"Bản tọa rời đi U Minh giới tiến đến tìm kiếm Độ Kiếp chi pháp nhiều năm, nguyên bản thủ hạ Quỷ Vương phần lớn đều đã cải đầu đến Thất Sát Quỷ Đế môn hạ, bây giờ bản tọa có thể tìm được, có thể tín nhiệm, cũng chỉ có các ngươi ngũ vị." Cửu U Quỷ Đế thở dài nói.

	"Đế quân thủ hạ những cái kia Quỷ Vương, phần lớn đều xác thực không thể tín nhiệm, nếu để cho bọn hắn biết Đế quân Độ Kiếp tin tức, rất có thể liền sẽ bẩm báo cấp Thất Sát Quỷ Đế, đến lúc đó như người này tại Đế quân lúc độ kiếp xuất thủ, sẽ uy hiếp cực lớn Đế quân." Yến Sơn Quỷ Vương mười phần lý giải gật đầu.

	Sau đó, hắn đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, Cửu U Quỷ Đế đến tìm mình tương trợ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn vì sao muốn ngay trước mặt Hắc Sơn Quỷ Vương nói này sự, trừ phi. . .

	Nghĩ tới đây, hắn liền tướng Trương Ly giới thiệu cho Cửu U Quỷ Đế nói: "Đế quân, vị này là tân nhiệm Hắc Sơn Quỷ Vương Trương Ly, chính là thuộc hạ hảo hữu, đã từng Hắc Sơn Quỷ Vương cùng Bách Tuế Quỷ Vương đều tử ở trong tay của hắn. Đế quân không ngại mời Hắc sơn đạo hữu xuất thủ tương trợ, như thế liền có thể gom góp lục vị Phân Thần hậu kỳ Quỷ tu."

	Yến Sơn Quỷ Vương đoán không sai, Cửu U Quỷ Đế sở dĩ ngay trước Trương Ly mặt nói, chính là đánh lấy mời Trương Ly hỗ trợ suy nghĩ, bây giờ thấy Yến Sơn Quỷ Vương như thế thức thời chủ động đề nghị, liền cười hỏi: "Hắc sơn đạo hữu, không biết có thể trợ bản tọa một chút sức lực? Chỉ cần bản tọa có thể Độ Kiếp thành công, định sẽ không bạc đãi đạo hữu."

	Cửu U Quỷ Đế vị này Độ Kiếp kỳ cao nhân đều mở miệng, Trương Ly cũng không tốt cự tuyệt, thêm nữa hắn cách Độ Kiếp kỳ cũng đã không xa, đối với Độ Kiếp sự tình cũng rất là tò mò, đang muốn nhân cơ hội này xem thật kỹ một chút, tích lũy điểm kinh nghiệm, liền trực tiếp gật đầu nói: "Có thể giúp Đế quân một chút sức lực, chính là vinh hạnh của ta."

	Cửu U Quỷ Đế miễn cưỡng vui mừng, cười nói: "Tốt tốt tốt, vậy liền làm phiền đạo hữu."

	Trương Ly mỉm cười nói: "Không biết Đế quân Thiên Lôi kiếp khi nào giáng lâm, chúng ta cũng tốt sớm làm chút chuẩn bị."

	Cửu U Quỷ Đế nói: "Thiên Lôi kiếp đã ngo ngoe muốn động, nhiều nhất một tháng biến hội hạ xuống. Bởi vậy mời hai vị trước theo bản tọa rời đi, cùng bốn vị khác Quỷ Vương hiệp, sớm quen thuộc Trận pháp."

	Như là đã đáp ứng tương trợ, Trương Ly đương nhiên sẽ không ở nơi như thế này cự tuyệt, liền sảng khoái đáp ứng xuống.

	Sau đó, Trương Ly cùng Yến Sơn Quỷ Vương, liền theo Cửu U Quỷ Đế rời đi Hắc sơn thành, hướng về đông nam phương hướng bay đi.

	Liên tiếp đi qua mấy ngày, ba người xâm nhập U Minh giới chỗ sâu, đi tới một cái cực kỳ bí ẩn trong sơn cốc, cùng sớm đã chờ đợi ở chỗ này bốn vị khác Quỷ Vương tụ hợp, sau đó tiếp tục xâm nhập U Minh giới.

	Độ Kiếp sự tình đối với bất luận cái gì Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà nói đều cực kỳ trọng yếu, việc quan hệ sinh tử, bởi vậy Cửu U Quỷ Đế lựa chọn một chỗ cực vi hoang vu, lại rời xa U Minh giới thành trì, cơ hồ ngay cả quỷ đều không gặp được nửa cái bình nguyên phía trên.

	"Đây cũng là bản tọa thật vất vả tìm thấy Trận pháp, các ngươi cần phải nắm chặt thời gian quen thuộc, bản tọa đã cảm giác được Thiên Lôi kiếp càng ngày càng gần." Cửu U Quỷ Đế lập tức lấy ra lục bộ Trận bàn đến, phân cho Trương Ly chờ sáu người, lại kỹ càng giảng giải Trận pháp thao túng chi pháp.

	Trương Ly bọn người là Phân Thần kỳ cao thủ, có thể tu luyện tới trình độ này, bất luận thiên tư vẫn là ngộ tính đều là nhân tuyển tốt nhất, bởi vậy chỉ tốn mấy ngày thời gian liền quen thuộc Trận pháp vận dụng.

	"Thiên Lôi kiếp đối với chúng ta Quỷ tu mà nói cơ hồ chính là thiên địch, một hội bố trí Trận pháp thời điểm, nhất định phải tướng Trận pháp triển khai đến lớn nhất, miễn cho bị Thiên Lôi kiếp tác động đến." Cửu U Quỷ Đế nhắc nhở.

	"Vâng." Trương Ly chờ Quỷ tu tự nhiên minh bạch chuyện nặng nhẹ, mấy người cẩn thận bắt đầu bố trí Trận pháp, cũng tướng Trận pháp đối với cái này phạm vi khuếch trương đến cực hạn.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Cửu U Quỷ Đế cùng lục vị Quỷ Vương chỉ có thể ở đây chỗ lẳng lặng chờ đợi lên, đồng thời nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ tướng trạng thái của mình khôi phục lại đỉnh phong.

	Một ngày này, chính đoan tọa tại đại địa phía trên Cửu U Quỷ Đế, đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt hướng về đỉnh đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên, mây đen ngay tại phi tốc hội tụ bên trong.

	"Thiên kiếp sắp tới, chư vị mời chuẩn bị sẵn sàng!" Cửu U Quỷ Đế nhắc nhở.

	Trương Ly Trương Ly Yến Sơn Quỷ Vương cũng không tốt đợi ở chỗ này, sợ bị thiên kiếp cấp liên lụy, vội vàng liền hướng về bốn phía phóng đi, rất nhanh liền đạt tới tương ứng vị trí, sau đó án lấy Cửu U Quỷ Đế truyền thụ Trận pháp, tướng một cái trọn vẹn hơn mười dặm cự hình đại trận cấp tiếp xúc ra.

	Tại bọn hắn tướng Trận pháp bố trí xong chi hậu, trên bầu trời mây đen Việt kịch càng nhiều, Việt kịch càng nhiều, nồng hậu dày đặc mây đen cơ hồ bao phủ toàn bộ bầu trời, trong mây đen sấm sét vang dội, ngân xà lấp lánh.

	Thiên Lôi kiếp, sắp giáng lâm.

	Mà tại khoảng cách Cửu U Quỷ Đế Độ Kiếp chỗ ngoài mấy trăm dặm, đang có mấy người ẩn giấu.

	"Đế quân, nhìn thiên không mây đen hội tụ, đoán chừng Thiên Lôi hạ xuống cũng chính là hôm nay." Một cái tu sĩ đối bên cạnh một cái tuổi trẻ nam tử khom mình hành lễ đạo.

	"Tốt, không uổng công bản tọa theo bọn hắn thời gian dài như vậy." Người tuổi trẻ kia từ tốn nói.

	"Đế quân, chúng ta khi nào xuất thủ?" Có nhân hỏi.

	"Đợi Cửu U lão quỷ sau khi độ kiếp lại hành động không muộn. Nếu là hắn trực tiếp vẫn lạc tại nơi này, vậy liền bớt đi chúng ta không ít thời gian. Coi như hắn thành công Độ Kiếp, nhưng Thiên Lôi kiếp sao mà kinh khủng, tất nhiên sẽ dẫn đến hắn bản thân bị trọng thương, chúng ta bên cạnh khả nhân cơ hội này, nhất cử tướng Cửu U Quỷ Đế diệt sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

	"Là, thuộc hạ minh bạch." Bốn vị Quỷ Vương tại Thất Sát Quỷ Đế uy áp phía dưới, không thể không nghe hắn mệnh lệnh. Mà bây giờ Cửu U Quỷ Đế trở về, nếu là bị phát hiện nhóm người mình phản bội, loại kia đợi mình cũng chỉ có một con đường chết.

	Bởi vậy, bọn hắn đều ngóng trông Cửu U Quỷ Đế đi chết, cũng chuẩn bị vì thế nỗ lực toàn lực. 