 Tiếp nhận xong Bách Luyện các chúng Luyện Khí sư chúc mừng về sau, Trương Ly đối Bách Luyện các Các chủ Ngụy Vô Thanh nói: "Tiền bối, đã khảo hạch ý kiến hoàn tất, vậy vãn bối trước hết cáo từ."

	Ngụy Vô Thanh cười nói: "Đừng vội đừng vội, tiểu hữu như là đã trở thành ta Bách Luyện các Luyện Khí Tông Sư, tự nhiên theo lão phu tiến đến, bái kiến Bách Luyện các Đại trưởng lão."

	Trương Ly hơi có chút nghi ngờ hỏi: "Đại trưởng lão? Không biết vị này Đại trưởng lão là?"

	Ngụy Vô Thanh nói: "Đi ngươi sẽ biết."

	Đối phương không nói, Trương Ly cũng không tốt hỏi lại, chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Cũng tốt, còn xin Ngụy tiền bối thay vãn bối dẫn tiến."

	Ngụy Vô Thanh gật gật đầu, mang theo Trương Ly liền hướng về quảng trường bên cạnh cung điện kia đi đến.

	Tiến vào đại điện bên trong, đứng ở một tòa có chút hở ra kim loại trên bàn, nương theo lấy từng đợt pháp thanh quang, hai người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

	Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, Trương Ly liền phát hiện mình đi tới một tòa cực vi rộng rãi trong đại sảnh, giương mắt hướng thượng nhìn một cái, đại sảnh đỉnh chóp chừng mấy chục trượng chi cao, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đại sảnh chừng vài dặm phương viên, bốn phía đều là không biết tên bảo vật, chớp động lên kim loại quang mang.

	"Tiền bối, nơi này là?" Trương Ly lập tức hỏi.

	"Nơi đây chính là Thiên Tinh đảo hạch tâm, cách xa mặt đất còn có hơn mười dặm xa." Ngụy Vô Thanh cười trả lời.

	Dứt lời, hắn liền dẫn Trương Ly hướng về đại sảnh nội bộ bước đi, đi đến cuối cùng về sau, đi tới một cái không lớn không nhỏ gian phòng bên ngoài.

	"Đại trưởng lão, vãn bối đã đem tân tấn Luyện Khí Tông Sư mang đến." Ngụy Vô Thanh cung kính hành lễ nói.

	Thấy Ngụy Vô Thanh cái này dáng vẻ cung kính, Trương Ly trong lòng giật mình, phải biết cái này Ngụy Vô Thanh đã là Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, có thể để cho hắn cung kính như thế hành lễ, cũng tự xưng vãn bối, tuyệt đối chỉ có Nguyên Anh phía trên cao nhân.

	Hẳn là, vị đại trưởng lão kia chính là trong truyền thuyết Phân Thần kỳ cao nhân hay sao? Trương Ly trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Đang lúc trong lòng của hắn suy đoán không thôi thời điểm, trước mặt gian phòng đại môn lập tức mở ra, một cái thoáng có chút thanh âm già nua truyền đến, " vào đi."

	Ngụy Vô Thanh đáp ứng , lập tức liền dẫn Trương Ly đi vào gian phòng, không bao lâu, đi tới một cái lão giả râu tóc bạc trắng trước người.

	"Bái kiến Đại trưởng lão, người này tên là Trương Ly, chính là lần này tân tấn Luyện Khí Tông Sư." Ngụy Vô Thanh cung kính hành lễ bẩm báo nói.

	"Mới chỉ Kim Đan trung kỳ tu vi, liền có thể có được như thế Luyện khí tạo nghệ, quả thật tuổi trẻ tài cao." Lão giả đánh giá Trương Ly một chút, khẽ cười nói.

	"Bái kiến tiền bối." Trương Ly liền vội vàng khom người hành lễ nói, "Vãn bối con đường luyện khí mới vừa vặn đi ra mấy bước, đảm đương không nổi tiền bối như thế tán dương."

	"Lão phu nói ngươi xứng đáng, ngươi coi như nổi." Lão giả nói, từ trên bàn trà lấy ra một phần cuốn đi đến, triển khai thì thầm.

	"Trương Ly, Đông Vực Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, Ngũ giai Đan đạo Tông sư, người mang tuyệt thế thiên tư, Sở Vân Thiên Tông sư Thân truyền tử đệ."

	Nói xong, hắn đối Trương Ly cười nói: "Tiểu hữu, lão phu nói có đúng không?"

	Nghe mình nội tình bị người cấp bóc mở, Trương Ly đầu tiên là trong lòng giật mình, nhưng thoáng qua ở giữa liền đã bình phục xuống tới, "Tiền bối nói không sai, vãn bối chính là xuất thân Thiên Tuyền tông."

	Thân phận của mình vốn cũng không phải là cái gì nhận không ra người, thêm nữa cái này Bách Luyện các cũng không cấm chỉ những tông môn khác tu sĩ gia nhập, bởi vậy Trương Ly cực vi đàng hoàng trực tiếp thừa nhận xuống tới.

	Kia Ngụy Vô Thanh nghe được hai người đối thoại, quay đầu nhìn qua Trương Ly, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, "Nghĩ không ra tiểu hữu không riêng con đường luyện khí có thể đạt tới Tông Sư cảnh giới, vậy mà tại Đan đạo phía trên vậy mà cũng có thể có như thế tạo nghệ, thực sự nhường lão phu bội phục chí cực."

	"Tiền bối quá khen rồi." Trương Ly khiêm tốn trả lời.

	"Ha ha , người bình thường có thể tại Đan đạo cùng Luyện khí ở giữa, một cái nào đó đạt tới Tông Sư cảnh giới, đã là cực vi không dễ. Cũng chỉ có tiểu hữu bực này người mang tuyệt thế thiên tư chi nhân, mới có thể đem hai đều tu luyện đến nỗi nơi đây bộ."

	Lão giả vừa cười vừa nói, "Tiểu hữu có thể đến ta Bách Luyện các, quả thật ta Bách Luyện các chi phúc. Tương lai có thể đạt tới lão phu cảnh giới, thậm chí vượt xa lão phu cũng chưa biết chừng."

	Trương Ly từng suy đoán lão giả chính là Phân Thần kỳ cao nhân, hiện tại nghe được người này nói mình cũng có thể đạt tới dạng này cảnh giới, mặc dù chính hắn cũng không hoài nghi, nhưng trên mặt vẫn là giả ra một bộ sợ hãi dáng vẻ đến, "Vãn bối bây giờ mới chỉ Kim Đan mà thôi, nào dám hi vọng xa vời có thể đạt tới tiền bối tu vi."

	"Ngươi chính là Thiên Tuyền tông Chân Truyền đệ tử, kia Thiên Tuyền tông trấn phái thần công Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh chính là trực chỉ Trường Sinh vô thượng đại pháp, tương lai của ngươi, có lẽ đem viễn siêu tưởng tượng của ngươi." Lão giả khẽ lắc đầu cười nói.

	Nghe đến đó, nơi này trong lòng hơi động một chút, ám đạo người này sẽ không phải là đang đánh mình công pháp chú ý đi, chỉ là Thiên Tuyền tông thần công, tự thành phong ấn, không có tông môn cho phép, ngoại nhân coi như sưu hồn cũng không chiếm được.

	Lão giả kia tựa như nhìn ra Trương Ly tâm tư, cười nói: "Chớ có lo lắng, lão phu cũng không dám đánh ngươi công pháp chú ý, Thiên Tuyền tông thật không đơn giản, lão phu còn muốn lại sống thêm mấy trăm năm đâu."

	Người này ngôn ngữ không giống giả mạo, Trương Ly không khỏi càng phát rất nghi hoặc, Thiên Tuyền tông tu vi cao nhất giả, cũng bất quá Nguyên Anh viên mãn mà thôi, trước mắt lão giả này rất có thể là trong truyền thuyết Phân Thần Kỳ lão quái, vậy mà cũng sẽ còn e ngại Thiên Tuyền tông.

	Chẳng lẽ, Thiên Tuyền tông còn có hắn chính hắn không biết cao nhân tồn tại hay sao? Trương Ly không trải qua nhớ tới năm đó, mình từng hướng sư phụ Sở Vân Thiên hỏi thăm qua, nhưng Sở Vân Thiên lại nói muốn mình Kim Đan về sau mới có tư cách biết được.

	"Ai, ta thành tựu Kim Đan chính là tại Vô Định hải, sau đó vẫn không có trở về tông môn, bởi vậy rất nhiều tông môn bí ẩn mình căn bản cũng không biết." Hắn ở trong lòng thở dài một cái.

	Đang lúc Trương Ly trong đầu suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, lão giả kia tiếp tục nói ra: "Lần này mời tiểu hữu đến đây, chủ yếu là muốn gặp ngươi một mặt, nhìn xem trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tư chi nhân đến tột cùng là bộ dáng gì. Một kiện khác là, nghe nói tiểu hữu đã từng luyện chế ra một viên Ngũ Tuyệt đan đến, không biết thế nhưng là như thế?"

	"Năm đó Cửu Linh đan hội thời điểm, vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp, xác thực luyện chế ra qua một viên Ngũ Tuyệt đan, chỉ là đây chẳng qua là ngẫu nhiên ở giữa thành tựu mà thôi, về sau liền rốt cuộc không thể luyện chế ra tới." Trương Ly mắt sáng lên, trả lời.

	"Quả nhiên, nghe đồn không sai, tiểu hữu Luyện Đan chi đạo quả nhiên đến trình độ như vậy." Lão giả có chút có ngượng ngùng nói, "Lão phu nghĩ mời tiểu hữu giúp một chút sao, không biết tiểu hữu có nguyện ý hay không."

	"Tiền bối mời nói, chỉ cần vãn bối có thể làm được, tất nhiên hết sức nỗ lực." Trương Ly trả lời.

	"Lão phu nơi này có một trương Đan phương, trong đó có một loại thượng cổ Linh đan, có thể trợ Phân Thần kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh chi dụng, lão phu nghĩ mời tiểu hữu hỗ trợ luyện chế." Lão giả lấy ra một trương Đan phương, ném cho Trương Ly đạo.

	"Nguyên bản lão phu là muốn tự mình đi mời Vô Định hải Luyện Đan Tông sư hỗ trợ luyện chế, đã tiểu hữu trở thành ta Bách Luyện các một thành viên, vậy liền không cần lại đi làm phiền người ngoài."

	Trương Ly tiếp nhận Đan phương, nhìn lướt qua, trầm tư chốc lát nói: "Tiền bối, vãn bối trước mắt dù sao chỉ là tu vi Kim Đan, muốn luyện chế Phân Thần kỳ Linh đan, độ khó rất lớn, Ngũ Tuyệt đan đã vượt ra khỏi vãn bối phạm vi năng lực, Cực phẩm có lẽ còn có một tia hi vọng."

	"Cực phẩm? Cực phẩm cũng đầy đủ, có thể khiến lão phu đột phá trước mắt bình cảnh." Lão giả gật đầu nói, "Không biết tiểu hữu cần bao lâu thời gian có thể luyện chế thành công?"

	"Sau một tháng, nên liền có thể thành công." Trương Ly tính toán hạ thời gian, sau đó trả lời.

	"Tốt, sau một tháng, chỉ cần tiểu hữu có thể luyện chế ra Cực phẩm Linh đan đến, lão phu nhất định có thâm tạ." Lão giả lời nói. 