 "Yên tâm, ta nói không thương tổn ngươi một sợi lông, liền quyết sẽ không tổn thương ngươi một sợi lông. Sưu hồn quyết sẽ không làm bị thương ngươi nửa sợi lông, ta nhưng không có nuốt lời."

	Trương Ly không để ý Bành Trang chửi mắng cùng cầu xin tha thứ, thi triển ra Sưu Hồn thuật một chút xíu liếc nhìn Bành Trang ký ức. Chỉ là bởi vì tu vi không bằng Bành Trang, hắn có thể nhìn thấy đồ vật cực kì có hạn.

	Sau một lát, Trương Ly rốt cuộc tìm được tin tức mình muốn, người này quả nhiên nói dối, mà lại là tại chỗ mấu chốt nhất.

	Ngụy quốc Tu Tiên giới căn bản không ở chỗ này địa phương bắc, mà là tại phương đông, khoảng cách nơi đây một hai vạn trong địa phương.

	Mà chỗ hắn chỉ phương bắc, chính là sư phụ Chu Tử Minh vị trí, nếu là Trương Ly thật án lấy chỉ phương hướng bước đi, thì là chân chính tự chui đầu vào lưới.

	Tìm tới tin tức mình muốn về sau, Trương Ly tiếp tục liếc nhìn người này ký ức. Bởi vì hắn đối phương thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, nếu là có thể từ đây nhân trong trí nhớ hiểu rõ hơn một chút, liền đem miễn đi mình không ít phiền phức.

	Đột nhiên, một đầu ký ức xuất hiện ở Trương Ly trước mặt, vừa nhìn thấy cái này ký ức hình tượng, hắn lập tức quá sợ hãi.

	Trí nhớ kia hình tượng trung, Bành Trang đưa tin cấp hai vị sư huynh, mời bọn họ cùng một chỗ đến đây đuổi bắt mình, mà tính toán thời gian, Bành Trang hai vị sư huynh, hẳn là cũng sắp đến.

	Trương Ly đột nhiên ngẩng đầu, hướng lên bầu trời nhìn bốn phía, chỉ thấy cách đó không xa, đang có hai bóng người, lái Pháp khí hướng về nơi đây phi tốc chạy đến, dự tính nhiều nhất mười cái hô hấp liền đem tới chỗ này.

	Trương Ly lập tức đưa tay từ Bành Trang đỉnh đầu nâng lên, một tay lấy mạng nhện thu hồi, lại thuận tay lấy đi Bành Trang cờ đen cùng túi trữ vật, sau đó một khắc cũng không dám lưu lại liền hướng về phương xa bỏ chạy.

	Từ Bành Trang trong trí nhớ, hắn biết được người tới một cái gọi Thôi Thiết, Luyện Khí chín tầng tu vi, một cái khác thì là Đại sư huynh của bọn hắn, càng là Luyện Khí mười tầng viên mãn đại cao thủ.

	Mình bất quá Luyện Khí sáu tầng, muốn cùng một vị luyện khí chín tầng cùng một vị Luyện Khí mười tầng tu sĩ giao thủ, đơn giản chính là tự tìm đường chết, bởi vậy hắn không chút do dự lựa chọn co cẳng liền chạy.

	Chỉ một lúc sau, Phương Xuân liền đã đi tới Bành Trang bên cạnh, tra xét một phen về sau, sắc mặt băng lãnh nói ra: "Hồn phách đã bị xoắn nát, hẳn là bị nhân sưu hồn. Truy, kia nhân chạy không xa."

	Nói, hai người lái Pháp khí, hướng về đã chạy ra rất xa Trương Ly đuổi tới.

	Chỉ là Trương Ly vẻn vẹn nương tựa theo hai chân, lại như thế nào chạy qua lái Pháp khí phi hành Phương Xuân hai người. Quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy hai người kia đã đuổi tới sau lưng.

	"Dám đối sư đệ ta sưu hồn, chết!"

	Phương Xuân trong mắt lóe lên một đạo sát ý, thủ vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh nho nhỏ Phi kiếm bay ra, hướng về đào tẩu bên trong Trương Ly giết tới.

	Trương Ly vung tay lên, Thanh Phong kiếm bay ra, hướng về đánh tới chuôi phi kiếm nghênh đón.

	Sau một lát, hai kiếm chạm nhau, chỉ nghe đinh đương một tiếng, Phương Xuân chuôi phi kiếm mũi kiếm bộ phận, lập tức bị đánh gãy.

	Nhìn lấy mình kia bị băng rơi mất gần nửa đoạn Phi kiếm, Phương Xuân trên mặt lập tức hiện ra thịt đau biểu lộ, phải biết hắn món phi kiếm này thế nhưng là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, là hắn tiêu một số lớn Linh thạch tài mua được.

	Bây giờ, cái này Cực phẩm Pháp khí, tự nhiên mới chỉ vừa giao phong liền bị băng rơi mất gần nửa đoạn, bị hao tổn cực kì nghiêm trọng, cái này làm sao không để hắn đau lòng.

	Chỉ là, thịt đau biểu lộ còn chưa tan đi đi, trên mặt của hắn liền hiện ra một tia cuồng hỉ đến, chuôi phi kiếm lại có thể tuỳ tiện đem mình Cực phẩm Pháp khí làm gãy, hiển nhiên phẩm cấp hơn xa tại Cực phẩm Pháp khí.

	"Chẳng lẽ là Linh khí hay sao?" Phương Xuân trong mắt lóe lên một tia tham lam.

	Linh khí a, đây chính là chỉ có tu sĩ Kim Đan, hoặc là cực kì có tiền Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mới có bảo vật, nhà mình sư phụ thân là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng chỉ có mấy món Cực phẩm Pháp khí mà thôi, Linh khí trân quý có thể nghĩ.

	"Chỉ cần giết tiểu tử này, cái này hư hư thực thực Linh khí bảo vật chính là của ta."

	Nghĩ tới đây, Phương Xuân điều khiển mình bị hao tổn Thượng phẩm Pháp khí lần nữa hướng về Trương Ly đánh tới, không để ý chút nào kiện pháp khí này có thể sẽ bị hủy diệt, "Có Linh khí, cái này Thượng phẩm Pháp khí hủy sẽ phá hủy."

	Về phần Trương Ly, tại đánh lui Phương Xuân Pháp khí về sau, Thanh Phong kiếm nhất chuyển, lần nữa đánh lui Thôi Thiết Pháp khí, mà người này Pháp khí so với Phương Xuân càng thêm không bằng, tại Thanh Phong kiếm mũi kiếm Pháp bảo tàn phiến phía dưới, trong nháy mắt liền bị đánh nát.

	"Tiểu tử, đem ngươi trong tay Linh khí giao ra, như vậy chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Phương Xuân bên cạnh công kích , vừa đối Trương Ly kêu lên.

	"Làm ta là ba tuổi tiểu nhi a? Bảo vật cho ngươi liền thành thịt trên thớt , mặc ngươi làm thịt!" Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó giả bộ như một bộ sợ hãi dáng vẻ, mở miệng cầu xin tha thứ: "Thật? Chỉ cần cho ngươi, ngươi thật có thể buông tha ta?"

	"Kia là đương nhiên." Phương Xuân lập tức vung tay lên, chào hỏi sư đệ ngừng lại, đối Trương Ly lần nữa nói ra: "Tốt, ngươi nhìn, chúng ta đều dừng lại, ngươi có thể đem Linh khí giao cho ta a?"

	"Ách, giao ra cũng có thể." Trương Ly như có chút tâm động, "Chỉ là, ta tại cái này trong rừng lạc đường, các ngươi có thể hay không cho ta một tấm bản đồ, để cho ta có thể rời đi nơi này?"

	Mặc dù đã từ Bành Trang chỗ đạt được rời đi phương vị, nhưng lại cũng không từ nó trong túi trữ vật tìm tới tương ứng địa đồ. Nếu là có thể từ trước mắt hai người nơi này lấy tới một bộ, vậy thì càng tốt hơn, đây chính là Trương Ly tính toán.

	"Địa đồ? Cái này đơn giản, ta chỗ này vừa vặn có một tấm bản đồ."

	Nói, Phương Xuân từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một trương cuốn lên quyển trục đến, đối Trương Ly lung lay, nói liền muốn tượng Trương Ly đi đến.

	"Ngươi đem địa đồ cho ta ném qua đến, chỉ cần địa đồ là thật, ta liền đem ngươi nói cái này Linh khí cho ngươi." Trương Ly mắt thấy mục đích của mình sắp đạt tới, tiếp tục lắc lư khởi Phương Xuân tới.

	"Tốt, ngươi tiếp lấy." Phương Xuân lập tức liền đem quyển trục hướng về Trương Ly đã đánh qua.

	Trương Ly lập tức vươn tay ra, một thanh nhận lấy cái kia quyển trục.

	Chỉ là nhưng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người đánh tới, Thanh Phong kiếm đột nhiên nhất chuyển, sát na về sau liền ngăn tại trước ngực, vừa vặn chặn một thanh Phi kiếm.

	Kia Phương Xuân giả vờ ném ra quyển trục hấp dẫn Trương Ly lực chú ý, đồng thời âm thầm thao túng mình Pháp khí, hướng về Trương Ly đánh lén đi qua.

	Chỉ là, Trương Ly nhất trực âm thầm đề phòng, trước tiên liền phát hiện tới, kịp thời chặn cái này tất sát nhất kích.

	"Vật tới tay, đi." Trương Ly không nói hai lời, trực tiếp lòng bàn chân bôi dầu, vận khởi Phong Hành thuật, thân ảnh lóe lên liền hướng về sau lưng chạy như bay, trong chớp mắt liền chui vào thật sâu trong rừng.

	"Đừng để tiểu tử này chạy, truy!" Phương Xuân trên mặt hiện ra một tia nộ khí, sau đó gọi Thôi Thiết, lái Pháp khí liền hướng về Trương Ly đuổi tới.

	Hai người lái Pháp khí, tốc độ kinh người, mà Trương Ly lúc này trả không cách nào ngự khí phi hành, phương diện tốc độ còn kém rất rất xa bọn hắn.

	"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, mau đưa Linh khí giao ra đây cho ta." Phương Xuân nhe răng cười một tiếng, đối phía trước phi nước đại Trương Ly hét lớn.

	"Ta chỉ bằng hai chân, khẳng định là không chạy nổi bọn hắn, nhiều nhất mấy hơi thở liền sẽ bị đuổi kịp." Trương Ly cảm giác được truy binh đã càng ngày càng gần, rõ ràng chính mình là không trốn thoát được, trong lòng lập tức làm xuống nhất cái quyết định.

	Hắn thân thể đột nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt núp ở một viên to hơn một người đại thụ về sau, để tránh mở truy binh ánh mắt. Sau đó triệu hoán ra Hồng Mông thiên thư, ngón tay tại kia Hàng Lâm kỹ năng nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Giáng lâm « Đan Đạo Chí Tôn », tiêu hao Nhân Quả điểm 400, là / không."

	Là, theo ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống, trước mắt hắn một hoa, liền hoàn toàn biến mất tại nơi đây. 