 Chẳng lẽ vừa rồi ta cao nhân phong phạm làm không đủ? Trương Ly mặt xạm lại, trong lòng thầm nhủ nói.

	Nghĩ tới đây, hắn sắc mặt lập tức lạnh xuống, "Ngươi có chuyện gì, yêu cầu gặp Cửu Ly Chân nhân?"

	Điền Cảnh vội vàng nói: "Tiểu tử từ trước đến nay hâm mộ tiên đạo, nhưng làm sao không có tiên căn, nhập không được tiên môn. Lần này được một vị cao nhân chỉ điểm, chuyên tới để cầu kiến Cửu Ly Chân nhân, ta cầu tiên vấn đạo chi muốn."

	Nghe đến đó, Trương Ly trên mặt hiện ra vẻ tức giận, hận hận nói ra: "Tốt một cái Hàn lão quái, lại đem bản Chân nhân bán đi, lần sau để cho ta gặp gỡ ngươi, nhìn bản Chân nhân làm sao thu thập ngươi!"

	Lời vừa nói ra, Điền Cảnh lập tức sững sờ, trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc đến, "Hẳn là đạo trưởng chính là Cửu Ly Chân nhân?"

	Trương Ly nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Thế nào, hẳn là bản Chân nhân không giống a?"

	Điền Cảnh trong lòng giật mình, lập tức liên thanh tạ lỗi nói: "Tiểu tử không biết là Cửu Ly Chân nhân ở trước mặt, vừa mới có chỗ đắc tội, mong rằng Chân nhân thứ tội!"

	Trương Ly lãnh đạm nói: "Trông mặt mà bắt hình dong hạng người, sinh một đôi mắt, cũng bất quá là có mắt không tròng mà thôi. Các ngươi nhanh chóng rời đi, chớ có điếm ô bản Chân nhân thanh tu chỗ."

	Điền Cảnh trong lòng hối tiếc không thôi, phù phù nhất thanh liền quỳ xuống, dập đầu cầu đạo: "Tiểu tử nhất tâm hướng đạo, khẩn cầu Chân nhân có thể chỉ điểm một, hai, để cho ta có thể đặt chân tiên đạo!"

	Trương Ly cười lạnh một tiếng nói: "Nhất tâm hướng đạo? Thế gian này nhất tâm hướng đạo chi nhân có nhiều lắm, bản Chân nhân chỉ muốn thanh tu, không có cái kia công phu đi giúp ngươi. Nhanh đi đi, chớ có ở chỗ này quấy rầy bản Chân nhân thanh tịnh."

	Thật vất vả nhìn thấy vị này Cửu Ly Chân nhân, tìm được thu hoạch được tiên duyên hi vọng, Điền Cảnh như thế nào chịu cứ vậy rời đi, cuống quít dập đầu, cầu khẩn nói: "Đệ tử nhất tâm hướng đạo, mong rằng Chân nhân từ bi, mong rằng Chân nhân từ bi!"

	Đi theo Điền Cảnh mà đến mười cái hộ vệ, gặp chủ tử nhà mình như thế cầu khẩn, từng cái cũng quỳ rạp xuống đất, liên thanh cầu đạo.

	"Chân nhân, điện hạ nhà ta tâm hướng tiên đạo, nhiều năm qua vì thế ăn không biết bao nhiêu khổ, bây giờ rốt cục có bước vào tiên đạo hi vọng, mong rằng Chân nhân chiếu cố!"

	Trương Ly lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhất tâm hướng đạo, cùng bản Chân nhân có liên can gì? Tranh thủ thời gian rời đi, nếu không thì liền chớ nên trách bản Chân nhân vô tình."

	Điền Cảnh lần nữa cầu khẩn nói: "Chân nhân, đệ tử thật là nhất tâm hướng đạo, chỉ cần Chân nhân nguyện ý giúp ta, đệ tử muốn dốc hết gia tài, để báo đáp Chân nhân đại ân!"

	"Dốc hết gia tài? Ngươi bất quá phàm trần trung nhất tiểu quốc hoàng tử mà thôi, coi là tiên duyên là dựa vào lấy kim ngân chờ tục vật liền có thể mua được a?"

	Trương Ly hừ lạnh nhất thanh, "Theo như cái này thì, ngươi bất quá chỉ là nhất tục nhân mà thôi, có tư cách gì để bản Chân nhân ra tay giúp ngươi. Đi thôi, chớ có trì hoãn bản Chân nhân tu hành."

	Nói, hắn vung lên ống tay áo, lập tức một cơn gió lớn thổi lên, cuốn lên Điền Cảnh bọn người liền hướng về nơi xa quét sạch mà đi.

	Điền Cảnh bị cuồng phong kia thổi, lập tức cả người đều chiến lập không cho, bị cuốn lên giữa không trung, theo cuồng phong hướng về sau lưng bay đi.

	"Xong, lần này cầu tiên bất thành, ngược lại muốn té chết!"

	Sau một lát, cuồng phong dần dần yếu bớt, Điền Cảnh bọn người ngã ầm ầm ở trên mặt đất, rơi là giận ngất Bát Tố.

	Đợi bọn hắn từ trong mê muội tỉnh táo lại, liền hoảng sợ phát hiện, mình đã bị cuồng phong kia thổi tới mấy trăm trượng bên ngoài.

	"Hô, còn tốt, còn tốt, vị kia Cửu Ly Chân nhân vẫn là hạ thủ lưu tình, nếu không thì chúng ta tất nhiên đã té chết!" Điền Cảnh trong lòng âm thầm may mắn nói.

	Mà lúc này, nó bên cạnh nhất tên hộ vệ có chút không cam lòng nói ra: "Điện hạ như thế thân phận, buông xuống tư thái đi cầu hắn, này Cửu Ly Chân nhân vậy mà như thế vô tình, coi như cái gì cao nhân đắc đạo?"

	Điền Cảnh lập tức quát lớn: "Đừng muốn nói bậy, ta mặc dù là Tề quốc hoàng tử, tại trong phàm nhân xác thực được cho thân phận tôn quý, nhưng đối với Cửu Ly Chân nhân bực này cao nhân đắc đạo mà nói, lại cùng sâu kiến không khác."

	Nói, hắn hối tiếc không thôi thở dài nói: "Cũng trách ta vừa mới quá mức có mắt không tròng, vậy mà thác đem Cửu Ly Chân nhân xem như phổ thông đạo nhân, đến mức trêu đến Chân nhân bất mãn. Mà lại, không riêng như thế, lại còn mưu toan dùng phàm tục tài vật thu mua cao nhân đắc đạo, thật sự là thật quá ngu xuẩn!"

	Cái kia hộ vệ lập tức nói ra: "Điện hạ, đã này Chân nhân không muốn xuất thủ tương trợ, vậy chúng ta làm sao bây giờ, trực tiếp trở lại Kinh thành?"

	Điền Cảnh lắc đầu nói: "Không, tiên duyên đang ở trước mắt, ta nếu là cứ thế từ bỏ, chỉ sợ kiếp này đều không có bước vào tiên đạo cơ hội."

	Nói, hắn lâm vào trong trầm tư, "Ta đã không cẩn thận đắc tội Chân nhân, muốn thế nào mới có thể để cho Chân nhân rộng lượng? Chỉ có Chân nhân tha thứ cho ta mạo phạm, mới có cơ hội đạt được quý giá tiên duyên."

	Đúng lúc này, vừa mới nói chuyện cái kia hộ vệ ánh mắt đột nhiên một trận mê ly, lái chậm chậm khẩu nói ra: "Điện hạ muốn hướng vị kia Cửu Ly Chân nhân bồi tội, việc này kỳ thật không khó."

	Điền Cảnh liền vội vàng hỏi: "A, ngươi có biện pháp gì, mau nói đi. Nếu là có dùng, trở về ta trùng điệp có thưởng."

	Hộ vệ kia nói ra: "Chúng ta người phàm tục đắc tội người khác, đơn giản là mang lên lễ vật, tự mình tiến đến chịu nhận lỗi, điện hạ sao lại không thử một lần?"

	Điền Cảnh nhướng mày, "Tự mình tiến đến chịu nhận lỗi ngược lại là đơn giản, chỉ là này bồi tội lễ vật lại là khó khăn.

	Nói, hắn thở dài nói: "Ta mặc dù là cao quý hoàng tử, nhưng lại như thế nào cầm được ra có thể làm Chân nhân để mắt bảo vật? Nếu là không có thích hợp bảo vật, đi sợ rằng sẽ trêu đến Chân nhân càng thêm không thích."

	Hộ vệ kia cười nói: "Bảo vật tầm thường Cửu Ly Chân nhân đương nhiên sẽ không để ở trong mắt, nhưng điện hạ lại có một kiện bảo vật, có lẽ có thể nhất thí?"

	Điền Cảnh nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói ra sao bảo vật?"

	Hộ vệ kia nói: "Chính là bệ hạ tại điện hạ tám tuổi thời điểm, ban thưởng cho điện hạ khối kia Phạm Âm bội."

	Điền Cảnh trong lòng hơi động, vỗ trán một cái, ảo não nói ra: "Ta lại đem món bảo vật này đem quên đi."

	Nói, hắn từ trong ngực lấy ra nhất khối lớn chừng bàn tay ngọc bội tới.

	Chỉ gặp khối ngọc bội này toàn thân xanh biếc, trên đó điêu khắc một tôn chạm rỗng Phật tượng, dáng vẻ trang nghiêm, để người quan chi liền lòng sinh kính ý.

	"Khối ngọc bội này lúc nào cũng có nhàn nhạt Phạn âm truyền đến, có thể dùng người tĩnh tâm ngưng thần. Năm đó phụ hoàng một lần tình cờ đạt được chi về sau, nhân lấy ta giờ thường xuyên làm ác mộng, liền ban cho ta. Từ khi đeo khối ngọc bội này, ta liền không còn có làm qua ác mộng. Từ đó có thể biết, này vật tất nhiên là một kiện dị bảo."

	Nói đến đây, Điền Cảnh trên mặt lại lộ ra một chút do dự thần sắc tới.

	"Bảo vật đúng là bảo vật, chỉ là làm sao nó lại là Phật môn chi bảo, mà kia Cửu Ly Chân nhân lại là Đạo môn Chân nhân. Ta nếu là lấy món bảo vật này làm nhận lỗi, sẽ hay không càng thêm chọc giận Chân nhân?"

	Nghe nói như thế, hộ vệ kia cười nói: "Điện hạ quá lo lắng, dùng bảo vật làm nhận lỗi, bất quá chỉ là biểu hiện điện hạ thành tâm mà thôi, bảo vật là cái gì ngược lại là thứ yếu, kia Cửu Ly Chân nhân tất nhiên sẽ không trách tội."

	Điền Cảnh bất đắc dĩ thở dài nói: "Cũng chỉ có thể như thế đi thử một lần, nếu không thì để cho ta đi đâu lại đi tìm một kiện Đạo môn bảo vật."

	Nói, hắn rốt cục hạ quyết tâm, chào hỏi một đám hộ vệ hướng về Nam Vân quan bước đi.

	Mà lúc này, cái kia hộ vệ trong mắt mê ly chi sắc rốt cục tiêu thất, ánh mắt lại lần nữa khôi phục thanh minh. Hắn sửng sốt một hồi, liền bước nhanh hướng về Điền Cảnh bọn người đuổi theo.

	Không bao lâu, Điền Cảnh một đoàn người lại trở về đến Nam Vân quan bên ngoài cửa chính.

	"Đệ tử vừa mới có mắt không tròng, không thể nhận ra Chân nhân ở trước mặt, chuyên tới để bồi tội, "

	Điền Cảnh lần nữa trùng điệp quỳ gối cửa chính trên mặt đất, hai tay dâng khối ngọc bội kia kêu lớn.

	"Đệ tử chỉ là một giới phàm tục, chỉ có nhất khối Phạm Âm bội làm bồi tội chi lễ, mong rằng chân nhân cười nạp, tha thứ đệ tử bất kính chi tội!" 