 Trương Ly trong Đan Điền, chín tòa Linh đài không ngừng mà hướng về trong đan điền chỗ hội tụ mà đi.

	Làm cái này chín tòa Linh đài ở giữa khoảng cách đạt đến trình độ nhất định về sau, cái khác tám tòa Linh đài, lợi dụng kia thứ chín tòa Linh đài làm trung tâm xoay tròn, lại tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

	Tại dạng này cực tốc xoay tròn phía dưới, từng đạo linh lực bị từ ngoại vi tám tòa Linh đài phía trên bị rút xuất, không ngừng mà tụ hợp vào thứ chín tòa trong linh đài.

	Chỉ có làm bên ngoài tám tòa Linh đài linh lực toàn bộ bị thứ chín tòa Linh đài hấp thụ, Kết Đan bước đầu tiên mới xem như hoàn thành.

	Bởi vậy Trương Ly cũng là không vội, kiên nhẫn lấy thần thức thao túng đây hết thảy.

	Thời gian cứ như vậy một chút xíu đi qua, sau mười mấy ngày, trong đan điền của hắn, nguyên bản chín tòa Linh đài, lúc này đã chỉ còn lại có một tòa duy nhất.

	Mà cuối cùng này nhất tòa Linh đài, thể tích chừng phía trước mấy lần.

	Đến lúc này, Trương Ly bắt đầu dựa theo tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung mô phỏng quá trình, bắt đầu Kết Đan bước thứ hai.

	Tại hắn thần thức chỉ huy phía dưới, cái này duy nhất Linh đài bên trong, nồng đậm đến thể lỏng linh lực, bắt đầu phi tốc chuyển động, rất nhanh liền ở trong đó tạo thành nhất cái linh lực vòng xoáy.

	Theo vòng xoáy linh lực xuất hiện, Linh đài bên trong thể lỏng linh lực, không ngừng mà hướng về nội bộ ngưng tụ mà đi, dần dần tạo thành nhất cái lớn chừng quả đấm giống như giọt nước đồng dạng viên cầu.

	Chỉ là lúc này viên châu cực vi lỏng lẻo, khoảng cách chân chính ngưng kết Kim Đan còn rất xa khoảng cách.

	"Tụ!"

	Trương Ly trong miệng một tiếng gầm nhẹ, cái này nhất tòa trong linh đài thể lỏng viên châu, lấy một loại cực kì khủng bố tốc độ, bắt đầu phi tốc chuyển động.

	Cùng lúc đó, viên châu thể tích cũng tại một chút xíu thu nhỏ.

	Ba phần tư.

	Một phần hai.

	Một phần tư. . .

	Làm viên châu thể tích trở nên chỉ có nguyên bản một phần tư thời điểm, trong đó bộ lực đẩy cũng đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, đến mức viên châu áp súc tốc độ đột nhiên chậm lại.

	Đối với cái này, Trương Ly đã sớm chuẩn bị, bao vây lấy viên châu Linh đài, tràn ra một cỗ cường đại linh lực, tụ hợp vào kia không ngừng xoay tròn lấy viên châu phía trên.

	Đạt được sinh lực quân gia nhập, viên châu lần nữa một chút xíu hướng vào phía trong co vào, thể tích cũng đang trở nên càng ngày càng nhỏ, chậm rãi từ thể lỏng chuyển biến làm trạng thái cố định.

	Một viên Kim Đan hình thức ban đầu, sơ trung tại Trương Ly trong đan điền.

	Chỉ là, lúc này vẫn chỉ là Kim Đan hình thức ban đầu mà thôi, muốn khiến cho triệt để ngưng kết thành Kim Đan, chí ít còn muốn đem nó thể tích tại áp súc mấy lần trở lên.

	Chỉ là đến lúc này, Kim Đan hình thức ban đầu nội bộ lực đẩy đã đến cực kì khủng bố trình độ, muốn đè thêm co lại dù là một tia, đều trở nên dị thường khó khăn.

	"Linh đài, toái!"

	Nay đã đang không ngừng rút ra bên trong trở nên lung lay sắp đổ Linh đài, theo mình đạo này suy nghĩ, rốt cục triệt để vỡ vụn, biến thành một cỗ bàng bạc linh lực, hướng về Kim Đan hình thức ban đầu không ngừng ngưng tụ.

	Tại cỗ này cường đại linh lực phía dưới, Kim Đan hình thức ban đầu thể tích lần nữa rút nhỏ chín thành, khoảng cách triệt để ngưng kết Kim Đan, đã chỉ có cách xa một bước.

	Bất quá đến lúc này, Trương Ly nhưng lại chưa trực tiếp hoàn thành bước cuối cùng này, mà là mở mắt ra, lấy ra phía trước sớm đã luyện chế tốt viên kia Ngũ Tuyệt đan cấp bậc Tử La Kiền Nguyên đan, một ngụm đem nó nuốt vào trong bụng.

	Linh đan vừa mới vào bụng, trong nháy mắt liền biến thành một cỗ kinh khủng linh lực màu tím, thông qua kinh mạch của hắn, tụ hợp vào trong đan điền, đem sắp thành hình Kim Đan bao vây lại.

	Những này linh lực màu tím, không ngừng rót vào xoay tròn bên trong Kim Đan hình thức ban đầu bên trong, từ bên trong ra ngoài đối với hắn tiến hành tái tạo cùng cải biến.

	Tại cỗ này giống như giống như thủy triều nguyên lực màu tím cọ rửa phía dưới, còn sót lại lấy tạp chất bị không ngừng loại bỏ, Kim Đan hình thức ban đầu trở nên càng ngày càng tinh khiết.

	Làm cái này linh lực cọ rửa rốt cục sau khi hoàn thành, Tử La Kiền Nguyên đan còn lại hết thảy Linh khí, lần nữa hội tụ thành vì một đầu linh lực chi hà, hướng về xoay tròn bên trong Kim Đan hình thức ban đầu, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng đột nhiên trấn áp xuống dưới.

	"Ngưng!"

	Trương Ly rống to một tiếng, đã bị áp súc đến cực hạn Kim Đan hình thức ban đầu, tại cỗ này kinh khủng áp bách phía dưới, tựa như rốt cục đột phá một tầng khó mà đột phá giới hạn, triệt để ngưng kết.

	"Kim Đan, thành!"

	Tại cái này thành chữ ra miệng trong nháy mắt, một viên bồ câu trứng lớn nhỏ, vàng cam cam viên châu, rốt cục xuất hiện ở Trương Ly trong đan điền.

	Nhìn qua trong Đan Điền cái này mai Kim Đan, Trương Ly trực tiếp cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha ha, Kim Đan rốt cục thành, lại đan thành Nhất phẩm, trong khoảng thời gian này hết thảy cố gắng cuối cùng không có uổng phí."

	Cũng chẳng trách hồ hắn hưng phấn như thế, phải biết vì ngưng kết cái này Nhất phẩm Kim Đan, hắn cơ hồ lấy ra mình tất cả bảo vật cùng thủ đoạn, trả không xa ngàn vạn dặm đi vào Vô Định hải tìm kiếm tài liệu luyện đan.

	Bây giờ, hết thảy cố gắng, rốt cục tại thời khắc này kết xuất quả lớn.

	Từ đây, Trương Ly, không còn là Trúc Cơ tu sĩ, mà là một vị chân chính tu sĩ Kim Đan.

	Từ đây, cũng mang ý nghĩa, hắn bước vào phương thế giới này Trung giai tu sĩ hàng ngũ.

	Hưng phấn qua đi, hắn ngay sau đó nhắm hai mắt lại, bắt đầu củng cố tu vi.

	Bây giờ Kim Đan vừa thành, tu vi còn chưa vững chắc, nếu là không tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian, một khi tu vi rút lui, vậy liền thật sự là khóc đều không có địa phương khổ đi.

	Đảo mắt mấy tháng đi qua, toà này giấu ở hòn đảo nhỏ này phía trên động phủ, rốt cục lại một lần nữa mở ra.

	Trương Ly mặt mỉm cười từ đó chậm rãi đi ra, phóng nhãn nhìn một cái toà này quen thuộc vừa xa lạ đảo nhỏ, trong lòng chỉ cảm thấy tựa như cách một thế hệ.

	Trước khi bế quan, mình chỉ bất quá chỉ là nhất Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi, bây giờ cũng đã trở thành tu sĩ Kim Đan. Chẳng những thọ nguyên gia tăng đến năm trăm tuổi, thực lực bản thân cũng có to lớn bay vọt.

	"Ta bây giờ mặc dù mới chỉ Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng ta ngưng kết chính là Nhất phẩm Kim Đan, ta thực lực chân chính, đủ để chống lại đồng dạng Kim Đan trung kỳ tu sĩ."

	"Trừ cái đó ra, nếu là tăng thêm Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến thân thể mạnh mẽ cùng lực lượng, ta có lòng tin cùng lúc trước gặp gỡ người áo đen kia một trận chiến, thậm chí chiến thắng cũng không nhỏ khả năng! .

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn nhìn phía xa xôi hải vực, tựa như đối kia sớm đã đi xa người áo đen cười lạnh nói ra: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng lại gặp gỡ ta, nếu không nhất định phải bắt ngươi đầu người, làm ăn mừng ta Kết Đan hạ lễ."

	Sau đó, hắn thu nhập bố trí vì động phủ bên ngoài Trận pháp, thân hình khẽ động, liền chuẩn bị rời đi hòn đảo nhỏ này.

	Nhưng vào lúc này, hắn rốt cục tựa như nhớ tới cái gì tới.

	"Lại nói, ta con kia tọa kỵ, cho tới bây giờ cũng còn không có thừa qua đây, đều bị ta quên tại trong Càn Khôn Giới rất nhiều năm. Bây giờ vừa vặn đáp lấy nó trở về Vô Định hải, như thế mới có thể xứng được với thân phận của ta. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn tả hữu nhẹ nhàng vung lên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Thử nhân đoan ngồi dưới đất, tựa như đang dùng công tu luyện, tại bị Trương Ly phóng xuất về sau, hắn sửng sốt một hồi lâu, mới rốt cục lấy lại tinh thần, sau đó trực tiếp chửi ầm lên.

	"Trương Ly ngươi cái trời đánh, lại đem ta cầm tù tại trữ vật giới chỉ bên trong nhiều năm như vậy, ta đều đã đáp ứng tìm kiếm tọa kỵ, vì sao còn muốn như thế tra tấn tại ta? !" 