 Trương Ly đạp vào toà này đảo nhỏ vô danh về sau, trực tiếp đi tới trung ương đảo ngọn núi nhỏ kia sườn núi chỗ, lấy Phi kiếm ở trong đó mở ngoại trừ nhất cái giản dị động phủ.

	Động phủ mở hoàn tất, hắn lập tức lấy ra một bộ trận bàn đến, tại động phủ này cổng bày ra Trận pháp, biến mất động phủ tung tích.

	Làm xong những này, hắn hướng trong động phủ kia giản dị trên giường đá nhất tòa, lấy ra một viên chữa thương dùng Đan dược, nghiền nát bôi lên tại ngực trên vết thương.

	Phía trước đang tránh né kia người truy sát quá trình bên trong, hắn chỉ là đơn giản tiến hành vết thương một chút xử lý, ngừng lại đổ máu, để tránh lưu lại huyết dịch trở thành chỉ dẫn địch nhân manh mối.

	Sau đó, thoát đi thời gian dài như vậy, thương thế của hắn trở nên càng phát nghiêm trọng, lúc này đã đến không thể không xử lý thời điểm.

	"Người áo đen kia Linh khí thực sự quá mức lợi hại, trên người của ta cái này đạo bào chính là Trung phẩm phòng ngự linh khí, đều bị một kiếm đâm xuyên. Nếu không phải nhục thể của ta đủ để kháng trụ Thượng phẩm Linh khí tập kích, miễn cưỡng cản trở phi kiếm kia một chút, cũng sớm đã bị trực tiếp xuyên thủng."

	Có thể đâm xuyên mình đủ để kháng trụ Thượng phẩm Linh khí nhục thân, điều này nói rõ người kia Phi kiếm, tất nhiên chính là Cực phẩm Linh khí.

	Mình có thể tại một vị cầm trong tay Cực phẩm linh khí Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay thoát đi, cũng tính được là may mắn.

	Xử lý xong vết thương về sau, hắn chỉ có thể chậm rãi chờ đợi vết thương khỏi hẳn.

	"Nghĩ đến lấy nhục thân của mình cường độ, nhiều nhất mười ngày nửa tháng liền có thể triệt để khỏi hẳn, điểm này cũng là không cần lo lắng. Hiện tại, nên thu hoạch của mình."

	Tay trái nhẹ nhàng vung lên, trước mắt trong động phủ lập tức xuất hiện một con dài chừng mười trượng quái vật khổng lồ, chính là kia Lưu Quang Kiếm Xỉ thú thi thể.

	Phía trước tại mở động phủ thời điểm, hắn tận lực đem nó mở cũng đủ lớn, nếu không cũng không bỏ xuống được to lớn như vậy một con Yêu thú.

	"Nghe nói kia Lưu Quang dịch sản xuất tại cái này Yêu thú đầu lâu bên trong, để cho ta nhìn xem có phải thế không."

	Ngón tay khẽ động, Lục Ảnh kiếm bay ra, chính giữa này yêu đầu lâu, mà Trương Ly vẫn không khỏi được nhíu mày.

	"Quá cứng đầu lâu, không hổ là tương đương với Kim Đan hậu kỳ Yêu thú, quả nhiên khó mà xử lý."

	Chỉ bất quá, cái này Yêu thú dù sao đã sớm chết rồi, cắt đầu của hắn cũng bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Hao tốn hơn nửa ngày thời gian, hắn rốt cục đem nó đầu lâu đào lên, từ đó lấy ra ước chừng một chiếc óng ánh chất lỏng.

	"To lớn như vậy một con Yêu thú, vậy mà chỉ sản xuất ngần ấy Lưu Quang dịch, trách không được loại bảo vật này trân quý như thế." Hắn có chút cảm thán một tiếng.

	Cẩn thận đem cái này một chiếc nhiều Lưu Quang dịch để vào sớm đã chuẩn bị tốt trong bình ngọc, hắn tay vừa lộn, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính xuất hiện ở trong tay.

	Bây giờ luyện chế Tử La Kiền Nguyên đan hết thảy vật liệu đều đã đầy đủ, kỳ thật hắn đã có thể chính thức bắt đầu Đan dược luyện chế.

	Nhưng, cái này Tử La Kiền Nguyên đan dù sao cũng là ghi lại ở Tử La đan thư bên trong, từ Tử La đạo quân tự mình nghiên cứu chế tạo mà xuất, dùng để xung kích Nhất phẩm Kim Đan Linh đan, hắn luyện chế độ khó viễn siêu bình thường Kiền Nguyên đan.

	Mặc dù lấy Trương Ly bây giờ Đan đạo tạo nghệ, coi như hắn lại khó luyện chế, cũng đủ để một lần luyện chế thành công.

	Bất quá, cho dù luyện chế thành công, kia Linh đan phẩm chất cũng vô pháp cam đoan.

	Bởi vậy, hắn dự định tại chính thức Luyện đan phía trước, trước tiên ở Vạn Pháp Thiên Huyễn kính hư ảo thế giới trung tiến hành luyện tập, tranh thủ có thể một lần đem loại linh đan này luyện chế ra Cực phẩm tới.

	Tâm thần nhập Thiên Huyễn giới về sau, hắn tâm niệm vừa động, trước người lập tức xuất hiện mấy mươi phần luyện chế Tử La Kiền Nguyên đan vật liệu, cùng cùng mình Chí Tôn đan đỉnh giống nhau như đúc đan đỉnh.

	Sau đó hắn một bên dưỡng thương, một bên tại Thiên Huyễn giới trung tiến hành Tử La Kiền Nguyên đan mô phỏng luyện chế.

	Hơn nửa năm về sau, hắn đã có thể tuỳ tiện luyện chế ra Cực phẩm Tử La Kiền Nguyên đan tới. Mà thương thế trên người hắn, cũng sớm đã khỏi hẳn đã lâu.

	Đến lúc này, rốt cục có thể bắt đầu chính thức Luyện đan.

	Hắn đem thật vất vả có được Tinh Diệu hoa, Lưu Quang dịch, cùng với khác phụ dược tiến hành cẩn thận xử lý.

	Sau đó dựa theo đã diễn luyện qua vô số lần phương pháp luyện chế, đem những tài liệu này theo thứ tự đầu nhập vào đan đỉnh bên trong, cũng lấy tự thân Cửu Dương chân hỏa, bắt đầu Đan dược được luyện chế.

	Đảo mắt chính là ba ngày đi qua, đang lấy thần thức quan sát đến đan đỉnh bên trong Đan dược biến hóa Trương Ly, chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Tốt, thời cơ đã đến, có thể khai lò."

	Theo ngón tay hắn khẽ động, Chí Tôn đan đỉnh cái nắp từ từ mở ra, sau đó hắn tay khẽ vẫy, từ đó bay ra một viên có bốn đạo đan văn Linh đan tới.

	Cực phẩm Tử La Kiền Nguyên đan.

	"Mặc dù luyện chế được Cực phẩm, nhưng còn chưa đủ , ta muốn thành tựu chính là tốt nhất Nhất phẩm Kim Đan , bất kỳ cái gì tì vết cũng không thể có. Bởi vậy, còn cần đem cái này viên linh đan tiến hành tinh luyện, khiến cho đạt tới Ngũ Tuyệt đan cấp độ."

	Lần này luyện chế, thành đan kỳ thật chỉ có một viên mà thôi. Muốn tinh luyện, ít nhất phải năm mai Linh đan mới được.

	Nhưng, đó căn bản không làm khó được Trương Ly, bởi vì hắn còn có một môn phỏng chế kỹ năng.

	Hao tốn hơn một vạn Nhân Quả điểm, hắn đem cái này mai Cực phẩm Tử La Kiền Nguyên đan phỏng chế ra bốn phần, tính cả ban sơ luyện chế thành công kia một viên, lần nữa đầu nhập vào Chí Tôn đan đỉnh bên trong.

	Lại hao tốn mấy canh giờ thời gian, Đan dược rốt cục tinh luyện hoàn tất.

	Theo đan đỉnh cái nắp lần nữa mở ra, một viên có năm đạo đan văn Linh đan từ đó tự bay đi, trên đó Đan khí quanh quẩn, hình như có tiếng hổ khiếu long ngâm làm bạn.

	Ngũ Tuyệt đan!

	"Có cái này Ngũ Tuyệt đan cấp bậc Tử La Kiền Nguyên đan, ta cũng không tin ta lần này không cách nào ngưng kết Nhất phẩm Kim Đan." Trương Ly khắp khuôn mặt là tự tin nhẹ nói.

	"Bất quá, cũng không thể chủ quan, vẫn là đi trước Vạn Pháp Thiên Huyễn kính trung, trước mô phỏng một chút Kết Đan quá trình tốt, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đến lúc đó không thể ngưng kết Nhất phẩm Kim Đan tựu thảm rồi."

	Vì đan thành Nhất phẩm, hắn hiện tại có thể nói là cẩn thận lại cẩn thận tới cực điểm, chỉ vì này mọi chuyện quan tương lai, không phải do hắn không thèm để ý.

	Trương Ly tâm thần lần nữa lâm vào Thiên Huyễn giới trung, ở trong đó bắt đầu mô phỏng Kết Đan.

	Tại mô phỏng Kết Đan quá trình bên trong, hắn không ngoài sở liệu gặp rất nhiều vấn đề, mặc dù mỗi một cái vấn đề đều bị hắn cuối cùng giải quyết, nhưng vẫn là đưa đến hắn cái này lần thứ nhất mô phỏng Kết Đan, cuối cùng chỉ thành tựu Nhị phẩm Kim Đan, khoảng cách Nhất phẩm còn có không ít chênh lệch.

	Đối với Nhị phẩm Kim Đan hết sức không vừa lòng hắn, một lần nữa đầu nhập vào mô phỏng Kết Đan quá trình bên trong.

	Thời gian vội vàng mà qua, hơn nửa năm về sau, tại Thiên Huyễn giới trung ngưng kết Nhất phẩm Kim Đan, đối với hắn mà nói đã là ăn cơm uống nước đồng dạng chuyện đơn giản.

	Mà tới được lúc này, vạn sự sẵn sàng, đã có thể bắt đầu chân chính Kết Đan.

	Nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, điều chỉnh trạng thái bản thân cùng tâm tính về sau, hắn ngồi ngay ngắn ở trên giường đá, một lần nữa hồi tưởng lại Kết Đan trình tự tới.

	Muốn từ Trúc Cơ bước vào Kim Đan, cần đem trong Đan Điền chín tòa Linh đài hội tụ vì nhất tòa, sau đó lại đem toà này Linh đài không ngừng áp súc, khiến cho hóa thành một viên viên châu, là vì Kim Đan.

	Bởi vậy, Kết Đan bước đầu tiên, liền đem chín tòa Linh đài hợp lại làm một.

	Theo tâm niệm của hắn, trong Đan Điền lơ lửng chín tòa Linh đài, chậm rãi hướng về trung ương tới gần. 