 Tiêu Mạnh chết rồi.

	Hắn đã từng hai lần từ Trương Ly trong tay thuận lợi đào thoát, cho nên hắn tin tưởng vững chắc cái này lần thứ ba nhất định cũng có thể, lúc này mới dám can đảm mời đến cao thủ vây giết Trương Ly.

	Thế nhưng là hắn quên, phía trước hai lần có thể đào thoát, đều là có khách xem nguyên nhân tồn tại, bởi vậy, hắn vì mình lỗ mãng bỏ ra đại giới, mà cái này đại giới chính là, tử vong.

	Trương Ly bình tĩnh từ Tiêu Mạnh trên thi thể, đem nó Giao long tinh hồn cấp mò ra, đánh lên phong ấn về sau tính cả Giao long thi thể cùng nhau thu vào trong Càn Khôn Giới.

	Lúc này, trong tay của hắn, chỉ còn lại có hai cái nhẫn, trữ vật giới chỉ.

	Một viên thuộc về Tiêu Mạnh, một viên thuộc về Ngao Chân.

	Đánh xong Boss về sau, kích động nhất nhân tâm thời điểm, không ai qua được sờ thi thể thời điểm, bởi vì ai cũng không biết, có thể mở ra chút gì bảo vật đến, lại hoặc là, mở ra bảo vật là phần lớn là ít, là tốt là xấu.

	Chính là bởi vì phần này không xác định, sờ thi thể tài như thế nhường người kích động cùng chờ mong.

	Suy tư sau một lát, Trương Ly quyết định trước mở Tiêu Mạnh trữ vật giới chỉ, bởi vì Tiêu Mạnh bất quá Nguyên Anh hậu kỳ Giao long, mà Ngao Chân thì là Nguyên Anh viên mãn, mà lại là chân chính long tộc.

	Không cần nghĩ đều biết, Ngao Chân thân gia tuyệt đối viễn siêu Tiêu Mạnh. Bởi vậy hắn mới quyết định trước mở Tiêu Mạnh, dù sao tốt nhất được lưu tại cuối cùng mở tài thích hợp nhất.

	Chiếc nhẫn chủ nhân đã chết, trên đó như tồn lưu cấm chế liền thành không vốn chi nguyên, không có nói nhiều thiếu công phu Trương Ly liền đem nó mở ra.

	Thần thức hướng về trong đó quét qua, Trương Ly lập tức chửi ầm lên lên, quỷ nghèo, sao có thể cùng thành dạng này, đơn giản chính là cho Giao long mất mặt!

	Trong giới chỉ, ngoại trừ vài  bình linh đan, một chút tạp vật bên ngoài, cơ hồ rỗng tuếch. Có thể nói, chiếc nhẫn này bản thân, mới là Tiêu Mạnh trên thân thứ đáng giá nhất.

	Trương Ly hơi nghi hoặc một chút , ấn lý tới nói, một vị Nguyên Anh hậu kỳ Giao long, lẽ ra không nên cùng thành dạng này, nhìn đơn giản chính là bị người cấp cướp sạch.

	Hắn rất muốn biết, đến tột cùng là ai, đoạt ở phía trước chính mình, đem vốn thuộc về đồ vật của mình đoạt đi?

	Lắc đầu, thở dài, "Hi vọng con rồng kia trữ vật giới chỉ bên trong có thể có chút đồ tốt, nếu không mình lần này tựu thực thua lỗ."

	Vì diệt sát lưỡng yêu, hắn đầu tiên là mở ra Kiếm trận gấp tám lần tăng phúc, sau đó càng là lái đến mười sáu lần tăng phúc.

	Bây giờ theo hắn thực lực cùng tu vi tăng lên, Kiếm trận uy lực cũng càng mạnh, mỗi tăng lên gấp đôi uy lực, tiêu hao Linh thạch cũng so trước đó càng nhiều.

	Bởi vậy, tuy nhiên chỉ mở ra hai lần, nhưng lại đốt rụi hắn hơn ba nghìn vạn Linh thạch.

	Nhiều như thế Linh thạch tiêu hao, cho dù lấy hắn bây giờ thân gia, cũng tuyệt không phải một cái con số nhỏ, cho nên hắn tài như thế chờ mong có thể từ lưỡng yêu nơi này có thu hoạch.

	Mang theo một tia thấp thỏm, cũng mang theo vẻ mong đợi, Trương Ly đem Ngao Chân trữ vật giới chỉ mở ra, Thần thức quét xuống một cái, trên mặt lập tức lộ ra mừng như điên biểu lộ.

	Trong giới chỉ, chỉ là Linh thạch tựu có hơn ba nghìn vạn, ngoài ra còn có các loại Pháp bảo, Linh thảo, khoáng thạch, Linh đan vân vân vân vân, cơ hồ đem toàn bộ trữ vật giới chỉ đều cấp tràn đầy.

	Sơ bộ đánh giá một tý, những bảo vật này nếu là toàn bộ bán ra, chí ít có thể đáng hơn 50 triệu Linh thạch.

	"Một bút doanh thu hơn 80 triệu, lần này không riêng không có thua thiệt, còn lớn hơn đại kiếm lời một bút, Long tộc quả nhiên theo trong truyền thuyết đồng dạng tham tài, khắp người đều là bảo vật vật." Hắn cười đều nhanh không ngậm miệng được.

	Ngao Chân thân là Nguyên Anh viên mãn Long tộc, thân gia vốn cũng không thấp, thêm nữa bản tính tham tài chí cực, thường xuyên tiếp nhận người khác thuê sát người, không biết nhiều ít tu sĩ bảo vật toàn bộ đã rơi vào trong tay của hắn.

	Tiêu Mạnh trữ vật giới chỉ vì sao rỗng tuếch, chính là vì thuê Ngao Chân diệt sát Trương Ly, đem tất cả bảo vật Linh thạch toàn bộ trở thành xuất thủ thù lao, lúc này mới hội nghèo đinh đương vang.

	Mà cuối cùng, đây hết thảy, toàn bộ đều thành Trương Ly chiến lợi phẩm, phong phú Trương Ly hầu bao.

	Hài lòng Trương Ly, lập tức quay trở về Bàn Long các.

	Vừa bước vào ở lại tiểu viện, hắn liền nhìn thấy Tô Lung đứng ở trong sân chờ.

	"Tô đạo hữu không phải đang lúc bế quan tu luyện a, sao lại ra làm gì?" Trương Ly hỏi.

	"Vừa mới cảm ứng được kiếm khí của ngươi, cho nên ra nhìn xem." Tô Lung trả lời.

	Ta vừa mới là cố ý đem Tiêu Mạnh bọn hắn dẫn tới ngoài vạn dặm mới động thủ, xa như vậy thế mà đều có thể cao hứng đến, Trương Ly không khỏi có phần giật mình.

	Nhưng nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy đương nhiên, Tô Lung cũng không phải là phổ thông tu sĩ, có thể cảm ứng được những này căn bản chẳng có gì lạ.

	"Chúng ta phía trước tại bí cảnh trung gặp phải đầu kia con lươn nhỏ, đến gây sự với ta, bị ta đoán lý rơi mất, đa tạ Tô đạo hữu quan tâm."

	Tô Lung gật đầu biểu thị biết, quay người liền dự định trở về tiếp tục bế quan, vừa đi một bước, liền nghe đến Trương Ly gọi lại nàng.

	"Trương đạo hữu còn có chuyện gì?"

	"Tô tiền bối chính là cao nhân tiền bối, vãn bối có một vấn đề muốn hướng tiền bối thỉnh giáo." Trương Ly cực vi khách khí, ngay cả tiền bối đều gọi ra, mà không phải tượng thường ngày như vậy xưng hô đạo hữu.

	"Vấn đề gì?" Tô Lung có chút kỳ quái, Trương Ly lần này vậy mà như thế trịnh trọng cùng cung kính.

	"Vãn bối ăn vào kia Long Tủy về sau, bây giờ tu vi đã đạt đến Nguyên Anh viên mãn, lại đối như thế nào đột phá đến bước kế tiếp hoàn toàn không biết gì cả. Tô tiền bối chính là tiền bối, tất nhiên biết được phía dưới lộ như thế nào đi, lúc này mới cả gan hướng tiền bối thỉnh giáo." Trương Ly nghiêm mặt nói.

	Hắn luôn cảm thấy, như thế một vị cao nhân ngay tại bên người, nếu là không hảo hảo thỉnh giáo chẳng lẽ không phải lãng phí tài nguyên. Dù sao, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, đoán chừng đều tìm không ra mạnh hơn Tô Lung tới.

	"Ngươi bây giờ Nguyên Anh viên mãn, xác thực nên cân nhắc cái vấn đề này." Tô Lung gật đầu nói, "Nguyên Anh viên mãn về sau, cần tu luyện Thần Hồn, đợi Thần Hồn đủ cường đại đủ để ngắn ngủi rời đi thân thể thời điểm, liền có thể hóa thành Âm thần, là vì Phân Thần kỳ."

	"Cái kia không biết, như thế nào cường đại Thần Hồn, lại như thế nào mới có thể Thần Hồn Xuất Khiếu?" Trương Ly tiếp tục hỏi.

	Tô Lung cũng không giấu diếm, không giữ lại chút nào đem mình năm đó phân thần tâm đắc cấp Trương Ly giáo sư một lần. Nàng bản là đi qua một lần phân thần, thêm nữa đằng sau tu vi càng ngày càng mạnh, đứng được cũng càng ngày càng cao, đối với phân thần lý giải, cơ hồ toàn bộ Tu Tiên giới vô xuất kỳ hữu. Bởi vậy giảng giải thời điểm mạnh như thác đổ, trực chỉ hạch tâm.

	Trương Ly tại nàng thông cảm phía dưới, chỉ cảm thấy con đường phía trước rộng mở trong sáng, thật sâu đối với Tô Lung thi lễ một cái, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

	Tô Lung mỉm cười, tiếp tục nói ra: "Phân thần một quan chính là Trung giai tu sĩ cùng tu sĩ cấp cao đường ranh giới, ngoại trừ vừa mới ta giảng yếu lĩnh bên ngoài, còn có một điểm ngươi cần nhớ kỹ."

	Trương Ly cung kính nghiêng tai nghe giảng, "Tiền bối thỉnh giảng."

	Tô Lung bình tĩnh nói ra: "Thần Hồn Xuất Khiếu một quan, cùng lúc trước mỗi một quan đều không quá đồng dạng, ngoại trừ cần phải có cơ duyên ngộ tính, Linh đan phụ trợ bên ngoài, trọng tâm nhất cảnh. Nếu là tâm cảnh không đủ, Thần Hồn Xuất Khiếu thời điểm, Âm thần yếu ớt chí cực, tuỳ tiện liền sẽ bị ngoại vật mê hoặc ăn mòn, nhẹ thì Thần Hồn bị hao tổn tu vi rút lui, nặng thì Âm thần mê thất cũng không còn cách nào trở về nhục thân, cuối cùng hồn phi phách tán."

	Trương Ly hỏi: "Thật là như thế nào lịch luyện tâm cảnh?"

	Tô Lung nói: "Hồng trần luyện tâm, tại cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong, đưa ngươi tâm cảnh ma luyện đến viên mãn, như thế mới có thể tại Thần Hồn Xuất Khiếu thời điểm bảo trì bản thân. Này mọi chuyện quan sinh tử, nhớ lấy coi trọng."

	Trương Ly lần nữa thật sâu hành lễ tạ nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối minh bạch!"

	Tô Lung mỉm cười, lập tức quay người trở về bế quan đi. 