 "Trương Ly ngươi cái trời đánh, lại đem ta cầm tù tại trữ vật giới chỉ bên trong nhiều năm như vậy, ta đều đã đáp ứng tìm kiếm tọa kỵ, vì sao còn muốn như thế tra tấn tại ta? !"

	Đằng Triết trong nháy mắt liền từ lòng đất đứng lên, đối Trương Ly nổi giận đùng đùng kêu lên.

	Hắn từ khi bị Trương Ly bắt sống, không thể không tại hắn dưới dâm uy đáp ứng làm một con tọa kỵ lên, liền bị Trương Ly trực tiếp nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Mà cái này ngẩn ngơ, chính là ròng rã mấy năm.

	Mặc dù hắn thân là yêu tu, có thể thông qua tu luyện đến đuổi gian nan thời gian. Nhưng, bất luận kẻ nào, bị người trực tiếp cứ như vậy nhốt mấy năm, cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

	Bởi vậy, vừa đã bị phóng xuất, dưới cơn thịnh nộ hắn, sớm đã quên đi mình chỉ là Trương Ly tọa kỵ, bị lửa giận làm choáng váng đầu óc chất vấn.

	"Ừm? Ngươi đây là tại chất vấn ta cái chủ nhân này a?" Trương Ly sắc mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh âm trầm, một cỗ tu sĩ Kim Đan uy áp giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng về Đằng Triết ép xuống.

	Mình những năm gần đây, đầu tiên là bề bộn nhiều việc diệt đi Âm Hồn tông, hậu vừa dài đồ bôn ba ngàn vạn dặm, đi vào cái này Vô Định hải tìm kiếm luyện chế Linh đan vật liệu, đến mức xác thực đem Đằng Triết cái này tọa kỵ cấp quên tại trong Càn Khôn Giới. ,

	Nhưng, mình là chủ nhân của hắn, há có thể nhường một nô bộc đến chất vấn mình, bởi vậy Trương Ly không chút do dự đem tu sĩ Kim Đan uy áp phóng xuất ra, tốt cấp cái này không thế nào nghe lời tọa kỵ, một chút giáo huấn nhỏ, để cho hắn hiểu được, đến tột cùng ai mới là chủ nhân.

	Bây giờ Đằng Triết, mặc dù tại Càn Khôn giới bên trong tu luyện mấy năm, nhưng lại như thế nào là một vị tu sĩ Kim Đan đối thủ.

	Tại Trương Ly cái này kinh khủng uy áp phía dưới, hắn trong nháy mắt liền bị ép tới toàn thân nằm trên đất, triệt để không thể động đậy.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vậy mà, vậy mà ngưng kết Kim Đan rồi?" Bị đè sấp trên mặt đất Đằng Triết, sắc mặt hiện lên vẻ kinh sợ, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt cũng tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

	Năm đó hắn cùng Trương Ly tại Thương Hải tông lần đầu gặp lúc, mình là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mà Trương Ly bất quá chỉ là vừa mới bước vào Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

	Bây giờ, không đến hai mươi năm mà thôi, người này vậy mà liền lấy từ Trúc Cơ trung kỳ trở thành tu sĩ Kim Đan. Tốc độ như vậy, thật là nghe rợn cả người, thật là nhường người căn bản khó có thể tin.

	"Vừa mới ngưng kết Kim Đan, làm sao, ngươi có ý kiến?" Trương Ly nhàn nhạt đối dưới chân tọa kỵ hỏi.

	"Tiểu không dám, tiểu không dám." Đằng Triết lựa chọn sáng suốt cúi đầu xuống.

	Phía trước hắn bị Trương Ly bắt được, cũng bị buộc lấy phụng làm chủ, nói thật Đằng Triết trong lòng là một vạn cái không muốn, cũng một vạn cái không phục.

	Chỉ vì, ngay lúc đó Trương Ly cũng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, mặc dù thực lực mạnh hơn hắn một chút, nhưng lại có tư cách gì, nhường trở thành hắn dạng này Thượng Cổ Dị Thú Đằng xà hậu duệ chủ nhân?

	Cũng bởi vậy, đang bị giam nhiều năm như vậy về sau, hắn mới có thể quên đi thân phận của mình, mở miệng chất vấn Trương Ly.

	Bây giờ, nhìn thấy năm đó tu vi so với mình thấp hơn tiểu tu sĩ, vậy mà đã trở thành cao cao tại thượng tu sĩ Kim Đan, mà mình vẫn còn dậm chân tại chỗ, Đằng Triết rốt cục cúi thấp đầu.

	Tu Tiên giới thực lực vi tôn, hết thảy lấy thực lực đến nói chuyện, mình cấp nhất cái cùng giai tu sĩ nhân tộc làm thú cưỡi, kia đúng là mất mặt xấu hổ, nhưng nếu là cấp một vị tu sĩ Kim Đan làm thú cưỡi, kia giống như cũng liền không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

	Nghe Đằng Triết cái này mang theo thần phục ngữ khí, Trương Ly rốt cục thu hồi tu sĩ Kim Đan uy áp, cười vỗ vỗ Đằng Triết bả vai, "Lão gia ta cũng không phải nhất cái hà khắc chủ nhân, đã ngươi đã biết sai, kia vừa mới ngươi nói năng lỗ mãng tội, như vậy bỏ qua đi."

	"Lão gia nhân từ, tiểu bái tạ lão gia ân điển." Đằng Triết sụp mi thuận mắt mở miệng nói.

	"Ừm, xem ra ngươi mấy năm này cũng không có lười biếng, khoảng cách Trúc Cơ viên mãn cũng chỉ có cách xa một bước." Trương Ly quan sát một chút Đằng Triết, hài lòng gật đầu tán dương.

	Mình một vị đường đường tu sĩ Kim Đan, tọa hạ tọa kỵ thực lực càng mạnh, mình cũng liền càng có mặt mũi, bằng không mà nói, cưỡi một con yếu gà đồng dạng tọa kỵ ra ngoài, đó chính là mất mặt xấu hổ.

	"Tiểu chút tu vi ấy tiến cảnh, lại như thế nào có thể cùng lão gia so sánh." Nói, Đằng Triết có phần xấu hổ có chút cúi thấp đầu.

	"Tốt, lão gia ta một hạng thưởng phạt phân minh phía trước ngươi nói năng lỗ mãng, lão gia ta đã giáo huấn qua ngươi. Những năm này ngươi ở tại trong Càn Khôn Giới, nhất trực trung thực sách vở, khắc khổ tu luyện, lão gia ta mười phần mừng rỡ, viên đan dược này, tựu thưởng cho ngươi."

	Nói, Trương Ly lấy ra một bình Đằng Xà Huyết đan, ném cho Đằng Triết.

	"Cái này. . . Đa tạ lão gia!" Đằng Triết kết quả kia bình linh đan, trên mặt lập tức lộ ra mừng như điên biểu lộ tới.

	Loại đan dược này năm đó Trương Ly đã từng thưởng cho hắn một viên, lệnh tu vi của hắn trong thời gian cực ngắn có không nhỏ tiến triển, bây giờ lần nữa đạt được loại linh đan này, nhường Đằng Triết trong lòng vô cùng vui vẻ.

	Có những linh đan này, mình liền có thể trong thời gian ngắn nhất đạt tới Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, tiến tới xung kích Kim Đan.

	"Không cần nói lời cảm tạ, ngươi là tọa kỵ của ta, làm chủ nhân, há có thể bạc đãi người một nhà đâu." Trương Ly khoát khoát tay cười nói.

	Vừa rồi hắn ném cho Đằng Triết bình này Đằng Xà Huyết đan, chính là năm đó lấy Đằng Triết máu tươi tinh luyện về sau luyện chế mà xuất, lại phẩm giai cũng không quá cao, chỉ có Thượng phẩm mà thôi.

	Cái này một bình Đằng Xà Huyết đan, nghĩ đến cũng đủ làm cho hắn trong thời gian ngắn nhất Trúc Cơ viên mãn.

	Về phần kia dùng Đại yêu Đằng xà chi huyết luyện chế Đằng Xà Huyết đan, thì không thể tuỳ tiện cho ra, nếu không mình cái này tọa kỵ chỉ sợ không được bao lâu liền có thể Kết Đan thành công, đến lúc đó tựu không tốt quản lý.

	"Vừa mới đã nói qua, lão gia ta từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, đưa cho ngươi cái này bình linh đan, chỉ là bình thường phẩm chất. Tương lai ngươi nếu là có thể tận tâm phụng dưỡng cùng ta, lão gia ta chỗ này còn có càng cường đại hơn Linh đan, đủ để khiến ngươi nhất cử ngưng kết Kim Đan."

	Trương Ly nhìn qua Đằng xà, tiện tay ném ra nhất cái cà rốt đến, để tránh tiểu tử này lúc nào đáp lấy mình không chú ý tựu cấp chạy trốn, hoặc là làm ra cái gì không nên làm sự tới.

	Sở dĩ làm như thế, chính là bởi vì, hắn chuẩn bị tại về sau tựu thật đem Đằng Triết làm thú cưỡi đến dùng, dù sao nơi này là Vô Định hải, khoảng cách kia Đông Vực mấy trăm vạn dặm xa, căn bản không cần lo lắng bị kia Đại yêu Đằng xà biết.

	"Đa tạ lão gia ân điển, tiểu về sau nhất định tận tâm tận lực phụng dưỡng lão gia, tuyệt không dám lãnh đạm." Đằng Triết nghe Trương Ly ưng thuận tương lai, liền vội vàng gật đầu nói.

	Vì có thể mau chóng tăng lên tu vi của mình, vì có thể thoát khỏi kia Đại yêu Đằng xà đoạt xá tương lai, cũng vì có thể thay mình chết oan phụ mẫu báo thù, Đằng Triết không tiếc tại buông xuống kiêu ngạo.

	"Ngươi lại biến hóa thành bản thể, chở lão gia ta rời đi nơi này đi." Trương Ly thản nhiên nói.

	Nghe nói như thế, Đằng Triết lúc này mới tới kịp dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, cái này xem xét, sắc mặt lập tức có phần ngạc nhiên.

	"Lão gia, nơi này là nơi nào, chẳng lẽ là Đông Vực phía đông biển cả?"

	Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua chân chính biển cả, nhưng cũng nghe người nói khởi qua, Đông Vực mặt đông nhất có một mảnh vô biên vô tận uông dương đại hải. Nghĩ đến, Trương Ly là đi tới nơi đó.

	"Đông Vực? Chúng ta lúc này khoảng cách Đông Vực ngàn vạn dặm xa, nơi đây là Hỗn Loạn chi hải nội bộ Vô Định hải." Trương Ly nhìn thoáng qua Đằng Triết, cười ha hả nói.

	"Vô Định hải? Kia là ở đâu như thế nào chưa từng nghe qua?" Đằng Triết truy vấn.

	"Điểm này về sau ngươi liền sẽ biết, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Trương Ly lần nữa thúc giục một tiếng nói.

	"Vâng." Đằng Triết không còn dám hỏi, thân thể nhoáng một cái, lập tức biến thành bản thể, một con chừng hơn mười trượng dáng dấp to lớn Đằng xà xuất hiện ở Trương Ly trước mắt.

	Trương Ly dưới chân khẽ động, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại Đằng Triết đầu lâu phía trên, hướng về Vô Định hải Tu Tiên giới phương hướng nhất chỉ, một người nhất yêu hóa làm một đạo thanh quang, tiêu thất tại hòn đảo nhỏ này phía trên. 