 "Đạo hữu có thể hay không đem bên trong mấy món bảo vật bỏ những thứ yêu thích?" Họ Sở nam tử đột nhiên đối Trương Ly mở miệng nói.

	"Vừa mới chỗ đổi lấy tới vật liệu, Trương mỗ còn có đại dụng, xin thứ cho không cách nào làm cho cấp đạo hữu." Trương Ly đội cái này vừa mới chất vấn qua mình chi nhân, trong lòng không có nửa điểm hảo cảm, trực tiếp ngữ khí lãnh đạm một ngụm từ chối.

	"Đạo hữu lại chớ nóng vội cự tuyệt, trước nghe một chút Sở mỗ được điều kiện lại trả lời chắc chắn không muộn." Họ Sở nam tử vừa cười vừa nói, "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, những cái kia luyện chế Pháp bảo vật liệu, Sở mỗ nguyện ý mỗi một kiện ra giá bảy mươi vạn Linh thạch, đạo hữu một vị như thế nào."

	Bảy mươi vạn Linh thạch một kiện, Trương Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, cái giá tiền này coi như vẫn có chút công bằng, nhưng người mang hơn bốn ngàn vạn Linh thạch hắn, lại như thế nào vừa ý cái này khu khu mấy chục vạn Linh thạch.

	"Linh thạch Trương mỗ không thiếu, cũng vô ý bán ra, đạo hữu đừng muốn nhắc lại." Hắn ngữ khí vẫn như cũ lãnh đạm vô cùng trả lời.

	"Tốt tốt tốt, đã đạo hữu không muốn bỏ những thứ yêu thích, kia về sau khả tuyệt đối đừng hối hận." Họ Sở nam tử trong ánh mắt lóe lên một hơi khí lạnh, trên mặt nhưng như cũ treo mỉm cười.

	Nghe nói như thế, nhất trực chưa từng ngôn ngữ Quan Chấn, đột nhiên kéo Trương Ly một chút, truyền âm nói: "Trương đạo hữu, người này đã như vậy muốn vật liệu luyện khí, đạo hữu không ngại nhường hắn mấy món, để tránh rước họa vào thân."

	Trương Ly nghe xong, truyền âm hỏi: "Rước họa vào thân? Người này mặc dù là Kim Đan viên mãn tu vi, nhưng Trương mỗ vẫn còn không để trong mắt."

	Quan Chấn lập tức trả lời: "Quan mỗ tự nhiên sẽ hiểu Trương đạo hữu thần thông được, không sợ người này. Quan mỗ sở dĩ như thế nhắc nhở hữu, chính là bởi vì người này người sau lưng."

	Trương Ly mắt sáng lên, minh bạch Quan Chấn thân là bản địa địa đầu xà, biết được rất nhiều mình không biết được sự tình, "Người này chẳng lẽ là vị cao nhân nào đệ tử hoặc hậu nhân hay sao?"

	Quan Chấn gật đầu nói: "Mặc dù không trúng, cũng không xa vậy."

	Trương Ly chân thành thỉnh giáo: "Trương mỗ đến chỗ này thời gian không dài, rất nhiều chuyện còn không rõ ràng lắm, còn xin Quan đạo hữu chỉ điểm một hai."

	Quan Chấn như thế nhắc nhở Trương Ly, dĩ nhiên chính là vì lấy lòng, bởi vậy trực tiếp mở miệng giải thích: "Người này tên là Sở Thiên Bắc, mặc dù có Kim Đan viên mãn tu vi, nhưng ở Bách Luyện các trúng nhưng cũng tính không được cái gì . Bất quá, người này còn có một vị huynh trưởng, tên là Sở Thiên Nam."

	"Cái này Sở Thiên Nam chính là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, mà lại còn là Bách Luyện các Tứ giai Luyện Khí sư, được vinh dự có khả năng nhất trở thành Ngũ giai Luyện Khí Tông Sư nhân vật. Cũng chính bởi vì vậy người, Quan mỗ mới có thể khuyên hữu lui một bước, để tránh gây tai hoạ."

	Trương Ly mười phần cảm kích tạ nói: "Đa tạ Quan đạo hữu nhắc nhở . Bất quá, người này sau lưng mặc dù có chút một vị Nguyên Anh lão quái, Trương mỗ nhưng cũng không sợ hắn. Muốn thông qua uy hiếp để cho ta từ bỏ đến tay bảo vật, lại là suy nghĩ nhiều."

	Nói, trong lòng của hắn cười lạnh, một vị Nguyên Anh trung kỳ cao nhân, đối với đồng dạng tu sĩ Kim Đan tới nói, đúng là căn bản không chọc nổi tồn tại.

	Nhưng đối với hắn mà nói, Nguyên Anh cao nhân cũng không phải không có giết qua, từng tại ta có nhất tòa Đa Bảo các phó bản trúng, bốn vị Nguyên Anh tử ở trong tay của hắn, trong đó liền có hai vị Nguyên Anh trung kỳ cao nhân.

	Bởi vậy, nghe được đối phương đứng phía sau một vị Nguyên Anh trung kỳ lão quái, hắn mặc dù không muốn nhiều gây chuyện, nhưng đối phương đã chọc tới trên người mình, nhưng cũng không sợ phiền phức.

	Mà kia Sở Thiên Bắc, nhìn qua ngay tại truyền âm Quan Chấn cùng Trương Ly, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung tới.

	Quan Chấn hắn là nhận biết, người này hiện tại tất nhiên là đang nhắc nhở tiểu tử kia bối cảnh của chính mình, nhường tiểu tử kia ngoan ngoãn đem bảo vật giao ra.

	Bất quá dạng này cũng tốt, miễn cho mình còn nhiều hơn phí miệng lưỡi, có thể đơn giản như vậy liền lấy đến cần vật liệu cũng không tệ.

	"Thế nào, thương lượng xong không có, Sở mỗ cho ngươi thêm một cái cơ hội, đem Xích Diễm Huyền thiết chờ mấy món bảo vật giao ra, lại bồi thường ta một trăm bình ngươi vừa mới dùng để trao đổi vật liệu luyện khí cái chủng loại kia Linh đan, Sở mỗ cũng liền không so đo ngươi mạo phạm."

	Đã đối phương đã biết thân phận của mình, cái kia ngay cả Linh thạch đều có thể bớt đi, trực tiếp nhường người này giao ra. Còn có loại kia Linh đan, nhìn có chút bất phàm, có thể dùng đến cho mình chịu nhận lỗi.

	Nghe đến đó, Trương Ly nhìn qua kia Sở Thiên Bắc, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh, "Muốn cho Trương mỗ đem đổi được bảo vật tặng không cho ngươi, còn muốn ta bồi thường ngươi một trăm bình linh đan? Đạo hữu ngươi hẳn là bị hóa điên rồi? !"

	Sở Thiên Bắc sắc mặt lập tức lạnh lẽo, "Tốt tốt tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, về sau chớ có hối hận!"

	Trương Ly cười nói: "Đạo hữu có cái gì có thể để cho ta hối hận, cứ việc tới thử xem thử."

	Thấy Trương Ly như thế không biết thời thế, Sở Thiên Bắc trong lòng dần dần dâng lên một cỗ sát ý.

	"Đã ngươi không nguyện ý giao ra, vậy liền đừng trách ta không khách khí. Chỉ là nơi này không phải động thủ địa phương, đợi tiểu tử này rời đi Thiên Tinh đảo, mình lại đi nhường hắn hiểu được, mạo phạm mình đại giới!"

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn nhưng lại chưa toát ra nửa điểm, chỉ là lạnh lùng quét Trương Ly một chút, sau đó quay người rời đi nơi đây.

	Tại Sở Thiên Bắc rời đi về sau, lần này cỡ nhỏ Giao Dịch hội cũng đến cuối.

	Mục đích của chuyến này đã đạt đến Trương Ly, minh bạch nơi đây hơn mười vị tu sĩ Kim Đan bên trong, đã ép không ra vật gì tốt tới, liền cùng Quan Chấn cùng nhau rời đi.

	Sau đó hơn mười ngày trong thời gian, tại Quan Chấn vị này địa đầu xà dẫn dắt phía dưới, Trương Ly lại tham gia mấy tràng dạng này cỡ nhỏ Giao Dịch hội, nương tựa theo trong tay Cực phẩm Tử Vân đan, lại đổi lấy đến không ít luyện chế Pháp bảo vật liệu.

	Giao Dịch hội đúng hạn kết thúc, Trương Ly liền chuẩn bị trở về cửa hàng đi.

	Trước khi đi, Quan Chấn đột nhiên kéo lại Trương Ly, "Trương đạo hữu, lần này trở về cần phải cẩn thận. Kia Sở Thiên Bắc lòng dạ hẹp hòi, đạo hữu đắc tội hắn, khó đảm bảo hắn sẽ không ở đạo hữu trên đường trở về tìm đạo hữu phiền phức."

	Trương Ly gật gật đầu, "Đa tạ Quan đạo hữu nhắc nhở, Trương mỗ minh bạch, trở về thời điểm chắc chắn cẩn thận để ý."

	Nói, hắn lấy ra một bình Cực phẩm Tử Vân đan đến, đưa cho Quan Chấn nói: "Ta xem Quan đạo hữu cũng sắp đến Kim Đan hậu kỳ, cái này nhất bình linh đan đưa cho đạo hữu, có thể trợ đạo hữu tương lai đột phá đến Kim Đan hậu kỳ."

	Quan Chấn lúc này khoảng cách Kim Đan hậu kỳ xác thực đã không xa, nguyên bản còn muốn lấy lấy lúc nào làm điểm vật liệu luyện khí, lại đến theo Trương Ly đổi lấy Linh đan, ai biết hắn vậy mà trực tiếp đưa cho chính mình.

	Mặc dù trong lòng rất muốn, nhưng hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không công mà hưởng lộc, Quan mỗ không thể nhận. Chờ sau này Quan mỗ có cần, tự sẽ đến theo đạo hữu đổi lấy."

	Trương Ly lập tức cười nói: "Ai nói vô công bất thụ lộc, cái này hơn nửa tháng đến, nếu không có đạo hữu dẫn đầu, Trương mỗ ngay cả những cái kia cỡ nhỏ Giao Dịch hội môn lái đi đâu cũng không biết, chớ nói chi là đổi lấy nhưng nhiều như vậy bảo vật."

	Liên tục thuyết phục phía dưới, Quan Chấn rốt cục nhận món lễ vật này, Trương Ly lúc này mới hướng về Cửu Ly Linh khí phường vị trí hòn đảo bay đi.

	Ra Thiên Tinh đảo ngoài mấy trăm dặm, Trương Ly đột nhiên phát hiện phía trước, một cái thân mặc áo đen Thanh Điểu nam tử, chính chân đạp hư không nhìn lấy mình, trên mặt treo đầy nụ cười lạnh như băng.

	Người này, tự nhiên chính là kia Sở Thiên Bắc. 