 Tiêu Đại cùng Tiêu Nhị chờ ngũ vị Nguyên Anh cao thủ, đồng thời ra tay giết hướng về phía Trương Ly, chỉ vì đem nó diệt sát, tốt đoạt được Hóa Long trì quyền sở hữu.

	Năm người sớm đã từ Tiêu Mạnh trong miệng nghe nói Trương Ly kinh khủng, bởi vậy cũng chưa bởi vì nhìn xem tuổi trẻ mà có chỗ khinh thị, vừa ra tay chính là lôi đình nhất kích.

	Nhìn qua đánh tới ngũ đại cao thủ, cùng đánh xì dầu đồng dạng xuất công không xuất lực Tiêu Mạnh, Trương Ly cười lạnh một tiếng, ngón tay khẽ động, năm đạo kiếm quang từ Hóa Long trì trung phóng lên tận trời, trong nháy mắt bày ra Kiếm trận, hướng về lục vị Nguyên Anh giết tới.

	Hắn hiểu được mình mặc dù có Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận nơi tay, muốn đồng thời đối phó lục vị Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ cao thủ cũng không dễ dàng, bởi vậy nhất định phải xuất ra tối cường thực lực, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất chém giết trong đó một hai người, nếu không thế cục trở nên gây bất lợi cho chính mình.

	Tại Thiên Huyền Trận bàn gia trì phía dưới, Kiếm trận uy lực đã đạt tới nguyên bản mười sáu lần nhiều, từ trên trời hạ xuống, giống như tinh thần trụy lạc, thẳng đến Tiêu Đại mà đi.

	Tiêu Đại lập tức biến sắc, minh bạch cái này Kiếm trận quả thật là kinh khủng, uy lực so với Tiêu Mạnh lời nói còn có thắng chi, mình nếu là không xuất ra toàn bộ thủ đoạn đến, ngày này sang năm chính là mình ngày giỗ.

	Lật bàn tay một cái, một khối lớn chừng bàn tay mai rùa hướng trên ném đi, lập tức biến thành mấy trượng lớn nhỏ, bao phủ tại hắn đỉnh đầu.

	Khối này mai rùa chính là hắn ngẫu nhiên từ trong biển đoạt được, sau khi được liệt kê từng cái mười năm tế luyện mới luyện chế thành Pháp bảo, chính là dựa vào món pháp bảo này, hắn cùng Tiêu Nhị huynh đệ hai người, mới có thể ngăn ở cốt long một kích cũng có thể tiến nhập nơi đây.

	"Ta cái này gọi Pháp bảo, ngay cả cốt long công kích đều có thể kháng trụ, ngăn trở người này Kiếm trận tất nhiên không thành vấn đề." Tiêu Đại ở trong lòng yên lặng kỳ cầu.

	Đương đương đương, chỉ nghe từng tiếng tiếng vang, Kiếm trận mang theo trảm phá hết thảy kinh khủng uy thế rơi vào mai rùa phía trên, khối này mai rùa lập tức xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó trong nháy mắt toái liệt thành từng khối.

	Tiêu Đại trong lòng kinh hãi, thân ảnh lóe lên liền hướng về bên cạnh bỏ chạy, muốn tránh đi cái này kinh khủng Kiếm trận.

	Chỉ là, Kiếm trận tốc độ nhanh chóng, nhanh như thiểm điện, lại khoảng cách gần như thế, lại kỳ thật hắn có khả năng địa phương ở, hắn mới vừa vặn dời mấy bước, liền bị Kiếm trận nuốt hết.

	Liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp, Tiêu Đại liền đã ở Kiếm trận phía dưới hóa thành tro bụi, hồn phi phách tán.

	"Đại ca!" Tiêu Nhị thống khổ kêu rên, "Ta muốn giết ngươi, thay ta đại ca báo thù!"

	Chỉ gặp hắn thân thể khẽ động, trong nháy mắt biến thành bản thể, mấy chục trượng to lớn Giao long ngẩng lên thật cao đầu lâu, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt tràn đầy khát máu sát ý, hận không thể đem này nhân sinh nuốt sống sờ sờ mà lột da.

	"Đi chết!"

	Gầm lên giận dữ, Giao long to lớn cái đuôi cao cao nâng lên, một cái đuôi tựu hướng về Trương Ly vỗ xuống đi, hắn uy thế, giống như Thái Sơn áp đỉnh, chỉ cần bị đánh trúng, tuyệt đối trong nháy mắt hóa thành thịt nát.

	"Ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Trương Ly cười lạnh một tiếng, ngón tay khẽ động, Kiếm trận tái khởi, từng đạo kiếm quang, hóa thành đầy trời tinh quang, hướng về Tiêu Nhị trút xuống.

	Mười sáu lần tăng phúc Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, uy lực của nó sao mà chi khủng bố, Tiêu Đại mai rùa Pháp bảo còn không cách nào ngăn cản, Tiêu Nhị huyết nhục thân thể lại như thế nào là Kiếm trận đối thủ, bất quá trong nháy mắt, liền bị đầy trời Kiếm Vũ bao phủ.

	Đợi kiếm quang tiêu tán, Tiêu Nhị thân thể khổng lồ tựa như đọng lại, sau đó xoa xoa toái liệt, từng mảnh từng mảnh thân thể cùng máu tươi giống như mưa to đồng dạng rơi xuống.

	Lúc này, mấy vị khác Nguyên Anh, thấy bất quá hai ba cái hô hấp, Tiêu Đại Tiêu Nhị huynh đệ, vậy mà liền đã bị sát, lập tức giật mình chính là sắc mặt trắng bệch, hung hăng trừng Tiêu Mạnh một chút, hận người này phía trước vậy mà cố ý giấu diếm, chưa nói rõ ràng địch nhân thực lực, đến mức nhóm người mình rơi vào hiện tại hoàn cảnh.

	"Tu vi của hắn cùng chúng ta xấp xỉ như nhau, vừa mới được Kiếm trận tất nhiên không cách nào kéo dài, chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin hắn còn có thể dùng lại xuất mấy lần!" Vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhân tộc, lạnh lùng nói một câu, sau đó lại thứ hướng về Trương Ly giết tới.

	Mấy vị khác tu sĩ cùng yêu tu, suy tư sau một lát, cũng lần nữa thẳng hướng Trương Ly.

	"Lại còn dám trong lòng còn có vọng tưởng, vậy ta liền để các ngươi biết, cái gì tài gọi là tuyệt vọng!" Trương Ly cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Kiếm trận hóa thành một đạo đạo hàn quang, thẳng đến kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhân tộc mà đi.

	"Thiên la địa võng!" Tu sĩ kia tiện tay ném đi, một cái lưới lớn trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, hướng về Kiếm trận bao phủ xuống tới.

	Phía trước cùng thủ vệ cốt long giao chiến thời điểm, hắn chính là dựa vào chiêu này thiên la địa võng, khốn trụ cốt long một hơi thời gian, lúc này mới có thể xông phá trở ngại tới chỗ này.

	"Người này lợi hại nhất cũng liền cái môn này Kiếm trận, chỉ cần có thể vây khốn Kiếm trận một hơi, dù là nửa hơi cũng được, liền đầy đủ chúng ta mấy người đem người này sát thương nhiều lần!" Khóe miệng của hắn lộ ra cùng một chỗ nụ cười lạnh lùng tới.

	Sau một lát, tựu giống như hắn quay phim như vậy, tấm võng lớn kia đem Kiếm trận cả bao phủ tại trong đó, năm chuôi trường kiếm giống như trong lưới con cá.

	"Ngay tại lúc này, các vị đạo hữu, giết người này!" Vị này tu sĩ hét lớn một tiếng, một đạo hàn quang từ hắn trên thân bay ra, thẳng đến Trương Ly đầu lâu.

	Mà mấy vị khác Nguyên Anh cũng nhao nhao thi triển ra sở trường Thân Thông đến, thẳng hướng Trương Ly.

	"Ngươi cho rằng liền mời ngươi cái này trương lưới rách, cũng có thể vây khốn ta Kiếm trận hay sao? Đơn giản chính là ngây thơ! Trương Ly khóe miệng lộ ra cùng một chỗ cười lạnh, rơi vào trong lưới Kiếm trận đột nhiên kịch liệt giãy giụa, từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến xông phá lưới lớn trở ngại, năm chuôi trường kiếm trong nháy mắt từ kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhân tộc trên thân xuyên thấu mà qua.

	"Cái này sao có thể. . ." Hắn hai mắt mở to, tựa như căn bản không thể tin được như lớn tiếng hết thảy.

	Hắn đến chết cũng không nghĩ đến, mình cái này trương có thể vây khốn cốt long một hơi lưới lớn, vậy mà trong nháy mắt biến bị công phá, đến mức căn bản không kịp phản ứng liền tại Kiếm trận phía dưới vẫn lạc.

	Lại giết một người Trương Ly, ánh mắt lạnh như băng hướng về còn lại Tiêu Mạnh chờ tam vị Nguyên Anh quét qua, ba người chỉ cảm thấy thấu thể sinh lương, nào còn dám lại theo Trương Ly giao thủ, giống như bị hoảng sợ ngỗng trời, phân làm ba phương hướng bỏ mạng mà chạy.

	"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

	Kiếm quang tái khởi, trong nháy mắt liền đuổi kịp trong đó một vị Nguyên Anh, theo kiếm quang xẹt qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

	Diệt sát một người về sau, Kiếm trận đột nhiên một cái chuyển biến, hướng về khoảng cách gần nhất một người khác đánh tới, bất quá sát na liền đã đi tới người này sau lưng.

	Trong lòng người này hoảng sợ không hiểu, trong lúc cấp thiết đem một kiện Pháp bảo hướng về sau lưng ném đi, muốn dùng cái này đến ngăn cản Kiếm trận một lát.

	Chỉ là, Kiếm trận uy lực lại như thế nào là hắn món pháp bảo này có khả năng ngăn cản, trong nháy mắt liền bị đánh tan, năm đạo kiếm quang từ phía sau lưng chui vào, lại từ trước ngực lộ ra, đem nó Nguyên Anh cùng Thần Hồn cùng nhau diệt sát.

	Đến tận đây, đánh tới lục đại Nguyên Anh cảm thụ, ngũ vị vẫn lạc, chỉ còn lại Tiêu Mạnh, bởi vì thời khắc đánh lấy lòng bàn chân bôi dầu chú ý, thấy một lần tình trạng không đúng, sớm liền đã hướng về nơi xa bỏ chạy, đợi Trương Ly đem những người khác toàn bộ diệt sát thời điểm, kia trong còn có thể tìm được cần thiết tung tích.

	"Tiêu Mạnh cái thằng này, đơn giản không phải Giao long, mà là một đầu xảo trá tàn nhẫn cá chạch, thật sự là khó bắt!"

	Nhìn qua lần thứ ba từ trong tay mình chạy đi Tiêu Mạnh, Trương Ly trong lòng tựu giận không chỗ phát tiết, trực tiếp chửi ầm lên. 