 "Nếu là không biết ngươi là ai, nói không chừng thực sẽ bị ngươi lừa gạt. Đáng tiếc, bản tác giả đối với ngươi là dạng gì mặt hàng nhất thanh nhị sở, nếu là thật sự tin tưởng ngươi hội làm tròn lời hứa, vậy ta chính là đầu bị môn cấp kẹp!" Trương Ly ở trong lòng mắng to.

	Hùng Đạt mặc dù nhìn một bộ hào sảng bộ dáng, nhưng kỳ thật đều chỉ là biểu tượng mà thôi.

	Người này cẩn thận nhất mắt, có thù tất báo, nếu là có người đắc tội hắn, coi như chỉ là phi thường nhỏ phi thường nhỏ việc nhỏ, cũng sẽ lọt vào hắn vô tình nhất trả thù.

	Trừ cái đó ra, người này còn có nhất cái đặc điểm, đó chính là hẹp hòi, phi thường hẹp hòi, người khác nếu là muốn từ chỗ của hắn đạt được dù là một viên Linh thạch, đều so với lên trời còn khó hơn.

	Bởi vậy hắn vừa mới nói, như Trương Ly giúp hắn cầm tới bảo vật, liền sẽ cấp Trương Ly tương ứng chỗ tốt, cái này thuần túy chính là lắc lư.

	Lớn nhất khả năng chính là, Trương Ly bốc lên nguy hiểm tính mạng thay hắn lấy hạt dẻ trong lò lửa, cuối cùng chỗ tốt gì đều lấy không được, có thể giữ được tính mạng đều coi là không tệ.

	Bởi vậy, Trương Ly đối với hắn nếu nói hứa hẹn, kia là nửa chữ cũng không tin.

	Bất quá mặc dù như thế, nhưng hắn trên mặt cũng không dám toát ra nửa điểm đến, tương phản trả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa như đã đang chờ mong tương lai có thể có được chỗ tốt rồi.

	"Tốt, chúng ta đi thôi." Hùng Đạt trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó gọi Trương Ly cùng nhau rời đi nơi đây.

	Đi mấy trăm dặm về sau, Hùng Đạt mang theo Trương Ly đi tới một tòa núi lớn dưới chân, chỉ vào nơi xa nhất cái cự đại hang động nói.

	"Đây cũng là con kia Yêu thú sào huyệt. Hai người chúng ta sau khi tiến vào, cần phải chú ý cẩn thận, súc sinh kia thực lực mạnh phi thường, rất dễ dàng liền sẽ bị hắn phát hiện."

	"Mà đang hành động phía trước, còn xin tiểu hữu đem như thế Đan dược ăn đi." Hùng Đạt cười, lấy ra một viên màu đỏ viên đan dược đến, đưa cho Trương Ly.

	"Tiền bối, đây là. . ." Trương Ly tiếp nhận viên đan dược, sắc mặt có chút khó coi nhìn qua Hùng Đạt đạo.

	"Đây là vật gì, tiểu hữu cũng đã đoán được mà. Cũng không phải bản tọa không tin tiểu hữu, chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, dù sao món kia bảo vật đối với ta phi thường trọng yếu. Dung không được nửa điểm sơ xuất "

	Hùng Đạt vẻ mặt tươi cười ngấp nghé nói ra: "Chỉ cần tiểu hữu có thể giúp ta cầm tới bảo vật, đồng thời giao cho bản tọa trong tay, liền có thể đạt được giải dược. Nếu không, sau bảy ngày, độc phát thời điểm, thần tiên khó cứu."

	Trương Ly nhìn qua cái này mai Độc đan, trên mặt lập tức trở nên âm tình bất định lên, từ đầu đến cuối không có đem viên đan dược để vào trong miệng.

	"Thế nào, không muốn ăn? !" Hùng Đạt ánh mắt bên trong lập tức hiện lên một tia sát ý.

	"Vãn bối nguyện ý!" Trương Ly cười khổ một tiếng, sau đó không do dự nữa, trực tiếp đem viên đan dược để vào trong miệng.

	"Rất tốt, bản tọa là càng ngày càng thích ngươi." Hùng Đạt hài lòng cười nói.

	Cút mẹ mày đi! Trương Ly ở trong lòng mắng to.

	Đây chính là thân là kẻ yếu bi ai, tại đối mặt một vị Nguyên Anh tu sĩ thời điểm, dưới tình huống bình thường, nhất cái tu sĩ Kim Đan, chính là thịt trên thớt, căn bản không có lựa chọn khác.

	Nhưng cũng may Trương Ly không là bình thường tu sĩ Kim Đan, thân là Thiên Tuyền tông Đan đạo Tông sư, lại lấy được Tử La đạo quân Đan đạo truyền thừa, hắn Đan đạo tạo nghệ kỳ thật đã đạt đến nhất cái cực vi cao thâm cấp độ.

	"Bất quá chỉ là một viên Độc đan mà thôi, đối với người khác mà nói muốn giải khai có lẽ rất khó, nhưng đối với ta mà nói, lại là dễ như trở bàn tay!" Trương Ly ở trong lòng cười lạnh nói.

	Tại Độc đan vào miệng về sau, hắn liền đã nếm ra trong đó dùng những linh dược kia luyện chế, tựu ngay cả giải độc viên đan dược như thế nào luyện chế, đều đã ở chung được mấy loại giải độc chi pháp tới.

	Chính sự bởi vì đối với mình Đan đạo tạo nghệ có đầy đủ lòng tin, hắn mới có thể lựa chọn ăn vào cái này mai Độc đan. Bằng không mà nói, cũng sớm đã thông qua Hồng Mông thiên thư đào chi Yêu yêu.

	"Tốt, chúng ta đi thôi. Tự cho là đã ăn chắc Trương Ly Hùng Đạt, rốt cục triệt để yên lòng, sau đó cho mình cùng Trương Ly phân biệt làm nhất cái Pháp thuật, biến mất thân ảnh, cũng có thể ở một mức độ nào đó che đậy thần thức.

	Trương Ly gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó liền theo người này từng bước một bước vào huyệt động này bên trong.

	Cái này động quật khá lớn, lại cực vi tĩnh mịch, hai người ở trong đó cẩn thận đi một hồi lâu, mới rốt cục đi tới nhất cái cự đại trong động quật.

	Chỉ thấy cái này động quật chừng hơn ngàn trượng phương viên, vị trí trung ương là một mảnh nóng bỏng nham tương hình thành hồ nước. Nham tương tản mát ra xích hồng sắc lồng ánh sáng, đem toàn bộ động quật chiếu trong suốt.

	Tại giữa hồ nham thạch, nhất cái hơi hở ra trên bình đài, cất đặt lấy nhất khối dưa hấu lớn nhỏ hắc thiết. Thỉnh thoảng có nham tương toát ra đem nó bao phủ, nhưng ở cái này màu đỏ nham tương phía dưới, này thiết không có chút nào biến hóa, tựa như kia nóng bỏng nham tương chỉ là trong dòng sông nhỏ giống như thanh thuỷ.

	Mà tại hồ dung nham bên cạnh, nằm sấp một con thân hình chừng cao vài trượng, giống như cá sấu đồng dạng xích hồng sắc Yêu thú. Từ đứng dậy bên trên tán phát xuất khí tức khủng bố đến xem, quả nhiên là một con Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú.

	Tại hắn dưới thân, chất đống giống như tiểu Sơn đồng dạng thi cốt. Những hài cốt này, đại bộ phận là các loại Yêu thú lưu lại. Hiển nhiên đều là cái này Yêu thú sức ăn.

	Nhưng, trong đó cũng có một chút, hiển nhiên là người thi cốt, trắng hếu, trên đó tràn đầy răng cắn xé vết tích.

	Tại thi cốt đống trung, cắm từng kiện binh khí Pháp bảo, có là Phi kiếm, có là trường đao, có trường thương, hiển nhiên đều bị cái này Yêu thú trở thành trang điểm đạo cụ.

	"Hồ dung nham bên trong khối kia hắc thiết, chính là mục đích của chúng ta chuyến này." Hùng Đạt âm thầm truyền âm nói, "Nhất hội nhiệm vụ của ngươi chính là tại ta đem cái này Yêu thú dẫn xuất động quật về sau, đem khối kia hắc thiết mang ra, đến phía trước chúng ta gặp gỡ địa phương tụ hợp."

	"Vãn bối minh bạch, chỉ cần tiền bối có thể đem Yêu thú dẫn dụ đi, vãn bối tất nhiên sẽ nói bảo vật cấp tiền bối mang đến." Trương Ly sắp xếp bộ ngực nói.

	"Ngươi liền ở chỗ này chờ, chớ có tiếp tục tiến lên, nếu không rất dễ dàng bị chửi Yêu thú phát hiện." Nói, Hùng Đạt từng bước một hướng về động quật nội bộ đi đến.

	Lại đi mấy chục trượng khoảng cách, con kia nằm bên bờ hồ ngủ ngon Yêu thú, bỗng nhiên mở hai mắt ra, cảnh giác hướng về Hùng Đạt phương hướng nhìn lại.

	Mặc dù hắn nhìn không thấy nơi đó có cái gì, thần thức cũng không có chút nào phát hiện, nhưng dã thú chỉ cảm thấy nói cho hắn biết, có đồ vật gì vụng trộm tiến đến.

	"Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú, tưởng thật." Hùng Đạt trong lòng cảm thán nói, còn tốt mình đầy đủ cẩn thận, không có mình tùy tiện tiến đến đoạt bảo, nếu không bảo vật còn không có cầm tới tựu tất nhiên bị cái này Yêu thú phát hiện.

	Đối với mình anh minh quyết định vô cùng hài lòng hắn, không còn che dấu tự thân, mà là triệt bỏ trên người Pháp thuật, hiển lộ ra thân hình tới.

	Rống! Nhìn qua đột nhiên xuất hiện địch nhân. Con kia Yêu thú hét lớn một tiếng, phát ra uy hiếp rống lên một tiếng.

	Hùng Đạt cười lạnh một tiếng, lấy ra một thanh trường thương, hướng về kia chỉ Yêu thú đột nhiên ném ra ngoài.

	Lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ Thể tu lực lượng, chuôi này trường thương giống như như chớp giật, trong chốc lát liền đã đi tới kia Yêu thú phía trước, trịnh trọng hắn thân thể.

	Coong một tiếng, Yêu thú trên thân to lớn lân giáp bắn ra một chút châm lửa hoa, đem chuôi này trường thương cản lại.

	Yêu thú lần nữa gầm lên giận dữ, mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, hóa thành một đạo ánh sáng nóng bỏng mang hướng về Hùng Đạt phóng đi.

	Hùng Đạt thân ảnh một mảnh, không chút do dự liền hướng về động quật bên ngoài bỏ chạy.

	Một người nhất yêu, một đuổi một chạy phía dưới, chớp mắt liền biến mất ở trong động quật. 