 Đi qua Thất Sát Quỷ Đế cùng Âm Hà Quỷ Vương phản bội chi hậu, Cửu U Quỷ Đế kỳ thật đã triệt để không tín nhiệm nữa đã từng những này thủ hạ, bao quát Yến Sơn Quỷ Vương mấy vị này hôm nay trợ hắn Độ Kiếp Quỷ Vương tại nội.

	Bởi vì, hắn không biết những này có vẻ như trung thành thuộc hạ, đến tột cùng sẽ ở lúc nào phản bội, lại sẽ vì cái gì mà phản bội.

	Chỉ là, tuy nhiên tín nhiệm đã không có ở đây, nhưng hắn lại không có biểu lộ ra mảy may đến, chỉ vì hắn hôm nay thương thế thực sự quá nặng đi, cơ hồ đã nhanh đến sắp chết biên giới.

	Bởi vậy, hắn không dám biểu lộ ra, mà là cố giả bộ lấy làm ra một bộ còn có dư lực bộ dáng đến, miễn cho cái này mấy vị này Quỷ Vương trung có thân người hoài dị tâm.

	Đồng thời, hắn còn nói ra trọng thưởng chi ngôn, đến tạm thời ổn định Yến Sơn Quỷ Vương chờ người.

	Chỉ cần chịu đựng qua trong khoảng thời gian này, đợi thương thế hắn khỏi hẳn, tựu không cần lại lo lắng những thuộc hạ này phản bội.

	Yến Sơn Quỷ Vương chờ cũng không biết là thật không có dị tâm, vẫn là bởi vì Cửu U Quỷ Đế biểu hiện ra ngoài vẫn có dư lực bộ dáng mà e ngại, cũng không người có động tác khác, từng cái cực vi trung tâm là Cửu U Quỷ Đế Hộ pháp.

	Về phần Trương Ly, cùng Cửu U Quỷ Đế vốn cũng không có thù oán gì, coi như đối Cửu U Quỷ Đế xuất thủ cũng không vớt được chỗ tốt gì, thêm nữa còn có cái khác kỷ cái Quỷ Vương ở một bên nhìn chằm chằm, bởi vậy cũng không có cái gì dị động, cùng Yến Sơn Quỷ Vương chờ tận tâm là Cửu U Quỷ Đế Hộ pháp.

	Cửu U Quỷ Đế lần này thương thế thực sự quá nặng, ròng rã hoa thời gian hơn một năm mới khỏi hẳn, mà khỏi hẳn chi hậu chuyện thứ nhất, chính là mang theo Yến Sơn Quỷ Vương, Trương Ly chờ người, trở về Cửu U thành.

	Cửu U thành nguyên bản là Cửu U quỷ đế địa bàn, phía trước chính là bởi vì hắn đột nhiên mất tích, lúc này mới cho Thất Sát Quỷ Đế thời cơ lợi dụng, bây giờ Cửu U Quỷ Đế lần nữa trở về, không đánh mà thắng lại một lần nữa cầm xuống Cửu U thành, cũng đem trong thành Thất Sát quỷ đế thế lực quét sạch sành sanh.

	Chưởng khống Cửu U thành chi hậu, Cửu U Quỷ Đế trước tiên đối Yến Sơn Quỷ Vương cùng Trương Ly chờ Quỷ Vương tiến hành phong thưởng, Linh đan, Thần thông, Pháp bảo, tựa như không cần tiền đồng dạng ban thưởng tới.

	Ban thưởng qua đi, hắn cũng không có quên, chính thức sắc phong Trương Ly là Hắc Sơn Quỷ Vương.

	Nguyên bản Trương Ly Hắc Sơn Quỷ Vương danh hiệu chính là cưỡng đoạt tới, danh bất chính, ngôn bất thuận, bây giờ được Cửu U quỷ đế sắc phong, mới xem như chân chính trở thành Hắc Sơn Quỷ Vương.

	Phong thưởng qua đi, nguyên bản Yến Sơn Quỷ Vương, Trương Ly, cùng với hắn kỷ vị Quỷ Vương là muốn trở về đất phong, nhưng lúc này Cửu U Quỷ Đế lại đột nhiên đem bọn hắn đều lưu lại.

	"Bản tọa bây giờ đã vượt qua tai kiếp, cần tiếp tục bế quan, tranh thủ sớm ngày thành tựu Nguyên Thần. Tại bản tọa bế quan trong khoảng thời gian này, liền từ các ngươi thay bản tọa trấn thủ Cửu U thành." Cửu U Quỷ Đế phân phó nói.

	"Thuộc hạ sớm chúc mừng Đế quân thành tựu Nguyên Thần, từ đây trường sinh cửu thị, lại không thọ nguyên chi ưu!" Yến Sơn Quỷ Vương chờ cùng kêu lên chúc mừng.

	"Nguyên Thần, còn sớm đâu, đợi bản tọa Nguyên Thần thành tựu chi hậu lại chúc mừng không muộn." Cửu U Quỷ Đế cười nói.

	"Đế quân tai kiếp đã qua, con đường phía trước không có bất kỳ cái gì trở ngại, thành tựu Nguyên Thần chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Yến Sơn Quỷ Vương vừa cười vừa nói.

	Cửu U Quỷ Đế cười ha ha một tiếng, cũng minh bạch Yến Sơn Quỷ Vương nói là sự thật, hết thảy đều chỉ là vấn đề thời gian.

	Tại động viên Yến Sơn Quỷ Vương chờ tận tâm trấn thủ chi hậu, Cửu U Quỷ Đế liền một lần nữa bế quan.

	Sau đó, Yến Sơn Quỷ Vương cùng Trương Ly, cùng nhau về tới Cửu U trong thành phủ đệ.

	"Đợi chút nữa một lần gặp lại Đế quân thời điểm, Đế quân cũng đã thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên." Yến Sơn Quỷ Vương yếu ớt nói.

	"Thế nào, Yến Sơn đạo hữu, hâm mộ rồi?" Trương Ly cười nói.

	"Hâm mộ? Tự nhiên hâm mộ! Đối với thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào mà nói, Trường Sinh đều là lớn nhất truy cầu cái mục tiêu, nhất là đối với chúng ta đã chết qua một lần Quỷ tu tới nói càng là như vậy." Yến Sơn Quỷ Vương hâm mộ tri kỷ nói.

	"Nói cũng đúng, phàm nhân cả đời bất quá hơn mười năm, tu sĩ tuy nhiên thọ nguyên càng dài một chút, nhưng cuối cùng cũng có hao hết một ngày, chỉ có thành tiên, mới có thể Trường Sinh tại Thiên Địa, cùng Thiên Địa tề thọ, tỏa sáng cùng nhật nguyệt." Trương Ly cũng đầy là chờ đợi nói.

	"Cũng không biết chúng ta, kiếp này phải chăng có thể có một ngày như vậy. . ." Yến Sơn Quỷ Vương khẽ thở dài một cái đạo.

	"Yến Sơn đạo hữu ngươi bây giờ đã là Phân Thần hậu kỳ, khoảng cách Độ Kiếp kỳ Quỷ Đế chỉ có cách xa một bước, tương lai chưa hẳn không có thành tựu Quỷ Tiên một ngày." Trương Ly cười nói.

	"Quỷ Tiên, quá xa, quá xa, bản vương bây giờ chỉ hi vọng có thể bước vào Độ Kiếp kỳ thành tựu Quỷ Đế là được rồi." Nói, Yến Sơn Quỷ Vương lắc đầu, "Thế nhưng là coi như chỉ là như thế một mục tiêu, chỉ sợ cũng khó mà đạt thành."

	"Vì sao? Tiểu đệ chính là cương thi chi thể mở lại linh trí, đối với rất nhiều chuyện không rõ lắm, còn xin đạo hữu giải hoặc." Trương Ly bước vào Phân Thần kỳ thời gian thực sự quá ngắn, đối với xung kích Độ Kiếp kỳ sự tình cũng không phải là hiểu rất rõ, bởi vậy liền thừa cơ hỏi thăm.

	"Hắc sơn đạo hữu biết được, con đường tu tiên chia làm từ thấp đến cao, chia làm Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Phân Thần, Độ Kiếp mấy cái giai đoạn. Trong đó Trúc Cơ kỳ đến Phân Thần kỳ, đều là có minh xác đột phá chi pháp, tại trong Đan Điền trúc tựu Linh đài bước vào Trúc Cơ kỳ, vỡ vụn Linh đài ngưng kết Kim Đan, bước vào Kim Đan kỳ, vỡ vụn Kim Đan ngưng tụ Nguyên Anh bước vào Nguyên Anh kỳ, Thần Hồn Xuất Khiếu bước vào Phân Thần kỳ." Yến Sơn Quỷ Vương giới thiệu nói.

	"Điểm này tiểu đệ thật là hiểu rõ, hẳn là cái này Độ Kiếp kỳ cùng lúc trước giai đoạn có chỗ khác biệt?" Trương Ly hỏi.

	"Mười phần khác biệt. Muốn bước vào Độ Kiếp kỳ chỉ có một cái biện pháp, dự cảm đến tai kiếp tồn tại, chỉ có dự cảm đến tai kiếp, mới có thể bước vào Độ Kiếp kỳ, nếu là dự cảm không đến, thì vĩnh viễn kẹt tại Phân Thần kỳ viên mãn. Yến Sơn Quỷ Vương đạo.

	"Ngạch, phía trước đạo hữu không phải nói, tai kiếp mười phần quỷ dị a, lại như thế nào có thể dự cảm đến?" Trương Ly nghi ngờ hỏi.

	"Ta nói tới dự cảm, cũng không phải là dự cảm đến tai kiếp cụ thể là cái gì, mà chỉ là đơn giản dự cảm đến tai kiếp tồn tại, hai người này là khác biệt." Yến Sơn Quỷ Vương nói, " chỉ cần dự cảm được tai kiếp tồn tại, liền coi như là bước vào Độ Kiếp kỳ, mà muốn cụ thể dự cảm đến tai kiếp là cái gì, tựu không dễ dàng như vậy. Cửu U Quỷ Đế, hắn chính là vận khí tương đối tốt, vậy mà nhường hắn dự cảm được tai kiếp cụ thể hình thức, kỳ thật có tuyệt đại đa số Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thẳng đến tai kiếp giáng lâm, mới có thể hiểu mình tai kiếp là cái gì."

	Nói đến đây, Yến Sơn Quỷ Vương thật dài thở dài một hơi nói: "Độ Kiếp kỳ thật sự là một cái cực vi đặc biệt, lại vô cùng quỷ dị giai đoạn. Bản vương nhận biết Phân Thần kỳ viên mãn Quỷ Vương trung, có kẹt tại Phân Thần kỳ viên mãn giai đoạn mấy trăm năm, thậm chí thẳng đến Âm thần tiêu tán, đều không thể dự cảm đến tai kiếp tồn tại, cũng liền không thể bước vào Độ Kiếp kỳ thành tựu Quỷ Đế."

	"Mà có Quỷ Vương, vừa mới Phân Thần kỳ viên mãn, không tốn mấy ngày thời gian tựu dự cảm được tai kiếp tồn tại. Chúng ta vị này Cửu U Quỷ Đế chính là đại biểu trong đó, Phân Thần viên mãn bất quá vài chục năm, liền dự cảm được tai kiếp tồn tại, một bước bước vào Quỷ Đế cấp độ."

	"Xem ra Cửu U Đế quân thật sự là một vị có người có đại khí vận, Phân Thần viên mãn rất nhanh liền dự cảm đến tai kiếp bước vào Độ Kiếp kỳ không nói, lại còn có thể dự cảm đến tai kiếp cụ thể hình thức là Thiên Lôi kiếp, thật là khiến người ta hâm mộ!" Nghe xong Yến Sơn Quỷ Vương giảng thuật, Trương Ly mười phần hâm mộ nói.

	"Đúng vậy a, Cửu U Đế quân thật sự là khí vận quá tốt rồi, nhường nhân không ngừng hâm mộ, cũng không biết chờ ta Phân Thần viên mãn thời điểm, có hay không vận may này. . ." Yến Sơn Quỷ Vương cảm khái nói. 