 Nghe Phùng trưởng lão tuyên bố cửa thứ hai khảo hạch kết thúc, vây xem hơn vạn Luyện Khí sư, cũng rốt cục thở dài một hơi, bắt đầu châu đầu ghé tai thảo luận.

	"Tam đệ ngươi nói, cái này cửa thứ hai, đến tột cùng có thể có mấy người quá quan?" Linh Bảo các Chu Cảnh Hồ, đối một bên Hoàng Nhất Phong hỏi.

	"Cửa thứ nhất tựu xoát rơi mất hai phần ba Luyện Khí sư, cái này cửa thứ hai tiểu đệ cảm thấy đoán chừng cũng kém không nhiều, cuối cùng có thể thông qua, nhiều lắm là cũng chỉ có bảy tám vị." Hoàng Nhất Phong lời nói.

	"Ta đoán cũng là dạng này, nếu không Bách Luyện các thiết trí cái này ba cửa ải ý nghĩa cũng liền không tồn tại. Cái gọi là ba cửa ải, kỳ thật cũng chỉ có cửa thứ ba mới là quyết định thủy có thể trở thành Luyện khí Tông sư, phía trước lưỡng quan nha, đều chỉ là vì xoát đi những cái kia không đủ tư cách Luyện Khí sư thôi." Chu Cảnh Hồ gật đầu đồng ý nói.

	"Đại ca ngươi cảm thấy, cái này ở đây hơn hai mươi vị Luyện Khí sư trong, cuối cùng đến tột cùng cái nào vài  vị có thể thông qua cửa thứ hai?" Hoàng Nhất Phong đối nhà mình kết bái đại ca hỏi.

	"Người khác ta cũng không dám nói, dù sao Sở Thiên Nam cùng Ngụy Thiên Huân hai người, hẳn là tuyệt đối không có vấn đề, dù sao lần này hai người là trở thành Tông sư tiếng hô cao nhất." Chu Cảnh Hồ suy đoán nói.

	"Vậy đại ca cảm thấy Cửu Ly Linh khí phường Trương đạo hữu, có thể hay không thông qua cái này cửa thứ hai?" Hoàng Nhất Phong hỏi.

	"Họ Trương tiểu tử kia?" Chu Cảnh Hồ trầm tư một lát, sau đó lắc đầu nói, "Mặc dù hắn có thể thông qua cửa thứ nhất, đã coi như là Kim Đan kỳ Luyện Khí sư bên trong người thứ nhất, nhưng lần này khảo hạch, dù sao cũng là tuyển chọn mới Luyện Khí Tông Sư, lấy hắn bây giờ tu vi, muốn thông qua cửa thứ hai, quá khó khăn, cơ hồ không có khả năng."

	"Tiểu đệ ngược lại là theo ý nghĩ của đại ca không giống, ta cảm thấy Trương đạo hữu hẳn là có thể thông qua cái này cửa thứ hai." Hoàng Nhất Phong cười nói.

	"Vì sao?" Chu Cảnh Hồ hỏi.

	"Năm đó ta cùng người này tỷ thí con đường luyện khí, hắn chỉ cho thấy so ta hơi cao một bậc Luyện khí trình độ mà thôi, kì thực hắn Luyện khí trình độ, đã đạt đến có thể tùy ý luyện chế ra Trung phẩm Pháp bảo trình độ đến, " Hoàng Nhất Phong đạo.

	"Điều này nói rõ cái gì, nói rõ người này cực vi am hiểu ẩn tàng, không đến lúc cần thiết, tuyệt đối sẽ không xuất ra mình tài nghệ thật sự tới. Mà lần này, ai có thể cam đoan, luyện chế ra Trung phẩm Pháp bảo, chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất đâu?"

	Nghe đến đó, Chu Cảnh Hồ vẫn kiên trì lắc đầu, "Tam đệ ngươi suy nghĩ nhiều, người này coi như lợi hại hơn nữa, thông qua cửa thứ nhất đã là cực hạn, nếu là ngay cả cửa thứ hai đều có thể qua, vậy liền quá nghịch thiên. Ta Bách Luyện các mấy ngàn năm lịch sử, trả chưa hề đi ra dạng này người đâu."

	Hoàng Nhất Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là chỉ có thể gật gật đầu, thừa nhận nhà mình đại ca thuyết pháp là đúng, Trương Ly người này coi như lại cao minh, cũng quyết sẽ không đạt tới trình độ như vậy.

	Không nói đến vây xem tu sĩ như thế nào suy đoán, như thế nào đánh giá, chỉ nói Bách Luyện các Phùng trưởng lão, nhìn chung quanh ở đây hơn hai mươi vị Luyện Khí sư một chút, sau đó cười nói: "Tốt, các vị đạo hữu đều đã luyện chế kết thúc, liền mời các vị đạo hữu đem luyện chế ra tới Pháp bảo, gia tái tại Bách Luyện các chủ điện phía trên, nếu là có thể cùng chủ điện kết nối hoàn thành, coi như quá quan."

	Nói, hỏi: "Vị kia đạo hữu tới trước?"

	Nghe nói, một vị trung niên Luyện Khí sư, cái thứ nhất đi ra, "Bản nhân cái thứ nhất đến đem, " đang khi nói chuyện, đi tới chủ điện phía trước, lấy ra một kiện lầu các đến, đem toà này lầu nhỏ đặt ở tại chủ điện đỉnh chóp.

	"Có thể hay không gia tái thành công, tựu nhìn lần này." Trong lòng có chút sinh ra một vẻ khẩn trương, người này đem pháp lực rót vào mình luyện chế ra lầu nhỏ phía trên, khiến cho lầu nhỏ chậm rãi cùng chủ điện dung hợp lại cùng nhau.

	Mới đầu, hết thảy đều vô cùng thuận lợi, mắt thấy gia tái dung hợp sắp hoàn thành, nhưng ở lúc này, chủ điện phía trên đột nhiên một trận thanh quang hiện lên, toà kia lầu nhỏ trong nháy mắt liền bay lên, từ giữa không trung rơi xuống, trùng điệp nện xuống đất.

	"Thất bại, thật sự là đáng tiếc." Vây xem tu sĩ lập tức phát ra từng tiếng thở dài tới.

	"Không biết kế tiếp là ai, đến tột cùng có thể thành công hay không?" Đồng dạng suy nghĩ xuất hiện ở đám người trong đầu.

	Sau đó, từng vị Luyện Khí sư đi ra phía trước, đem mình luyện chế ra Pháp bảo gia tái tại trên đại điện, chỉ là, về sau liên tục mấy người, cuối cùng đều thất bại, không một người gia tái thành công.

	Đến lúc này, đám người rốt cuộc hiểu rõ, cái này cửa thứ hai so với trong tưởng tượng càng thêm khó.

	Sở Thiên Nam một mực chờ đợi đợi, cũng chưa cấp bách xuất thủ, lúc này gặp đám người bầu không khí đã trở nên cực vi sa sút, lúc này mới rốt cục đứng dậy.

	Chỉ có thời điểm như vậy xuất thủ, mới có thể ra vẻ mình con đường luyện khí cao thâm, nếu không không có cái khác người làm hòn đá kê chân, làm sao có thể để cho mình thanh danh lan truyền ra ngoài.

	Chỉ gặp hắn đi ra phía trước, lấy ra mình luyện chế ra Pháp bảo, kia là một kiện còn như chuông gió bảo vật bình thường.

	Chân hắn đạp hư không, từng bước một đi tới đại điện giữa không trung, nhẹ nhàng đem cái này chuông gió treo ở đại điện dưới mái hiên.

	Theo pháp lực rót vào trong đó, cái này chuông gió bắt đầu theo đại điện dung hợp được, chậm rãi một đạo thanh quang từ trên đó phát ra, biểu hiện cái này dung hợp gia tái đã đến tối hậu quan đầu.

	"Người này danh xưng Tứ giai Luyện Khí sư đệ nhất nhân, được công nhận có hi vọng nhất có thể tiến giai Luyện Khí Tông Sư nhân vật, cũng không biết hắn có thể thành công hay không." Có người suy đoán nói.

	"Hắc hắc, nếu là hắn thất bại, vậy là tốt rồi chơi, nói rõ hắn cái này Tứ giai Luyện Khí sư đệ nhất nhân xưng hào, tất cả đều là trình độ, chân thực Luyện khí tạo nghệ căn bản không có trong truyền thuyết cao như vậy, nếu không cũng sẽ không lại cửa thứ hai tựu gãy kích trầm sa." Có người thì là bắt đầu cười hắc hắc, ngóng trông Sở Thiên Nam người này thất bại.

	Đám người nói nhỏ thanh âm Sở Thiên Nam cũng không nghe thấy, bởi vì hắn hiện tại tất cả tâm tư đều đặt ở trước mắt Pháp bảo phía trên, một trái tim đều treo lên, sợ lần này dung hợp thất bại, nói như vậy, mình tựu thật là mất mặt ném đại phát, không những không thể thực hiện tăng lên thanh danh mục đích, sẽ còn đem trước danh khí đều cấp mất đi.

	Cũng không biết đến tột cùng là trong lòng của hắn cầu nguyện có tác dụng, hay là hắn luyện chế Pháp bảo xác thực cao minh, sau một lát chỉ thấy một đạo thanh quang hiện lên, treo ở dưới mái hiên cái kia chuông gió, phát ra êm tai tiếng chuông.

	"Hô, thành công!" Sở Thiên Nam ở trong lòng thật dài buông lỏng một hơi, sau đó quay đầu nhìn qua phía dưới Ngụy Thiên Huân, nhẹ nhàng cười nói: "Ngụy đạo hữu, lần này, là ta rút được đầu trù. Cửa ải tiếp theo, cũng đồng dạng sẽ là như thế, cái này Luyện Khí Tông Sư xưng hào, nhất định là của ta!"

	Ngụy Thiên Huân nghe Sở Thiên Nam cái này khiêu khích ngôn ngữ, lông mày hơi nhíu lại, sau đó đi ra phía trước, lấy ra một kiện Pháp bảo đến, bắt đầu dung hợp tiến trên đại điện.

	Làm lần này Tông sư khảo hạch, công nhận có hi vọng nhất hai người một trong, hắn cũng không nguyện ý bị Sở Thiên Nam cấp làm hạ thấp đi, bởi vậy tại Sở Thiên Nam sau khi thành công, liền không chút do dự đứng dậy.

	Hắn đối với mình luyện chế Pháp bảo cực vi có lòng tin, trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt.

	Sau một lát, chỉ thấy trên đại điện thanh quang hiện lên, hắn luyện chế ra Pháp bảo, thành công cùng đại điện hòa thành một thể.

	"Sở đạo hữu, bản nhân cũng thành công. Cửa ải tiếp theo chúng ta lại so tài một chút nhìn, đến tột cùng ai mới có tư cách trở thành mới Luyện Khí Tông Sư." Ngụy Thiên Huân nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, vừa cười vừa nói.

	Hừ, Sở Thiên Nam lúc này rốt cuộc nói không ra lời, chỉ có thể phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh. 