 Bạch Hạc đồng tử một mặt phiền muộn, "Ai, đương thời ta cũng là chủ quan, coi là Tiên Ông động phủ cỡ nào địa phương, làm sao có nhân có lá gan dám đi trộm bảo, liền đáp lấy Tiên Ông không tại, rời đi động phủ đi bên ngoài đùa nghịch một vòng, nếu không phải như thế, tiểu tặc kia lại há có thể đắc thủ."

	Trương Ly có chút đồng tình nhìn hắn một cái, ở trong lòng ám đạo, ngươi coi như nhìn tận mắt, không phải cũng vẫn là bị ta đánh cắp Linh Chi thảo sao.

	Nói đến cái này Bạch Hạc đồng tử thực không phải cái giữ nhà tốt đồng tử, đầu tiên là bị mình đánh cắp một lần Linh Chi thảo, hiện tại lại bị người trộm đi khác bảo vật, nếu không phải mình ngoài ý muốn giáng lâm, tương lai Bạch Tố Trinh sẽ còn đi trộm một lần.

	Nam Cực Tiên Ông cũng thật sự là tâm lớn, vậy mà năng lực yên tâm nhường con hàng này giữ nhà, đoán chừng tại tiếp tục như thế, Tiên Ông bảo vật sớm muộn cũng bị người trộm sạch.

	Trong lòng tuy nhiên nhả rãnh không ngừng, nhưng Trương Ly cũng không dám biểu hiện ra ngoài, mà là có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Bạch Hạc đạo hữu, không biết lần này mất đi, là bảo vật gì a?"

	Bạch Hạc đồng tử lần nữa thở dài nói: "Diêm La Minh quân đại thọ sắp tới, nhà ta Tiên Ông đặc địa luyện chế ra một viên Diêm La châu, chuẩn bị đến lúc đó làm thọ lễ đưa cho Diêm La Minh quân. Kết quả, bảo vật mới vừa vặn luyện thành không bao lâu liền để tiểu tặc kia cấp trộm đi."

	Nam Cực Tiên Ông tự tay luyện chế bảo vật, hay là chuẩn bị đưa cho Diêm La Vương thọ lễ, đây chính là đồ tốt a, Trương Ly trong lòng lập tức hoạt lạc.

	"Bạch Hạc đạo hữu, không biết cái này Diêm La châu, có gì thần thông?" Hắn tựa như hững hờ mà hỏi.

	"Bởi vì đây là chuẩn bị đưa cho Minh quân thọ lễ, bởi vậy bảo vật này có thể trợ quỷ vật tu hành, đồng thời còn có một cái bổ sung công dụng đó chính là chuyển biến khí tức, có thể để người sống khí tức hóa thành quỷ khí, cũng có thể nhường quỷ vật khí tức chuyển hóa làm người sống khí tức." Bạch Hạc đồng tử không có nửa điểm giấu diếm trả lời.

	Hắn sở dĩ tốt như vậy nói chuyện, trực tiếp liền đem bảo vật thần thông nói ra. Chính là bởi vì rõ ràng chính mình chỉ có một người, muốn cầm ra cái kia tặc nhân cũng không dễ dàng. Bây giờ đã gặp được Trương Ly bọn hắn, há không vừa vặn mời bọn họ tương trợ, đến lúc đó bảo vật tìm trở về mình sau khi trở về cũng có thể giảm bớt một chút xử phạt.

	"Có thể trợ quỷ vật tu hành, kia Quỷ Vương đoán chừng chính là nhìn trúng bảo vật này năng lực này, lúc này mới bí quá hoá liều tiến đến trộm bảo." Trương Ly rốt cuộc minh bạch, vì sao kia Quỷ Vương lá gan lớn như vậy, "Mà cái này Diêm La châu một cái khác chuyển hóa khí tức công năng, chỉ sợ sẽ là đạo hữu nhất trực vô pháp bắt lấy nó nguyên nhân a?"

	"Chính là, mỗi một lần ta sắp bắt hắn lại tung tích thời điểm, tiểu tặc kia liền chuyển đổi khí tức, để cho ta rốt cuộc làm không được tung tích của hắn, cho nên đã hơn hai tháng, vẫn không thể nào đoạt lại bảo vật." Bạch Hạc đồng tử không tự chủ được tương khởi hai tháng này tới kinh lịch, hận không thể đem kia tặc nhân chém thành muôn mảnh.

	"Như thế nói đến, kia Quỷ Vương chỉ sợ vẫn là trốn ở trong núi này." Trương Ly nhìn thoáng qua dưới chân đại sơn, khóe miệng nở một nụ cười tới.

	"Xác thực có khả năng này, chúng ta sở dĩ đuổi tới nơi này tựu bị mất kia Quỷ Vương tung tích, tám chín phần mười chính là hắn thay đổi khí tức." Bạch Tố Trinh lúc này rốt cục xen vào nói đạo.

	"Kia Trương đạo hữu, nếu biết kia tặc nhân trốn ở chỗ này, chúng ta nên làm như thế nào mới tốt?" Bạch Hạc đồng tử cũng có chút lòng tràn đầy lần nữa nhường tặc nhân cấp quét, liền đối với Trương Ly thỉnh giáo đạo.

	"Diêm La châu chuyển biến khí tức, kia Quỷ Vương bây giờ tất nhiên là biến thành người sống bộ dáng, đạo hữu một hội chỉ cần giết hết trong núi, tìm kiếm trong đó người sống, tất nhiên có thể đem hắn bức đi ra. Mà Trương mỗ cùng Bạch đạo hữu thanh đạo hữu, thì canh giữ ở đại sơn bốn phía, vòng vây đào tẩu Quỷ Vương." Trương Ly đề nghị.

	"Cũng tốt, vậy liền làm phiền tam vị đạo hữu, lần này cắt không được nhường cái này tặc nhân lại cho chạy." Bạch Hạc đồng tử biết nghe lời phải, đồng thời lại dặn dò một câu.

	"Chúng ta hiểu được, đạo hữu yên tâm." Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh nhận lời đạo.

	Bạch Hạc đồng tử nghe nói cũng không nói thêm gì nữa, thân ảnh lóe lên, lần nữa biến thành nhất trực to lớn Bạch Hạc, hướng về phía dưới đại sơn lao xuống.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, Thần thức quét qua liền phát hiện, toà này trong núi bây giờ tổng cộng có năm sáu mươi cái người sống, mà kia Quỷ Vương minh tao tựu giấu ở cái này năm mươi, sáu mươi người bên trong.

	Bạch Hạc đồng tử cũng lười từng cái đi phân biệt, chỉ một thoáng liền xuất hiện ở một lão nông đồng dạng lão giả trước người, giống như gai nhọn đồng dạng miệng chim liền nghĩ lão nông đầu lâu mổ đi.

	Người lão nông kia tựa như sợ ngây người, đứng tại chỗ không nhúc nhích , mặc cho miệng chim hướng về đầu lâu chọc tới.

	Ngay tại hạc mỏ khoảng cách lão nông đầu lâu chỉ có một tấc vị trí thời điểm, đột nhiên ngừng lại, bạch quang lóe lên, Bạch Hạc đồng tử tiêu thất ngay tại chỗ, hướng về một cái khác mục tiêu đánh tới.

	Thân là tiên nhân tọa hạ đồng tử, hắn cũng không hay tùy ý lạm sát kẻ vô tội, chỉ có thể lấy dạng này pháp tử tới thăm dò, tiến tới tìm tới kia Quỷ Vương tung tích.

	Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt trong núi chi nhân hơn phân nửa đều bị Bạch Hạc đồng tử thử một lần, thế nhưng là như trước vẫn là không có tìm được kia Quỷ Vương tung tích.

	"Ta cũng không tin tìm không ra ngươi cái tặc tử đến!" Bạch Hạc đồng tử cũng chưa nhụt chí, đằng đằng sát khí tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp đánh tới.

	Giữa không trung, Trương Ly đâu Thần thức tại còn thừa chi nhân trên thân không ngừng đảo qua, muốn tìm ra chân chính Quỷ Vương tới.

	Hắn tuy nhiên thân là bộ tiểu thuyết này tác giả, nhưng hắn nhớ kỹ trong sách nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua cái gì Quỷ Vương, vì vậy đối với Quỷ Vương thân phận cũng không rõ ràng.

	Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là tinh tế quan sát, tiến tới từ trong dấu vết tìm được muốn tìm chi nhân. Dù sao kia Quỷ Vương tuy nhiên có Diêm La châu nơi tay, có thể chuyển biến khí tức, nhưng giả chính là giả, cùng chân thực người sống khí tức vẫn sẽ có một chút khác biệt.

	Ngay tại Trương Ly nghiêm túc lùng tìm thời điểm, Bạch Hạc đồng tử hướng về một bên khác bay đi.

	Lần này mục tiêu, là một người thư sinh cách ăn mặc chi nhân, hình dạng tuấn tú, toàn thân tản ra một cỗ hạo nhiên chi khí.

	Bạch Hạc đồng tử đâu thèm hắn có phải hay không cái gì cầu sinh, hạc mỏ không chậm trễ chút nào hướng về cầu sinh đầu lâu mổ tới.

	Thư sinh kia tựa như tại biến cố bất thình lình bên trong sợ ngây người, thân thể run nhè nhẹ.

	Hạc mỏ tại khoảng cách thư sinh đỉnh đầu một tấc địa phương ngừng lại.

	Thư sinh này toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm người sống khí tức, thêm nữa bây giờ này tấm nơm nớp lo sợ dáng vẻ, nhường Bạch Hạc đồng tử cho là mình lần này lại tìm nhầm người.

	Rời đi thời khắc, bên tai của hắn đột nhiên truyền tới một thanh âm, "Bạch Hạc đạo hữu, chính là người này!"

	Bạch Hạc đồng tử hơi sững sờ, đã nâng lên hạc mỏ đột nhiên hướng về thư sinh lại một lần nữa mổ đi, lần này, hắn không có nương tay, cơ hồ là toàn lực bộc phát.

	Hắn tin tưởng, Trương Ly không cần thiết lừa gạt hắn, nhất định là Trương đạo hữu nghĩ ra khắc cái gì biện pháp tốt hơn, đã xác định Quỷ Vương chính là trước mắt cái này thư sinh.

	Thư sinh kia trên mặt lập tức hiện ra một cỗ thần sắc kinh ngạc đến, tại hạc mỏ sắp trước mắt thời khắc, toàn bộ thân hình bịch một cái tiêu tán, dẫn đến mỏ chim một kích này rơi vào khoảng không.

	Sau đó phân tán khói đen lại một lần nữa tụ lại, biến thành hình dạng thô kệch, hung thần ác sát chi nhân, hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Mà hắn đào tẩu phương hướng, chính là Trương Ly thủ hộ chi địa. 