 Thiên Tuyền các vị kia Trúc Cơ tu sĩ, ra giá ba trăm một viên thu mua Trương Ly trong tay Thượng phẩm Ngưng Khí đan.

	Trương Ly miệng trong miễn vi kỳ nan đáp ứng, kỳ thật trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

	"Cái này một viên Thượng phẩm Ngưng Khí đan, kỳ thật chỉ tốn ta hai mươi lăm mai Hạ phẩm liền đề luyện ra, một viên Hạ phẩm hai khối Linh thạch, tổng cộng chi phí cũng mới năm mươi khối Linh thạch mà thôi. Bây giờ vậy mà có thể bán đi ba trăm Linh thạch, đây chính là ròng rã gấp năm lần lợi nhuận!"

	"Kia Chí Tôn đan đỉnh quả nhiên là một kiện Tụ Bảo Bồn, có nó, từ nay về sau ta đều không cần lại lo lắng không có Linh thạch hoa."

	Đang lúc Trương Ly hưng phấn trong lòng không thôi thời điểm, chỉ nghe kia Trúc Cơ tu sĩ Lưu Cẩn lần nữa mở miệng nói: "Chẳng tiểu hữu kia trong nhưng còn có đồng dạng phẩm chất Thượng phẩm Ngưng Khí đan, nếu có, ta Thiên Tuyền các toàn bộ đều muốn, giá tiền đều là ba trăm."

	Trương Ly lập tức từ trong túi trữ vật lại lấy ra tứ cái cái hộp nhỏ đến, đưa cho Lưu Cẩn nói: "Tiền bối, vãn bối những năm này tổng cộng liền luyện chế được năm mai Thượng phẩm, ngoại trừ trong tay tiền bối viên kia bên ngoài, đều ở nơi này."

	Kia Lưu Cẩn một kiện còn có, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng đến, sau khi nhận lấy chăm chú kiểm tra một phen, sau đó gật đầu nói ra: "Tốt, quả nhiên phẩm chất đều cơ hồ, lão phu toàn bộ đều muốn."

	Nói, hắn vung tay lên, trên mặt bàn lập tức xuất hiện một đống lớn Linh thạch, đối Trương Ly cười nói: "Tiểu hữu kiểm lại một chút, một ngàn năm trăm mai Linh thạch, số lượng phải chăng đầy đủ."

	Trương Ly ánh mắt quét qua, đánh giá một chút, sau đó cười nói: "Không cần kiểm lại, tiền bối tín dự vãn bối tin được." Nói, vung tay lên liền đem những này Linh thạch thu vào trữ vật đại trung.

	Sau đó, đối kia Lưu Cẩn nói ra: "Đan dược đã bán ra hoàn tất, vậy vãn bối trước hết cáo từ."

	"Chậm đã." Lưu Cẩn đột nhiên mở miệng nói, "Lão phu còn có một chuyện muốn xin hỏi tiểu hữu."

	"Tiền bối có chuyện gì muốn hỏi, vãn bối biết gì nói nấy." Trương Ly trong lòng lập tức nhảy một cái, âm thầm đề cao cảnh giác, sau đó mở miệng nói ra.

	"Chẳng tiểu hữu là sư thừa là gì môn? Lại là vị kia luyện đan đại sư môn hạ?" Lưu Cẩn nghiêm mặt hỏi.

	Hắn thấy, lấy không đến ba mươi tuổi niên kỷ, không riêng tu vi đạt đến Luyện Khí tám tầng, liền ngay cả Luyện đan trình độ cũng như thế siêu quần bạt tụy, trước mắt cái này họ Trương tiểu tử, tất nhiên xuất thân danh môn, hoặc là sư tòng một vị nào đó trứ danh Đan sư môn hạ, cho nên mới có câu hỏi này.

	"Ngạch, vãn bối chỉ là một giới tán tu, không có tông môn, cũng không phải là vị kia Đan sư đệ tử." Trương Ly với cái thế giới này nói thật giải phi thường có hạn, không dám lung tung lập, để tránh lộ ra sơ hở, liền thành thật trả lời.

	"Không có sư môn, cũng không có sư phó? !" Lưu Cẩn trên mặt kinh ngạc vạn phần, tuyệt đối không ngờ rằng lại là tình huống như vậy, "Tiểu hữu lại là tự học thành tài, quả nhiên là không tầm thường, không tầm thường!"

	"Tiền bối quá khen rồi." Trương Ly một mặt khiêm tốn nói, không có nửa điểm tốt sắc.

	"Tiểu hữu đã không có sư môn, chẳng nhưng có hứng thú gia nhập ta Thiên Tuyền tông?" Lưu Cẩn lập tức vô cùng nhiệt tình hỏi.

	"Tiền bối mời ta gia nhập Thiên Tuyền tông?" Trương Ly lập tức có chút ngây ngẩn cả người, lúc đầu hắn trả nhất trực cảnh giác, sợ người này đột nhiên nổi lên, ai ngờ nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới sẽ là một kết quả như vậy.

	"Đúng vậy." Lưu Cẩn sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Hiện tại chúng ta thân ở cái này Thiên Tuyền các, chính là Thiên Tuyền tông sản nghiệp, trải rộng toàn bộ Đông Vực lớn nhỏ mấy trăm quốc gia, thực lực hùng hậu chí cực. Đồng thời, ta Thiên Tuyền tông luyện Đan Chi đạo có một không hai Đông Vực, không có bất kỳ cái gì nhất cái tông môn có thể cùng chúng ta so sánh."

	"Tiểu hữu tuổi còn trẻ, tại không người dạy bảo tình huống phía dưới liền có như thế Luyện đan trình độ, đủ để thấy tại luyện đan nhất đạo tới thiên tư trác tuyệt. Nếu là có thể có nhất cái đan đạo đại sư chỉ điểm dạy bảo, đợi một thời gian, tiểu hữu tất có thể tại đan đạo một đường trên rực rỡ hào quang."

	"Cái này. . ." Trương Ly nghe nói, có chút lộ vẻ do dự.

	"Ta biết nói như vậy, tiểu hữu chưa hẳn liền sẽ đáp ứng. Nhưng lão phu vẫn là phải khuyên tiểu hữu một câu, tán tu vô cùng gian nan, con đường tu tiên trên từng bước khó đi, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng." Lưu Cẩn hướng dẫn từng bước.

	"Nhưng là, gia nhập tông môn trở thành tông môn đệ tử về sau liền hoàn toàn khác biệt. Trên việc tu luyện, có sư phụ tận tâm chỉ bảo dạy bảo, có thể khiến cho ngươi thiếu đi không ít đường quanh co; đan đạo phía trên, có kinh nghiệm của tiền nhân, đủ khiến cho ngươi đan đạo trình độ đột nhiên tăng mạnh; bình thường đi ra ngoài bên ngoài , bình thường tu sĩ căn bản không dám trêu chọc ngươi, coi như không cẩn thận chọc phiền toái, còn có tông môn thay ngươi ra mặt, ."

	"Gia nhập tông môn, rất nhiều chỗ tốt, hoàn toàn không phải một giới tán tu có khả năng so sánh, cho nên mời tiểu hữu ngàn vạn suy nghĩ thật kỹ một chút."

	Nghe phen này thao thao bất tuyệt, nói thật Trương Ly cũng là có chút tâm động, tông môn đệ tử chỗ tốt người người đều biết, nếu không không có nhiều như vậy tu sĩ vót đến nhọn cả đầu đều muốn gia nhập tông môn, trở thành tông môn đệ tử.

	Chỉ là, bây giờ hắn đối với cái này Tu Tiên giới tình huống giải thực sự quá ít, đối với kia Thiên Tuyền tông cũng là hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, thực sự khó mà tuỳ tiện làm ra quyết định, cho nên chỉ có thể uyển chuyển nói ra: "Đa tạ tiền bối đề điểm, vãn bối vô cùng cảm kích, đợi vãn bối mới hảo hảo suy tính một chút, được chứ?"

	Lưu Cẩn cũng minh bạch việc này dù sao liên quan đến mỗi người tương lai, nhất định phải thận trọng đối đãi, bởi vậy rất là thông cảm gật đầu, "Lão phu minh bạch, tiểu hữu suy nghĩ thật kỹ hạ chính là, không cần cấp bách làm quyết định. Chỉ là, như tiểu hữu thật dự định gia nhập tông môn, còn xin trước tiên nghĩ một chút ta Thiên Tuyền tông, bởi vì, đây là ngươi lựa chọn tốt nhất."

	Nói đến đây, chỉ gặp hắn lấy ra nhất khối lệnh bài màu vàng óng đến, đưa cho Trương Ly, "Đây là ta Thiên Tuyền tông Chiêu Hiền lệnh, tiểu hữu tương lai như thật dự định gia nhập ta Thiên Tuyền tông, có thể cầm lấy cái này mai lệnh bài tiến đến, tông môn liền sẽ điều động tu sĩ đối ngươi tiến hành khảo hạch, một khi khảo hạch thông qua, liền có thể trở thành ta Thiên Tuyền tông đệ tử."

	Trương Ly hai tay tiếp nhận cái này mai lệnh bài, tiện tay lật xem một lượt, phát hiện hắn chính diện viết chiêu hiền hai chữ, mặt sau thì là Thiên Tuyền hai chữ, sau đó khom mình hành lễ nói lời cảm tạ, "Đa tạ tiền bối coi trọng, vãn bối chắc chắn chăm chú cân nhắc."

	Lưu Cẩn rất hài lòng Trương Ly thái độ này, cười nói ra: "Tốt, hi vọng tương lai chúng ta có thể tại Thiên Tuyền tông gặp gỡ."

	"Vậy vãn bối trước hết cáo từ." Trương Ly lần nữa thi lễ một cái, thu hồi cái này mai lệnh bài, sau đó quay người rời đi Thiên Tuyền các.

	Khi hắn rời đi về sau, Thiên Tuyền các lầu ba nhất cái sau tấm bình phong, chuyển ra nhất cái mặt mỉm cười tuổi trẻ nữ tử tới.

	Nàng này thân mang lam sắc cung trang, mặt như hoa đào, mỉm cười ở giữa để nhân chỉ cảm thấy tựa như gió xuân đánh tới, hoa đào đầy trời.

	Chỉ thấy nàng này đối Lưu Cẩn cười nói: "Nhị sư huynh đối với người này thế nhưng là xem trọng gấp a, thậm chí ngay cả tông môn Chiêu Hiền lệnh đều bỏ được lấy ra mời chào người này."

	Lưu Cẩn nhìn qua nữ tử này, cười trả lời: "Tứ sư muội nên cũng nghe rõ ràng chúng ta nói chuyện, kẻ này tuổi còn trẻ, liền có thể có như thế đan đạo trình độ, nói thật chính là huynh cuộc đời ít thấy."

	"Coi như danh xưng tông môn trẻ tuổi nhất đại Luyện đan đệ nhất thiên tài An Húc Hà, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể cùng người này so sánh. Như thế kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, đã để cho ta gặp được, làm sao có thể để hắn tiếp tục bị long đong."

	Kia Tứ sư muội nghe nói, che miệng cười nói: "Nhị sư huynh nhưng chớ có chỉ nói lời hữu ích, ngươi có chủ ý gì, thật coi tiểu muội ta không biết a?"

	"Sư phụ mấy năm trước cùng Gia Cát hoằng Tông sư đánh cược, phái ra tử đệ tỷ thí đan đạo, Gia Cát Tông sư đệ tử An Húc Hà lấy chỉ là Luyện Khí tu vi, đánh chúng ta một đám Trúc Cơ đan sư mặt mày xám xịt."

	"Bây giờ Nhị sư huynh như thế sốt ruột mời chào người này, mục đích chỉ sợ sẽ là vì về sau thay sư phụ lấy lại danh dự đi."

	Lưu Cẩn nghe xong, lập tức mặt mo đỏ ửng, "Khụ khụ, khụ khụ, sư muội coi là thật cực kì thông minh, vi huynh một chút lo lắng căn bản không thể gạt được ngươi."

	Kia Tứ sư muội cười ha ha nói: "Bất quá người này đan đạo thiên tư xác thực bất phàm, nếu có thể trở thành sư đệ của chúng ta, xác thực có thể chờ mong một chút, đến cùng là người này đến, vẫn là kia An Húc Hà càng sâu một bậc. . ." 