 "Thương Hải tông Ngũ giai Đan đạo Tông sư, Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân Ngô Tu tiền bối kẹt tại Tông Sư cảnh giới mấy trăm năm, muốn dùng ngàn vạn Linh thạch giá cao, từ Cửu Ly Tông sư trong tay mua sắm cái này mai Ngũ Tuyệt đan, xong đi tìm kiếm tiến giai cao hơn Đan đạo con đường." Từ Thiên Thụy tiếp tục giảng thuật nói.

	"Kia về sau đâu, Cửu Ly Tông sư hẳn là đem cái này mai Ngũ Tuyệt đan bán cho kia Ngô Tu rồi?" Chúng tu sĩ Kim Đan trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi.

	"Vậy dĩ nhiên không có." Từ Thiên Thụy lắc đầu, lập tức thổ mạt hoành phi, thần thái sáng láng giảng thuật.

	"Cửu Ly Tông sư nói chỉ là một câu: Ngươi Đan đạo tạo nghệ còn chưa đủ, coi như đạt được cái này mai Ngũ Tuyệt đan, cũng kiên quyết luyện chế không ra cái gì, vẫn là về trước đi tại tu tập cái mấy trăm năm, đến lúc đó có lẽ liền có thể có tư cách nghiên cứu viên đan dược này!"

	"Tê, kia Ngô Tu dù sao cũng là một vị Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, thụ Cửu Ly Tông sư răn dạy, chẳng lẽ liền không có giận tím mặt?" Có nhân mở miệng hỏi.

	"Hừ, kia Ngô Tu cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, nhưng đối mặt Cửu Ly Tông sư vị này thiên hạ tuyệt đỉnh Đan đạo Tông sư quát lớn, nào dám nói nửa chữ không, tựa như cái học đồng đồng dạng liên tục xưng phải, căn bản không dám hồi nửa câu miệng." Từ Thiên Thụy cười hắc hắc nói.

	"Kia về sau đâu, kia không có Ngũ Tuyệt đan cuối cùng thế nào, hẳn là còn tại Cửu Ly Tông sư trong tay?" Kia họ Chu lão giả hỏi lần nữa.

	"Này cũng không có, ta Thiên Tuyền tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, Ngũ giai Đan đạo Tông sư Lý Cửu Du lão tổ, sợ cái này mai Ngũ Tuyệt đan chảy vào Tu Tiên giới, cho Tu Tiên giới mang đến không cần thiết giết chóc cùng xung đột, liền tự móc tiền túi, chuẩn bị dùng ngàn vạn Linh thạch giá cả đem viên đan dược này mua xuống, làm ta Thiên Tuyền tông cất giữ một trong." Từ Thiên Thụy tiếp lấy cười nói.

	"Kia Cửu Ly Tông sư bán không có?" Kia họ Chu lão giả nói. Liền lắc đầu nói."Lão phu suy đoán tất nhiên là bán, dù sao cũng là ngàn vạn Linh thạch, có khoản này Linh thạch, muốn cái gì mua không được?"

	"Cái này đạo hữu liền đoán sai." Từ Thiên Thụy lắc đầu nói, "Cửu Ly Tông sư tại chỗ biểu thị, ta chính là Thiên Tuyền tông tu sĩ, cái này mai Ngũ Tuyệt đan liền không ràng buộc hiến cho tông môn, tuyệt không thu lấy nửa khối Linh thạch. Nói xong cũng đem viên kia Ngũ Tuyệt đan đưa cho Lý Cửu Du lão tổ."

	Nghe xong, ở đây sở hữu tu sĩ đều khiếp sợ miệng đều không khép lại được, "Đây chính là giá trị ngàn vạn Linh thạch bảo vật, vậy mà liền như thế liền đưa ra ngoài rồi? !"

	Từ Thiên Thụy cười trả lời: "Ngàn vạn Linh thạch, đối với chúng ta mà nói, đúng là cả một đời đều không gặp được kếch xù số lượng, nhưng đối với Cửu Ly Tông sư bực này Đan đạo cao nhân mà nói, lại tính là cái gì, có lẽ chỉ là một lò Đan dược sự tình mà thôi, chư vị cần gì phải kinh ngạc."

	Nghe nói như thế, ở đây chúng tu sĩ thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, "Đúng vậy a, Cửu Ly Tông sư cỡ nào cao nhân, há lại chúng ta có thể phỏng đoán."

	Mà tại lầu hai trong phòng chung, lúc này Trương Ly nghe là mặt xạm lại.

	"Ta lúc nào khí Tân Chí Tiêu ngay cả nôn mười mấy ngụm máu tươi, lại lúc nào dùng cái gì bí dược đem Tân Chí Tiêu cứu sống? Càng khoa trương hơn là, ta lúc nào mở miệng quát lớn Ngô Tu vị kia Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, thật coi ta là sống không kiên nhẫn được nữa?"

	Trương Ly trợn trắng mắt nhả rãnh, tiếp tục tại nhả rãnh nói: "Còn có, ta thế nhưng là thu Lý Cửu Du lão tổ tám trăm vạn Linh thạch, lúc nào bạch bạch đem Ngũ Tuyệt đan hiến cho tông môn. Từ sư thúc nói những này, ta vậy mà chính mình cũng không biết, "

	"Khụ khụ, Từ sư thúc lời nói, xác thực nói có chút không phù hợp tình hình thực tế, nhưng hắn mục đích cũng là tốt, sư đệ nhưng ngàn vạn lần đừng có trách cứ hắn." Tiền Chung nhìn xem Trương Ly biểu lộ, vội vàng giải thích nói.

	"Cái này ta tự nhiên minh bạch, sư huynh không cần lo lắng." Trương Ly lập tức cười trả lời.

	Mặc dù nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng hắn vẫn là minh bạch Từ Thiên Thụy lời nói này ý đồ, đó chính là thay mình cái này tân tấn Đan đạo Tông sư dương danh.

	Bởi vậy, minh bạch điểm này Trương Ly, đương nhiên sẽ không ngốc đến đi ra ngoài vạch trần Từ Thiên Thụy thêm mắm thêm muối thổi phồng.

	Mà tại sàn bán đấu giá bên trong, Từ Thiên Thụy kể xong Cửu Ly Tông sư thí dụ về sau, nhìn quanh bốn phía một đạo, nói: "Cửu Ly Tông sư Đan đạo thực lực mọi người đã rõ ràng, như vậy hiện tại cái này một bình mười cái Cực phẩm Bồi Linh đan chính thức bắt đầu đấu giá, hứng thú đạo hữu mời ra giá."

	"Mười vạn Linh thạch!"

	"Mười hai vạn Linh thạch!"

	"Mười hai vạn Linh thạch liền muốn mua được Cửu Ly Tông sư tự tay luyện chế Cực phẩm Đan dược, ngươi thật sự là suy nghĩ nhiều, mười lăm vạn!"

	"Mười lăm vạn cũng không cảm thấy ngại ra giá, ta ra mười sáu vạn!"

	...

	"Ba mươi vạn!"

	"Ba mươi hai vạn!"

	"Ba mươi bốn vạn!"

	"Ba mươi lăm vạn!"

	"38 vạn!"

	Đến lúc này, rốt cục đã không còn nhân ra giá, gặp này Từ Thiên Thụy mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này ra giá ba mươi tám muốn Linh thạch, nhưng có đạo hữu ra giá cao hơn? Nếu là không có, vậy cái này bình Cực phẩm Bồi Linh đan, liền trở về vị đạo hữu này tất cả!"

	Hỏi liên tiếp ba lần về sau, gặp rốt cuộc không người ra giá, Từ Thiên Thụy rốt cục gõ chùy thành giao.

	Nhìn qua phía dưới thành giao Linh đan, Trương Ly trong lòng đều nhanh chết lặng.

	"Bất quá chỉ là một bình Kim Đan kỳ tu luyện sở dụng Linh đan mà thôi, vậy mà vỗ ra một viên 38,000 Linh thạch giá trên trời, cái này Linh thạch cũng quá dễ kiếm đi?"

	Nghe nói như thế, Tiền Chung cười nói: "Bình thường thời điểm, Cực phẩm Bồi Linh đan tự nhiên là vô luận như thế nào đều bán không đến cái giá tiền này. Ngược lại là sư đệ chớ có quên, nơi này là Đấu Giá hội, hết thảy đều có khả năng."

	Nói, hắn một mặt hâm mộ nói ra: "Mà lại chuyện trọng yếu hơn, sư đệ trở thành Đan đạo Tông sư, trả luyện chế được trong truyền thuyết Ngũ Tuyệt đan đến, trong lúc vô hình tự nhiên là đem Linh đan giá trị tăng lên rất nhiều, bởi vậy có thể đánh ra dạng này giá tiền đến, cũng là chuyện đương nhiên."

	Nghe đến đó, Trương Ly thở thật dài, "Quả nhiên mặc kệ cái gì thế giới, thời đại nào, danh khí đều có thể mang đến vô cùng vô tận chỗ tốt, cũng liền trách không được nhiều người như vậy vắt óc tìm mưu kế muốn nổi danh."

	Bất quá, mặc dù cảm thán, nhưng hắn trong lòng vẫn có chút mừng rỡ, dù sao, không ai hội ngại mình kiếm Linh thạch quá nhiều, Trương Ly tự nhiên càng sẽ không.

	Sau đó, đấu giá tiếp tục tiến hành, tại trận đầu bán đấu giá kéo theo phía dưới, về sau đấu giá cũng biến thành vài  vị lửa nóng, cơ hồ không có tẻ ngắt thời điểm, mỗi một kiện vật đấu giá đều thuận lợi đánh ra, lại giá cả đều rất không tệ.

	Ngay tại dạng này đấu giá trung, thời gian từng giờ trôi qua, Đấu Giá hội rốt cục tiến vào hồi cuối.

	"Tốt, các vị đạo hữu, phía dưới chính là bổn tràng Đấu Giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá."

	Từ Thiên Thụy vỗ tay một cái, một tên nữ tu tay nâng một cái khay đi tới, đem nó đặt ở gian hàng phía trên.

	"Cuối cùng này một kiện vật đấu giá, chính là một kiện pháp bảo hạ phẩm, lại là cực kì hi hữu trữ vật loại Pháp bảo, tên là Càn Khôn Giới! Cái này mai Trữ Vật giới chỉ, trong đó có được mấy trăm trượng phương viên không gian bao la, lại chẳng những có thể dùng tồn trữ vật phẩm, còn có thể làm làm Linh Thú đại bảo vật bình thường, dùng để cất giữ Linh thú chờ vật sống."

	"Giá khởi điểm, năm mươi vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn mười vạn!" 