 Cốt long mở cái miệng rộng, một ngụm hỏa diễm liền hướng về Trương Ly phun đi.

	Trương Ly sao dám ngạnh kháng cái này kinh khủng hỏa diễm, cả người hướng về sau lưng nhất chuyển, trực tiếp núp ở cốt long một khối to lớn xương cốt về sau.

	Sát na, kia một đám lửa phun đổ Trương Ly vừa mới chỗ đứng, bị hai cây xương rồng ngăn cản xuống dưới.

	Thân ở xương rồng về sau, tuy nhiên hỏa diễm đã bị xương rồng cấp cản trở, nhưng hắn vẫn là chỉ cảm thấy giống như đặt mình vào tại trong lò lửa, toàn thân lông tóc đều trở nên khô cạn. Đối với cái này đạo hỏa diễm uy lực, càng thêm hãi nhiên.

	"Đầu này cốt long thực lực thực sự quá mạnh, chẳng những xương rồng cứng rắn vô cùng, tựu ngay cả thần thông phép thuật đều có thể xuất ra, lại dông dài, đối ta sẽ chỉ càng ngày càng bất lợi, nhất định phải nhanh lên đem khối kia vảy rồng lấy xuống, mau rời khỏi nơi này!"

	Nghĩ tới đây, hắn thân thể lay động, không chút do dự sử xuất Thần Ma Cửu Biến, phóng xuất ra Thần Ma chi thể đến, cả người nhất thời cất cao đến hai trượng có thừa.

	Thân thể nhất chuyển, tòng long cốt về sau vọt ra, lại một lần nữa bắt lấy khối kia to lớn vảy rồng, dùng hết toàn lực như muốn rút ra.

	Chỉ là, khối này vảy rồng hiếu kì sớm đã theo xương rồng sinh trưởng ở cùng một chỗ, cho dù lấy hắn Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến lực lượng khổng lồ, cũng vẫn như cũ không thể rung chuyển khối này xương rồng mảy may.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ngay cả Thần Ma chi thể đều rút không ra khối này vảy rồng đến, còn có cái gì biện pháp? !" Trong lòng của hắn nóng nảy hướng về biện pháp.

	Mà con kia cốt long, thấy mình một ngụm long viêm vậy mà đều không có nói con sâu nhỏ này thiêu chết, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, từ bỏ sử dụng thần thông, mà là giơ lên to lớn đuôi rồng, một đuôi liền hướng về Trương Ly vị trí đập xuống.

	Nhìn thấy giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng áp xuống tới đuôi rồng, Trương Ly không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân thể lại một lần nữa núp ở xương rồng về sau.

	Đã mình rút không ra khối này vảy rồng đến, sao không nhường cái này cốt long giúp chính mình một tay.

	Đang!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái đuôi lớn đánh vào cốt long thân thể bên trên, đả hắn thân thể khổng lồ đều run rẩy kịch liệt.

	Trương Ly lập tức lại từ xương rồng về sau vọt ra, đối cốt long lớn tiếng cười nhạo, "Ha ha ha ha, ngươi cái này không có đầu óc ngốc hàng, đến đánh ta a, đến đánh ta a!"

	Cốt long tuy nhiên linh trí không cao, nhưng chỉ có kia một điểm linh trí cũng minh bạch, con sâu nhỏ này đang cười nhạo mình. Trong cơn giận dữ nó, một lần nữa giơ lên to lớn đuôi rồng, hướng về Trương Ly đập xuống.

	Đang! Lại là một tiếng vang thật lớn, tại đuôi rồng lực lượng khổng lồ phía dưới, khối kia vảy rồng rốt cục buông lỏng một chút.

	Thấy đây, Trương Ly đại hỉ, minh bạch biện pháp này quả nhiên hữu hiệu, lại từ xương rồng về sau chạy ra, đối cốt long một trận trào phúng, kéo cừu hận.

	Đang! Đuôi rồng lần thứ ba đập vào vảy rồng vị trí địa phương, vảy rồng càng phát lắc lư, mắt thấy một lần nữa, liền có thể triệt để từ hai khối xương rồng bên trong đi ra ngoài.

	Chỉ là, đến lúc này, đầu này cốt long tựa như cũng phát hiện không đúng, to lớn đuôi rồng nâng lên về sau lại để xuống.

	Chỉ gặp hắn to lớn miệng rồng một lần nữa nghĩ đến, trong miệng một đoàn quang mang bắt đầu ngưng tụ.

	"Không tốt, đầu này không có đầu óc salon, đây là muốn phát đại chiêu a!" Trương Ly trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dự cảm, cỗ này dự cảm nói cho hắn biết, tại một chiêu này phía dưới, mình coi như trốn ở xương rồng về sau, cũng tuyệt đối chỉ có một con đường chết!

	Không còn dám các loại, Trương Ly trong nháy mắt bay đến vảy rồng phía trước, hai tay chăm chú đem nó ôm lấy.

	Phía trước khối này vảy rồng đã tại đuôi rồng ba lần rút kích phía dưới buông lỏng rất nhiều, vận khí tốt, hẳn là có thể trực tiếp đem nó rút ra.

	"Cho ta, khởi!" Trương Ly phát ra gầm lên giận dữ, đã dùng hết toàn bộ lực lượng đột nhiên vừa gảy!

	Lau lau xoa, từng tiếng chói tai thanh âm nhớ tới, khối kia vảy rồng bị một chút xíu rút ra, đồng phát ra giống như móng tay xẹt qua bảng đen như vậy, nhường người toàn thân không thoải mái tiếng ma sát.

	"Cho ta, ra!" Trương Ly khuôn mặt đỏ bừng lên, toàn thân cơ bắp đều phồng lên, gân xanh nổi lên, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

	Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy trên tay buông lỏng, khối kia to lớn vảy rồng, rốt cục bị từ hai khối xương rồng ở giữa rút ra.

	Trong lòng có chút thở dài một hơi, Trương Ly không dám trì hoãn, liền lập tức đem khối này vảy rồng thu nhập trong Càn Khôn Giới, sau đó thân thể lóe lên, dùng hết đời này tốc độ nhanh nhất, hướng về đại môn chỗ bỏ chạy.

	Mà lúc này, con kia cốt long đại chiêu rốt cục ấp ủ hoàn tất, một đạo một người thô to lớn cột sáng từ trong miệng phun ra, thẳng đến Trương Ly mà đi.

	Đạo tia sáng này tốc độ nhanh chóng, thoáng qua ở giữa liền đã đến Trương Ly trước người.

	Cảm nhận được cái này đạo cột sáng uy lực kinh khủng, hắn trong nháy mắt biến sắc, minh bạch lấy tốc độ của mình, rốt cuộc tránh né không mở, nếu là bị đánh trúng, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

	Sinh tử trong chớp mắt, hắn tâm niệm vừa động gọi ra Hồng Mông Thiên thư, tại cột sáng sắp xuyên thấu thân thể thời khắc, cả người tiêu thất ngay tại chỗ.

	Cột sáng kia không thể đánh trúng Trương Ly, chính chính đánh vào cốt long thân thể bên trên.

	Những cái kia xương rồng lúc đầu kiên cố chí cực, tại Trương Ly mười sáu lần tăng phúc Kiếm trận phía dưới đều có thể bình yên vô sự, bây giờ tại cái này đạo cột sáng phía dưới, lại giống như giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, từ cốt long trong thân thể xông ra, chỉ để lại một cái to hơn một người chỗ trống.

	Con kia cốt long to lớn đầu lâu dò xét tới, nhìn qua thân thể bên trên chỗ trống, bốc lên u quang trên hai mắt hạ đánh giá, tựa như đang tìm kiếm Trương Ly tung tích.

	Tìm một hội, từ đầu đến cuối không có phát hiện con kia tiểu côn trùng tung tích, cốt long rốt cục hài lòng gật đầu, thân thể khổng lồ lần nữa co lại, nằm trên đất.

	Mà cách đó không xa, Đằng Triết một mặt lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, chủ nhân chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi?"

	Tô Lung mỉm cười, an ủi: "Đừng vội, chủ nhân nhà ngươi hẳn là dùng ra cái gì thần thông, tại cột sáng kia đánh trúng trong nháy mắt liền biến mất không thấy."

	Lấy nàng kiến thức ánh mắt, phát sinh ở cách đó không xa chiến đấu, tự nhiên không gạt được cặp mắt của nàng, bởi vậy rõ ràng phát hiện Trương Ly tại tối hậu quan đầu tiêu thất sự tình.

	Đằng Triết lập tức thở dài một hơi, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Tô Lung khẽ cười nói: "Các ngươi ngược lại là chủ tớ tình thâm, nhường người hâm mộ a."

	Nghe nói như thế, Đằng Triết lập tức ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra, mình làm sao quan tâm tới tên kia tới, mình không phải hẳn là ngóng trông hắn chết sớm một chút, chính mình mới thật nặng lấy được tự do sao?

	Hắn lập tức ở trong lòng tự an ủi mình: "Ta đây cũng không phải là quan tâm hắn, chỉ là xem hắn đến cùng chết chưa, chết, ta liền có thể thoát khỏi nô dịch. Đúng, chính là như vậy, không sai, khẳng định chính là như vậy. . ."

	Không nói đến Đằng Triết trong lòng như thế nào xoắn xuýt, chỉ nói kia cốt long, ghé vào nguyên địa lẳng lặng địa tu dưỡng.

	Đột nhiên, hắn tựa như phát hiện cái gì giống như, to lớn đầu lâu mãnh liệt nâng lên, chỉ thấy Trương Ly bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình, ngay tại hướng về đại môn xuất bay đi bay đi.

	Rống! Cốt long phát hiện con kia ghê tởm tiểu côn trùng lại còn chưa chết, lập tức giận dữ, gầm lên giận dữ liền hướng về Trương Ly giết tới.

	Chỉ là, chính là như thế một cái trì hoãn, Trương Ly sớm đã vượt qua bên cạnh hắn, tại hắn oanh kích rơi xuống phía trước, liền xông vào trong cửa lớn. 