 Trương Ly chân đạp to lớn Đằng xà, đi tại cửu thiên chi thượng, trên mặt treo đầy tiếu dung.

	"Ha ha, cái này mai lệnh bài quả nhiên tuỳ tiện liền nắm bắt tới tay."

	Nói, hắn tung tung cái này mai lệnh bài, sau đó đem nó thu nhập trong Càn Khôn Giới, bắt đầu suy tư mình bước kế tiếp nên đi nơi nào đi.

	Bây giờ khoảng cách Đa Bảo đạo nhân động phủ mở ra, còn có gần thời gian ba tháng.

	Thời gian này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, cùng hắn lãng phí, còn không bằng lấy ra tu luyện, lấy tăng cao tu vi.

	Dù sao tu hành chi đạo ở chỗ kiên trì bền bỉ, dung không được nửa điểm lười biếng.

	Chính suy tư nên đi nơi nào lúc tu luyện, dưới chân Đằng Triết đột nhiên mở miệng nói.

	"Lão gia, tiểu có một chuyện muốn thỉnh giáo lão gia, không biết có nên nói hay không."

	"Ngươi nói." Trương Ly là nhất cái đối với sủng vật phi thường có yêu chủ nhân, nghe được tọa kỵ của mình có vấn đề, liền vừa cười vừa nói.

	"Từ khi lão gia đem tiểu thả ra trữ vật giới chỉ, tiểu liền cảm giác nơi này tám chín phần mười đã không phải là Vô Định hải, mà là thân ở nhất cái cự đại đại lục phía trên."

	"Từ lão gia đem tiểu thu nhập trữ vật giới chỉ, đến thả tiểu ra, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, chẳng lẽ chúng ta liền đã rời đi Vô Định hải hay sao?"

	Đằng Triết từ khi đi vào thế giới này, trong lòng liền nhất trực có một cái nghi vấn như vậy, nhịn lại nhẫn, đến bây giờ rốt cục nhịn không được hỏi ra.

	"Ha ha, kỳ thật tại đưa ngươi thu nhập Càn Khôn giới về sau, lão gia ta liền dùng một viên trân quý Đại Na Di lệnh, rời đi Vô Định hải, đi tới một cái khác đại lục. Chỉ là kia Đại Na Di lệnh chỉ có thể một lần truyền tống một người, lúc này mới đưa ngươi thu nhập trong Càn Khôn Giới." Trương Ly nhìn thoáng qua dưới chân tọa kỵ, cười trả lời.

	Kỳ thật lần trước giáng lâm « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân » thế giới thời điểm, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, được thu vào trong Càn Khôn Giới Đằng Triết, vậy mà đi theo mình cùng một chỗ giáng lâm tiểu thuyết thế giới.

	Đương thời bởi vì thân ở nhất cái hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội, lo lắng thả ra Đằng Triết dẫn tới này yêu hoài nghi. Dù sao hai thế giới khác biệt thực sự quá lớn, mình thực sự không tốt lắc lư hắn, bởi vậy cũng chưa đem hắn phóng xuất, mà là nhất trực nhốt tại trong Càn Khôn Giới.

	Lần này lần nữa giáng lâm tiểu thuyết thế giới, mà lại giáng lâm chính là nhất cái cùng chủ thế giới tương tự tiên hiệp thế giới, hắn liền đem nó phóng ra, sung làm hắn tọa kỵ bản phận.

	Về phần nơi đây đã không phải là thế giới cũ, điểm này Trương Ly là tuyệt đối sẽ không nói cho này yêu.

	Bởi vì lấy có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới, chính là hắn bí mật lớn nhất.

	Chớ nói chỉ là tọa kỵ của mình, liền xem như sư huynh đệ, thậm chí là sư phụ của mình, cũng là tuyệt đối không thể nói cho.

	Tiền tài động nhân tâm, Hồng Mông thiên thư càng là so tiền tài còn muốn trân quý vạn lần chí bảo, khó đảm bảo không sẽ chọc cho đến cái khác người tham niệm.

	Bí mật chỉ có tự mình biết thời điểm mới là bí mật, một khi có người thứ hai biết, kia khoảng cách thiên hạ đều biết cũng không xa. Thân là tiểu thuyết viết lách Trương Ly, cũng sớm đã minh bạch đạo lý này.

	"Thì ra là như vậy, lão gia quả nhiên là bảo vật nhiều hơn a, dạng này có thể truyền tống đến một khối khác đại lục Đại Na Di lệnh đều có thể có, thật là làm cho tiểu không ngừng hâm mộ."

	Đằng Triết bừng tỉnh đại ngộ, cũng chưa đối với Trương Ly giải thích có cái gì hoài nghi, bởi vì Tu Tiên giới các loại kỳ diệu bảo vật đông đảo, có loại này có thể cự ly xa truyền tống bảo vật, cũng không phải cái gì rất kỳ quái sự.

	"Nào dám hỏi lão gia, chúng ta bây giờ muốn đi đâu? Có phải là hay không đi cái nào cái gì Đa Bảo đạo nhân động phủ?" Đằng Triết hỏi lần nữa.

	Hắn tại Linh Hải tông bên ngoài đã nghe được Trương Ly cùng kia Linh Hải tông Tông chủ đối thoại, đối với cái kia cao nhân tiền bối động phủ, trong lòng cũng rất là tò mò.

	"Lúc này khoảng cách động phủ mở ra thời gian, còn có gần ba tháng. Chúng ta trước dựa theo trên lệnh bài địa đồ, đi đến kia động phủ bên ngoài tìm kiếm một chỗ ở lại, lẳng lặng chờ đợi động phủ mở ra thời khắc đến." Trương Ly trầm tư sau một lát trả lời.

	Dứt lời, hắn liền chỉ huy Đằng Triết hướng về đông nam phương hướng bay đi.

	Đa Bảo đạo nhân động phủ, khoảng cách nơi đây vẫn là tương đối xa, Trương Ly đáp lấy Đằng xà, hao tốn hơn nửa tháng thời gian, mới rốt cục đã tới một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên.

	Toà này bình nguyên mênh mông vô bờ, tựu ngay cả tiểu Sơn đều không có vài toà, chớ nói chi là cái gì cao nhân tiền bối động phủ.

	Nhưng Trương Ly biết, toà kia động phủ chỉ là bởi vì còn chưa tới mở ra thời gian, hiện tại tạm thời còn chưa hiện thế mà thôi, .

	Hắn sau đó liền tới đến khoảng cách động phủ mấy trăm dặm một chỗ trên núi nhỏ, mở ra nhất cái giản dị lâm thời động phủ tới.

	Sở dĩ chạy xa như vậy đi mở mang lâm thời động phủ, thuần túy là vì an toàn muốn. Bởi vì theo động phủ mở ra thời khắc tới gần, sẽ có rất nhiều tu sĩ đến đây, mà những này đến đây tu sĩ trung, thậm chí còn có Nguyên Anh cao nhân.

	Mình nếu là đã đem lâm thời chỗ ở thiết lập tại Đa Bảo đạo nhân động phủ bên cạnh, rất dễ dàng dẫn tới người khác ngấp nghé thậm chí tập kích.

	Vào ở lâm thời động phủ về sau hắn một lần tu luyện, một lần lẳng lặng chờ động phủ mở ra.

	Thời gian đảo mắt liền đi qua hơn hai tháng.

	Một ngày này, nguyên bản bầu trời trong xanh phía trên, đột nhiên gió nổi mây phun.

	Nương theo lấy từng đạo hào quang chói sáng, trên bầu trời xuất hiện nhất cái cự đại vô cùng vòng xoáy, vô số Linh khí từ đó dâng lên mà xuất.

	Bất thình lình biến đổi lớn, hấp dẫn bình nguyên phía trên vô số tu sĩ chú mục.

	Những tu sĩ này trung, chỉ có cực ít bộ phận là có được lệnh bài, đến đây nơi đây tầm bảo.

	Cái khác phần lớn tu sĩ, đều là biết được trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân động phủ mở ra tin tức, đến đây xem náo nhiệt.

	Đương nhiên, những này xem náo nhiệt tu sĩ trung, cũng không thiếu một chút dụng ý khó dò gia hỏa, chuyên môn ở chỗ này chờ, nhìn xem có thể hay không cướp được một viên lệnh bài, hoặc là từ rời đi động phủ tu sĩ kia ngõ đến một hai kiện bảo vật.

	Mỗi một lần Đa Bảo đạo nhân động phủ mở ra, đều có không ít dạng này không có hảo ý tu sĩ tồn tại. Có phần xui xẻo lệnh bài người nắm giữ, còn chưa kịp tiến vào động phủ, liền chết tại tu sĩ khác trên tay, bị người cướp đi lệnh bài, giống như nguyên kịch bản trung Linh Hải tông Tông chủ tóc cắt ngang trán.

	Còn có một số xui xẻo hơn gia hỏa, tránh thoát trong động phủ trùng điệp nguy cơ, may mắn đạt được một hai kiện bảo vật, kết quả mới vừa ra tới, liền bị cái khác người vây công, không được vẫn lạc, thật vất vả đạt được bảo vật cũng thành người khác chiến lợi phẩm.

	Đây chính là Tu Tiên giới, nhất cái mạnh được yếu thua, tràn đầy giết chóc cùng máu tanh thế giới.

	Trong thế giới như vậy, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn được!

	Mà Trương Ly, tại động phủ mở ra thời điểm, liền vụng trộm rời đi mình lâm thời chỗ ở, đi tới động phủ bên ngoài, lẫn vào những cái kia xem náo nhiệt tu sĩ trung, từng chút từng chút hướng về động phủ vào miệng tới gần.

	Hắn mặc dù đối với mình thực lực có chút tự tin, nhưng còn không có cuồng vọng đến, cho là mình có thể xông phá vô số tu sĩ chặn giết, lông tóc không hao tổn bước vào trong động phủ đi.

	Hắn đang chờ , chờ đợi có thể đi vào cơ hội đến tới.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, nơi xa, nhất cái tu sĩ lái độn quang, mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến động phủ vào miệng nhị lai.

	Xa đồ hết thảy tu sĩ, tại nhìn thấy người này về sau, nhao nhao tránh ra một con đường, không người dám can đảm ngăn cản hắn mảy may. 