 Đấu Giá hội kết thúc về sau, Tiền Chung cười đem Trương Ly phía trước coi trọng hai cái Linh khí lấy ra ngoài.

	"Xích Dương đao, Phong Vũ phiến hai cái Linh khí hết thảy 38,000 Linh thạch, bởi vì sư đệ là chân truyền đệ tử có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, tổng cộng bàn bạc hai vạn sáu ngàn năm trăm Linh thạch."

	"Sư đệ Cực phẩm Kiền Nguyên đan vỗ ra ba mươi vạn Linh thạch, khấu trừ đấu giá phí tổn năm phần trăm, cùng mua sắm hai cái Linh khí phí tổn, còn lại 258,000 năm trăm Linh thạch."

	Nói, hắn lại lấy ra nhất cái Trữ Vật đại, đưa cho Trương Ly, "Sư đệ kiểm lại một chút, nhìn xem số lượng phải chăng chuẩn xác."

	Trương Ly thần thức quét một lần, sau đó gật đầu nói: "Số lượng không sai, đa tạ Tiền sư huynh."

	Tiền Chung cười nói: "Có phải là vì huynh đa tạ sư đệ ngươi mới là, phen này bởi vì thay sư đệ đấu giá, vi huynh có thể được đến mấy ngàn Linh thạch trích phần trăm, này có thể đầy đủ ta cạn tốt nhất mấy năm."

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, đem hai cái Linh khí cùng đổ đầy Linh thạch Trữ Vật đại thu vào, sau đó hỏi: "Đúng rồi sư huynh, kia « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » bị Diệu Mục lão quái làm cho ta nhận lỗi vỗ xuống, không biết ở nơi nào nhận lấy?"

	Tiền Chung mỉm cười, lấy ra một cái hộp ngọc đến đưa cho Trương Ly, "Vi huynh làm việc, tự nhiên sẽ thay sư đệ làm thỏa thỏa thiếp thiếp, bộ này thần thông tự nhiên đã thay sư đệ mang tới."

	Trương Ly cám ơn nhất thanh, kết qua hộp ngọc, mở ra xem, chỉ gặp trong đó cất đặt lấy mười mấy trang kim sắc sách, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

	Thô sơ giản lược lật xem một lượt, hắn thở thật dài nói: "Quả nhiên là thiếu sót nghiêm trọng, căn bản là không có cách tu luyện. Vì như thế một bộ vô pháp tu luyện thần thông, đắc tội một vị Nguyên Anh lão quái, cũng không biết là đúng hay sai."

	Tiền Chung lập tức an ủi: "Đấu Giá hội quy củ chính là người trả giá cao được, sư đệ ra giá tham dự cạnh tranh vốn là đương nhiên, là kia Diệu Mục lão quái thật không có cao nhân phong phạm, vậy mà ỷ vào tu vi ức hiếp sư đệ, đây hết thảy đều chỉ là hắn gieo gió gặt bão mà thôi."

	Trương Ly bất đắc dĩ cười nói, "Việc đã đến nước này, đắc tội cũng đã đắc tội, suy nghĩ nhiều vô ích, chi sau chỉ có thể mình cẩn thận một chút." Nói, liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Đúng lúc này, một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn, hắn liền vội vàng hỏi: "Tiền sư huynh , có thể hay không thỉnh sư huynh giúp một chuyện?"

	Tiền Chung trả lời: "Ngươi ta sư huynh đệ không cần khách khí như thế, nếu có vi huynh có thể giúp một tay, còn xin cứ việc nói."

	Trương Ly nhỏ giọng nói ra: "Tiểu đệ nghĩ thỉnh sư huynh hỗ trợ hỏi thăm một chút, bán ra bộ này « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » tu sĩ là ai, tốt nhất có thể để cho ta gặp hắn một lần."

	Tiền Chung lập tức hỏi: "Sư đệ muốn tìm người kia làm gì?"

	Trương Ly cười nói: "Bộ này thần thông thiếu thốn quá lợi hại, đến mức căn bản là không có cách tu luyện, tiểu đệ liền muốn hướng này người hỏi thăm một chút, bộ này thần thông hắn là từ chỗ nào có được, tiểu đệ mới tốt có tìm kiếm những bộ phận khác manh mối."

	Tiền Chung nghe nói, lập tức có chút chần chờ nói: "Cái này, sư đệ ngươi cũng biết, ta Thiên Tuyền các quy củ, là không thể lộ ra ủy thác đấu giá chi nhân tin tức. . ."

	Trương Ly thở dài nói: "Tiểu đệ cũng biết lúc này có chút khó khăn sư huynh, nhưng bộ này thần thông những bộ phận khác, chỉ có từ đây người nơi đó mới có thể có đến manh mối. Mà lại, lúc này Đấu Giá hội vừa mới kết thúc, này người hẳn là còn ở Thiên Tuyền các, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, muốn lại tìm đến hắn liền khó khăn."

	Tiền Chung lại do dự một lát, sau đó mới hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Thôi được, đã sư đệ mở miệng muốn nhờ, vi huynh nếu là không đáp ứng, chẳng lẽ không phải quá mức không để ý tình sư huynh đệ. Sư đệ ngươi lại ở chỗ này chờ một chút, vi huynh đi tìm hiểu một phen nhìn xem."

	Trương Ly lập tức vui vẻ nói: "Vậy liền đa tạ sư huynh."

	Tiền Chung gật gật đầu, lập tức hướng về Thiên Tuyền trong các bộ bước đi.

	Qua ước chừng một chén trà thời gian, hắn liền vòng trở lại, nói ra: "Đã hỏi thăm rõ ràng, người kia lúc này ngay tại các bên trong chờ đợi nhận lấy đấu giá đoạt được Linh thạch, sư đệ mà theo ta tới."

	Nói, hắn liền dẫn Trương Ly hướng về Thiên Tuyền trong các bộ bước đi, không bao lâu đi tới trong một cái phòng, mà trong phòng này, nhất cái hình dạng có chút hèn mọn Trúc Cơ tu sĩ ngay tại trong đó chờ đợi lo lắng.

	"Linh thạch chuẩn bị tốt?" Này người gặp có người đến, liền vội vàng hỏi, nhưng đợi thấy rõ ràng người tới chi về sau, sắc mặt hơi đổi, "Các ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"

	"Vị đạo hữu này hảo hảo thiện quên a, bản nhân chính là đạt được ngươi kia bộ thần thông chi nhân, nhưng nhớ tới tới?" Trương Ly cười nói.

	"Đạo hữu lại nói cái gì, xin thứ cho bản nhân nghe không rõ." Người kia lắc đầu nói.

	"Ta hai người đều là Thiên Tuyền tông đệ tử, mà này Thiên Tuyền các vốn là ta Thiên Tuyền tông sản nghiệp, cho nên đạo hữu thân phận, đối với chúng ta căn bản không phải bí mật gì, đạo hữu cần gì phải như thế thề thốt phủ nhận đâu?" Tiền Chung cười hắc hắc nói.

	Người kia nghe nói như thế, sắc mặt lập tức nhất chìm, "Hừ, cái gì Thiên Tuyền các sẽ thay người ủy thác bảo thủ bí mật, hiện tại xem ra thuần túy là dọa người."

	Nói, hỏi: "Không sai, kia bộ « Cửu Dương Chân Hỏa quyết » chính là bản nhân, các ngươi đến tìm ta đến tột cùng chuyện gì?"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu an tâm chớ vội, hai người chúng ta lần này đến đây tịnh vô ác ý, chỉ là vì Hướng đạo hữu thỉnh giáo một vấn đề mà thôi."

	Người kia nhàn nhạt nói ra: "Vấn đề gì, dứt lời."

	Trương Ly nói: "Xin hỏi đạo hữu, bộ này « Cửu Dương Chân Hỏa quyết », đạo hữu là từ chỗ nào có được?"

	Người kia nhìn thoáng qua Trương Ly, hỏi: "Đạo hữu hỏi cái này, hẳn là muốn dựa dẫm vào ta đạt được thần thông những bộ phận khác manh mối?"

	Trương Ly gật đầu nói: "Chính là, còn xin đạo hữu cáo tri một, hai, nếu không thì nếu là không chiếm được những bộ phận khác, bộ này thần thông căn bản là không đáng một đồng."

	Người kia cười hắc hắc, "Nói cho ngươi cũng không phải không thể, nhưng, ta vì sao muốn nói cho ngươi?"

	Trương Ly cười ha ha một tiếng nói: "Đạo hữu yên tâm, bản nhân đương nhiên sẽ không làm cho đạo hữu bạch bạch lộ ra." Nói, từ Trữ Vật đại trung lấy ra một cái bình ngọc đến, nhẹ nhàng đổ ra một viên đan dược tới.

	"Kiền Nguyên đan! Vẫn là Thượng phẩm!" Người kia lập tức hoảng sợ nói.

	"Chính là Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, chỉ cần đạo hữu nguyện ý cáo tri từ chỗ nào tới thần thông, này mai Kiền Nguyên đan liền làm thù lao đưa cho đạo hữu." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	Phía trước tại luyện chế Cực phẩm Kiền Nguyên đan thời điểm, còn có hai cái Thượng phẩm còn thừa, bởi vậy hắn hiện tại liền đem ra, làm gõ mở này người miệng quả cân.

	Đối với bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ mà nói, Thượng phẩm Kiền Nguyên đan đều là tha thiết ước mơ bảo vật, hắn cũng không tin người trước mắt này có thể kháng trụ cái này dụ hoặc.

	Người kia nhìn qua trước mắt Kiền Nguyên đan, ánh mắt đều có chút thẳng.

	Mặc dù hắn hiện tại có được một số lớn khoản tiền lớn, nhưng Thượng phẩm Kiền Nguyên đan loại quan hệ này đến tương lai Ngưng Đan đan dược, mặc nhiên để hắn tâm động không thôi.

	Bởi vì, Thượng phẩm Kiền Nguyên đan cơ hồ chỉ ở Thiên Tuyền các Đấu Giá hội trung xuất hiện, lại cũng không phải là mỗi một lần Đấu Giá hội đều có, bởi vậy muốn gặp gỡ cũng không dễ dàng như vậy. Mà bây giờ như thế một viên liền đặt ở trước mặt hắn, để hắn làm sao có thể kháng cự.

	Suy tư sau một lát, hắn rốt cục gật đầu nói ra: "Tốt a, đạo hữu đã nguyện ý xuất ra trân quý như vậy đan dược đến mua tin tức, vậy bản nhân nếu là hoàn không nói cũng quá không có suy nghĩ." 