 "Chư vị đều là ta Quy Nguyên tông trụ cột vững vàng, lần này phái chư vị tiến đến trấn thủ Lưỡng Giới thông đạo, chính là tông môn chư vị Lão tổ cộng đồng quyết định." Tề Hạo Nhiên nhìn qua mọi người tại đây cười nói.

	"Đương nhiên, chư vị nếu là có khó khăn, hoặc là cái gì tình huống đặc biệt, cứ việc nói ra, Bổn tông chủ sẽ đem chư vị ý kiến bẩm báo chư vị Lão tổ, mời Lão tổ định đoạt."

	Nói xong, ánh mắt của hắn từ đám người trên thân từng cái đảo qua, rất nhanh liền hài lòng gật đầu.

	"Tốt, đã chư vị đồng môn cũng không có ý kiến, vậy chuyện này cứ như vậy quyết định. Kỳ thật, trấn thủ Lưỡng Giới thông đạo, cơ hồ tông môn mỗi một vị tu sĩ cấp cao đều sẽ đến phiên, coi như lần này không đi, lần tiếp theo cũng khẳng định là muốn đi. Mà lại, tông môn đối với tiến đến trấn thủ đệ tử, cũng sẽ cung cấp ban thưởng không ít, có thể trợ chư vị tu vi tiến thêm một bước."

	Sau đó, hắn liền tuyên bố, ba tháng chi hậu, đám người ở Quy Nguyên điện tập hợp, cùng nhau đi tới Lưỡng Giới thông đạo, cũng nhắc nhở mọi người có thể đáp lấy lúc này làm một chút chuẩn bị.

	Sau khi nói xong liền tuyên bố tan họp, chúng tu sĩ không nói thêm gì, riêng phần mình trở về không đề cập tới.

	Trương Ly kỳ thật khi biết muốn bị phái đi Lưỡng Giới thông đạo trấn thủ thời điểm, rất có loại xúc động trực tiếp mở miệng cự tuyệt, bởi vì hắn đã đoán được, Tề Hạo Nhiên sở dĩ nhiều năm như vậy không có động tĩnh, khẳng định chính là đang chờ Lưỡng Giới thông đạo thay phiên ngày, bọn hắn tất nhiên là chuẩn bị tại U Minh Địa phủ bên trong đối phó chính mình.

	Mình dù sao cũng là Quy Nguyên tông đệ tử, bọn hắn nếu là ở Quy Nguyên trong tông đối với mình hạ sát thủ, tất nhiên sẽ dẫn tới Quy Nguyên tông chúng tu sĩ chúng nộ.

	Nhưng nếu là mình bị phái đi U Minh Địa phủ, kia giết mình cũng sẽ không có bất luận kẻ nào biết, sẽ chỉ cho là mình là không cẩn thận vẫn lạc tại U Minh giới bên trong.

	Trương Ly trong lòng hiểu rõ, bọn hắn tất nhiên sẽ tại U Minh Địa phủ bên trong thiết tốt cạm bẫy chờ đợi mình.

	Nhưng ở sắp mở miệng cự tuyệt thời điểm, hắn lại đem lời nói nuốt trở vào.

	Sở dĩ như thế, chỉ vì tất cả mọi người không người kháng mệnh không đi, mình không cần thiết làm cái này chim đầu đàn, cấp Tề Hạo Nhiên đối phó mình lấy cớ.

	Mà lại, bọn hắn sớm đã quyết định muốn giết mình, một lần không thành tựu sẽ có lần thứ hai, lần thứ hai không thành tựu sẽ có lần thứ ba, lần thứ ba không thành tất nhiên còn có lần thứ tư. Mình coi như né tránh lần này, đằng sau cũng còn có càng nhiều cạm bẫy chờ đợi mình.

	Sao không nhân cơ hội này, nhảy ra Quy Nguyên tông nơi thị phi này, đồng thời hung hăng thu thập một chút Tề Hạo Nhiên những người này, đánh đau bọn hắn, để bọn hắn biết muốn sát mình đại giới.

	Bởi vì những nguyên nhân này, hắn tài tại cuối cùng lựa chọn tiếp nhận.

	Trở lại Thiên Tuyền phong chi hậu, hắn đem việc này bẩm báo Sở Vân Thiên. Sở Vân Thiên nghe xong tựu gấp, khuyên bảo Trương Ly nếu là đi, chỉ sợ sẽ có vô số nguy hiểm đang chờ hắn.

	Trương Ly lập tức đem ý nghĩ của mình nói với Sở Vân Thiên một phen, cuối cùng lấy được Sở Vân Thiên tán đồng.

	"Ngươi nói không sai, coi như tránh thoát lần này, lần tiếp theo hạ hạ một lần, lại như thế nào tránh? Bất quá, vi sư vẫn là phải nhắc nhở ngươi, Tề Hạo Nhiên bọn hắn một lần lại một lần muốn giết ngươi, lần này tại U Minh Địa phủ trung tuyệt đối nguy cơ trùng trùng, ngươi cần phải chú ý cẩn thận."

	Trương Ly gật gật đầu, "Đệ tử minh bạch, sư tôn yên tâm chính là, bọn hắn muốn sát ta, nào có dễ dàng như vậy." Nói cười lạnh một tiếng, "Lần này, ta chắc chắn để bọn hắn biết, đắc tội ta, là phải trả giá thật lớn!"

	Sư đồ hai người lại nói một hội thoại, Trương Ly lúc này mới cáo từ rời đi, trở về là tiến về Lưỡng Giới thông đạo làm chuẩn bị.

	Lần này rời đi, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể trở về, bởi vậy nhất định phải thành tích chuẩn bị thêm một chút Luyện đan cùng luyện khí vật liệu. Dù sao mình khác không nhiều, chính là Linh thạch nhiều.

	Sau đó thời gian, hắn tung tóe ra hải lượng Linh thạch, mua sắm vô số Luyện khí tài liệu luyện đan, sau đó trở lại Quy Nguyên tông bên ngoài một cái trong phường thị, đem Đằng Triết phóng ra.

	Đằng Triết dù sao không phải Quy Nguyên tông đệ tử, bởi vậy tại sắp rời đi Quy Nguyên tông thời khắc, Trương Ly liền quyết định đem hắn an trí tại tông môn bên ngoài trong phường thị.

	Rất nhanh, xuất phát tiến đến Lưỡng Giới thông đạo thời gian rốt cục đến, Trương Ly đi theo Quy Nguyên tông chúng tu sĩ, bước lên một chiếc chiến hạm, hướng về Lưỡng Giới thông đạo nơi ở bay đi.

	Chiếc chiến hạm này so với năm đó ở Vô Định hải bên trong thấy qua không sai biệt lắm, nhưng tốc độ lại càng nhanh, ngày đi mấy vạn dặm cũng chỉ là bình thường.

	Chỉ là mặc dù là như thế tốc độ nhanh, đám người cũng vẫn là hao tốn gần thời gian ba tháng mới rốt cục đến Lưỡng Giới thông đạo bên ngoài.

	Lưỡng Giới thông đạo trong ngoài đều đều có một tòa cự thành, dương gian mặt này tên là dương thiên thành, Địa Phủ một phương tên là lưỡng giới thành, Trương Ly chờ người cần trấn thủ chính là U Minh Địa phủ phía bên kia lưỡng giới thành.

	Bởi vì sớm đến nguyên nhân, đám người lại tại dương thiên thành trung ở mấy ngày , chờ đợi cái khác các đại tông môn tu sĩ đến.

	Rất nhanh, thay phiên thời gian cuối cùng đã tới, các đại tông môn tu sĩ từ dương thiên thành xuất phát, rất mau tới đến lưỡng tòa cự đại sơn phong trước đó.

	Hai ngọn núi này cao vút trong mây, nhưng ở ở giữa lại nhưng lại có một đầu cực vi chật hẹp hẻm núi tồn tại.

	Nói là chật hẹp vậy cũng chỉ là tương đối tả hữu lưỡng tòa cự đại sơn phong mà nói, làm Trương Ly đi vào hẻm núi phía trước lúc, mới phát hiện hẻm núi chừng rộng mấy chục trượng, đám người hiện tại hẻm núi phía dưới, liền tựa như sâu kiến.

	Phía trước tới thời điểm, Trương Ly liền đã hướng cái khác nhân nghe ngóng, trong truyền thuyết Lưỡng Giới thông đạo ngay tại đầu này to lớn trong hạp cốc.

	Tại bước vào hẻm núi chi hậu, Trương Ly liền cảm giác nhiệt độ chung quanh đột nhiên bắt đầu hạ xuống, phía sau là mặt trời chói chang, giống như hỏa lô đồng dạng giữa hè, nhưng trong hạp cốc lại là mười phần âm lãnh, đồng thời còn có thể nhìn thấy một cỗ âm khí chiếm cứ tại trong hạp cốc.

	Những này âm khí, kỳ thật đều là từ Lưỡng Giới thông đạo trung tản mát ra, sau đó tích lũy tháng ngày phía dưới càng lúc càng nồng nặc.

	Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Trương Ly không khỏi hồi tưởng lại, năm đó hắn vẫn chỉ là một cái Luyện khí tu sĩ thời điểm, vì thu thập luyện chế Tử La Trúc Cơ đan Linh dược, đã từng xâm nhập Tây Hoang, đi đến một cái tên gọi U La cốc địa phương, kia trong nghe nói cũng là âm dương hai giới điểm yếu, có Địa Phủ âm khí từ đó tản mát ra.

	Bất quá kia U La trong cốc âm khí mười phần mỏng manh, cùng nơi đây kia nồng hậu dày đặc gần như sắp muốn hoá lỏng âm khí so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Đang nhớ lại gian, đám người rốt cục dừng bước, Trương Ly ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt lập tức đọng lại, trên mặt lộ ra một tia vẻ khiếp sợ tới.

	Trước mắt, một đạo bề rộng chừng mấy chục trượng, cao vút trong mây cửa lớn xuất hiện ở trước mắt, tựa như trên ngay cả cửu thiên, hạ tiếp Hoàng Tuyền. Lại giống là một thanh khóa lớn, đem toàn bộ hẻm núi triệt để khóa cứng.

	"Cuối cùng đã tới, bước qua cái này đạo đại môn. Chính là U Minh Địa phủ." Trương Ly trong ánh mắt lóe lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra quang mang.

	Mọi người tại đại môn phía dưới, lẳng lặng chờ đợi một hội, trên cửa lớn mấy tên tu sĩ lâm không mà tới.

	Bọn hắn cùng một chỗ nói một hồi, tựa như đang thương lượng cái gì, sau đó đồng thời xuất thủ, kia phiến trước đây chưa từng gặp đại môn rốt cục chậm rãi mở ra. 