 « Đan Đạo Chí Tôn » là Trương Ly tiền kì sáng tác một bộ tiên hiệp tiểu thuyết, giảng thuật là nhân vật chính Hà Thu hao hết tâm lực rốt cục đi tới tu tiên Tông môn Ngũ Hoa môn.

	Nhân lấy Hà Thu tư chất bình thường, mặc dù miễn cưỡng thông qua được Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch, nhưng tốc độ tu luyện chậm chạp.

	Vì tăng cao tu vi, không thể không tại Luyện Khí một tầng thời điểm liền mạo hiểm tiến vào Ngũ Hoa sơn mạch ngắt lấy linh dược linh thảo.

	Ở trong dãy núi, Hà Thu một lần tình cờ săn giết một con đê giai yêu thú, tại trong bụng phát hiện một kiện chí bảo, Chí Tôn đan đỉnh!

	Dựa vào cái này Chí Tôn đan đỉnh, Hà Thu tu vi đột nhiên tăng mạnh, từng bước một trưởng thành là chân chính Đan Đạo Chí Tôn.

	Đương nhiên, bộ này Đan Đạo Chí Tôn chỉ là Trương Ly vô số thái giám tiểu thuyết trong đó một bộ mà thôi, viết đến Hà Thu Trúc Cơ liền thái giám. Bởi vậy chi sau thành tựu Đan Đạo Chí Tôn cái gì, hoàn nhất trực dừng lại tại Trương Ly đại cương cùng trong tưởng tượng.

	Nhưng đối với bộ này thư tác giả Trương Ly mà nói, thư dài ngắn cũng không trọng yếu, trọng yếu là trong đó món kia chí bảo Chí Tôn đan đỉnh.

	Bởi vì món bảo vật này là Hà Thu tại Ngũ Hoa sơn mạch trung săn giết Yêu thú ngẫu nhiên đoạt được, thêm nữa Trương Ly năm đó ở sáng tác thời điểm lười biếng, cũng không minh xác viết đến hắn là ở nơi nào gặp gỡ con yêu thú kia.

	Mà lại, này Ngũ Hoa sơn mạch quá mức rộng lớn, trong đó Yêu thú cũng nhiều vô số kể, muốn chính Trương Ly đến đây tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển.

	Bởi vậy, vì món bảo vật này, Trương Ly mới tận lực cùng Hà Thu kết bạn, cùng nó trở thành bằng hữu, tịnh xung phong nhận việc bồi tiếp hắn đến đây Ngũ Hoa sơn mạch trung mạo hiểm. Chuẩn bị mượn nhờ nhân vật chính khí vận, cùng kịch bản an bài, tới đến món kia bảo vật.

	"Ai, lúc đầu coi là rất dễ dàng liền có thể tìm tới Chí Tôn đan đỉnh, ai biết vậy mà lãng phí thời gian dài như vậy, vẫn là không thu hoạch được gì."

	Trương Ly lập tức ở trong lòng mắng mình, "Đều tại ngươi cái quỷ lười, năm đó tại sao muốn lười biếng, nếu là đem Hà Thu đạt được này Chí Tôn đan đỉnh địa phương viết rõ ràng một điểm, làm sao đến mức muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy!"

	Ngay tại hắn ở trong lòng đối với mình mắng to không chỉ thời điểm, Hà Thu cùng yêu thú kia chiến đấu xuất hiện biến hóa.

	Chỉ gặp con yêu thú kia đột nhiên gầm lên giận dữ, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, thân ảnh lóe lên, giống như một cái bóng, một cái móng vuốt liền hướng về Hà Thu ngực chộp tới.

	Nhìn qua con yêu thú này đột nhiên biến hóa, Trương Ly trong hai mắt tinh quang lóe lên, vỗ Trữ Vật đại, một thanh Trung phẩm phi kiếm bay ra, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt xuất hiện ở con yêu thú kia trước người.

	Con yêu thú này bất quá một con đê giai yêu thú mà thôi, ngay cả Hà Thu cái này Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ đều có thể cùng nó tranh đấu hồi lâu, lại như thế nào là Trương Ly cái này Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đối thủ.

	Chỉ gặp Trương Ly Trung phẩm phi kiếm trong nháy mắt đâm vào trong bụng của nó, sau đó phi kiếm bỗng nhiên dừng lại, tựa như đâm trúng thứ gì.

	Trương Ly trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng đến, chỉ là đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng dâng lên một cỗ ý lạnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	"Có nhân đánh lén!" Hắn trong nháy mắt liền đoán được đã xảy ra chuyện gì, cấp bách ở giữa thân ảnh lóe lên, thân thể hướng về bên cạnh dời một bước.

	Đúng lúc này, một đạo hàn quang đã từ hắn vừa mới đứng phương vị xuyên qua.

	Nếu không phải hắn lẫn tránh rất nhanh đủ quả quyết, chỉ sợ đã sớm bị đạo hàn quang kia đâm lạnh thấu tim.

	"Là ai?" Trương Ly đột nhiên quay người lại, hướng về sau lưng nhìn lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai, vậy mà đánh lén mình!

	Vừa nhìn xuống, trên mặt hắn lập tức lộ ra một tia cười lạnh, "Nguyên lai là hai người các ngươi!"

	Mà lúc này, Hà Thu cũng phát hiện có nhân đánh lén, không để ý tới lại đi xử lý chết đi Yêu thú, điều khiển phi kiếm cùng kẻ đánh lén giằng co.

	"Đáng tiếc, vậy mà để ngươi cho tránh khỏi, uổng phí chúng ta còn tại chung quanh mai phục này hồi lâu, mới rốt cục đợi đến cái này cơ hội tuyệt hảo." Lý Chấn trong ánh mắt lóe sát ý, đối Trương Ly cười lạnh nói.

	"Hừ, liền ngươi chút bản lĩnh ấy, còn muốn sát ta, đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình!" Trương Ly khinh thường giễu cợt nói.

	Miệng trong mặc dù nói khinh thường lời nói, nhưng trong lòng thầm mắng mình thực sự quá không cẩn thận, vậy mà hoàn toàn không có tiên đoán được Lý Chấn khả năng đến đây.

	Bởi vì dựa theo nguyên bản kịch bản, Hà Thu lần này lên núi căn bản là hữu kinh vô hiểm, thuận lợi liền được Chí Tôn đan đỉnh món bảo vật này.

	Về phần Lý Lâm cùng Lý Chấn hai huynh đệ, thì là Hà Thu khi lấy được Chí Tôn đan đỉnh chi về sau, mới dần dần cùng bọn hắn phát sinh xung đột, tịnh dựa vào đan đỉnh cấp tốc tăng cao tu vi, theo thứ tự đem hai người diệt sát.

	Quá mức tin tưởng mình viết kịch bản Trương Ly, phạm vào nhất cái sai lầm nghiêm trọng, hắn không có dự liệu được mình xuất hiện, khả năng đưa tới kịch bản cải biến.

	Bởi vì hắn tại Ngũ Hoa môn nhập môn khảo hạch thời điểm đánh mặt Lý Lâm, đưa tới Lý Chấn vị này Luyện Khí bảy tầng cao thủ, tịnh tới kết thù.

	Mà Lý Chấn hai người, thì làm báo thù, không phải giống như nguyên kịch bản như vậy đợi tại trong tông môn, mà là vụng trộm theo tới chuẩn bị báo thù rửa hận.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì hàng lâm tiểu thuyết thế giới Trương Ly, đã trở thành thế giới này biến số, hay là loạn nhập thế giới này hồ điệp.

	Hồ điệp cánh vỗ phía dưới, tất nhiên dẫn phát thế giới này biến hóa.

	Cho dù là Trương Ly cái tác giả này, cũng đã vô pháp triệt để dự đoán thế giới này kịch bản, sẽ phát sinh bao nhiêu cải biến!

	"Ai, xem ra sau này nhất định phải đối với cái này gây nên coi trọng, nếu không lần tiếp theo chưa hẳn liền có thể có vận khí tốt như vậy." Trương Ly trong lòng âm thầm tỉnh táo, sau đó đem ánh mắt đặt ở trước mắt chiến đấu phía trên.

	"Đã kịch bản phát sinh biến hóa, Lý Chấn thực lực có lẽ cũng sẽ có điều tăng lên. Ta nếu là có ngốc hồ hồ dựa theo nguyên bản kịch bản lai ứng đối, sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi."

	Mà Lý Chấn lúc này thì cười lạnh mở miệng nói: "Trương Ly, Trương sư thúc, bây giờ thân ở núi lớn này chỗ sâu, không biết ngươi vị lão tổ kia sư phụ, có hay không còn có thể che chở ngươi?"

	Trương Ly cười hắc hắc nói: "Ngươi sư thúc ta, lúc nào dựa vào qua người khác che chở rồi? Mà lại, chỉ bằng ngươi, cũng xứng để sư thúc ta tìm kiếm người khác che chở? Chớ có quá không tự lượng sức."

	Lý Chấn sầm mặt lại, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt đến, "Ta biết ngươi vì là gì có cái này lực lượng nói này thoại, không phải liền là dựa vào ngươi món kia Cực phẩm Pháp khí a? Đã ta biết rõ ngươi có Cực phẩm Pháp khí nơi tay, còn dám đến đây giết ngươi, ngươi liền không suy nghĩ là vì cái gì?"

	Trương Ly mỉm cười, "Xem ra ngươi là chuẩn bị tốt đối phó ta món kia Cực phẩm Pháp khí thủ đoạn, đã như vậy, vậy cũng chớ nhiều lời, tranh thủ thời gian lộ ra lai để sư thúc ta xem một chút."

	"Tốt, như ngươi mong muốn." Lý Chấn vỗ Trữ Vật đại, trong tay lập tức nhiều hơn một trương màu vàng lá bùa tới.

	Chỉ gặp tay phải nắm vuốt kia tấm bùa, pháp lực liều mạng hướng về lá bùa không có quán thâu đi vào, trên đó bắt đầu nổi lên kim quang nhàn nhạt.

	"Phù lục? !" Trương Ly trong lòng căng thẳng, hai tay khẽ động, không đợi Lý Chấn đem kia tấm bùa hoàn toàn kích hoạt, liền điều khiển phi kiếm liền hướng về Lý Chấn đánh tới.

	Uy lực của phù lục có lớn có nhỏ, công năng cũng thiên kì bách quái, hắn không xác định Lý Chấn trong tay phù lục đến cùng là loại kia, lại có bao nhiêu uy lực.

	Bởi vậy, vì bảo đảm vạn toàn, hắn liền chuẩn bị tại chưa hoàn toàn kích hoạt phù lục thời điểm, đem quá trình này đánh gãy. Bằng không mà nói, một khi để Lý Chấn kích hoạt lên phù lục, mình có lẽ liền biết lâm vào phiền toái cực lớn bên trong.

	Về phần loại kia chờ lấy đối thủ đem thủ đoạn chuẩn bị hoàn thành, sẽ cùng đối thủ công bằng một trận chiến sự tình, là đầu óc nước vào người mới sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn.

	Trương Ly tự hỏi, mình hoàn không ngu, bởi vậy, đáp lấy đối thủ chuẩn bị thời điểm động thủ, mới là lựa chọn tốt nhất! 