 Nhìn qua đánh tới Lục Ảnh kiếm, Trương Ly ánh mắt ngưng tụ, tay Phong Vũ phiến một cái, kia mười hai cây lông đuôi giống như mười hai đạo lợi kiếm, hướng về đánh tới Lục Ảnh kiếm đánh tới.

	Lại là từng tiếng va chạm thanh âm truyền đến, Trương Ly sắc mặt lập tức thay đổi có chút khó coi.

	Bởi vì, mình kia mười hai cây lông đuôi, bất quá một lát liền bị Lục Ảnh kiếm toàn bộ đánh lui.

	Mà đánh lui ngăn trở lông đuôi chi về sau, Lục Ảnh kiếm thiểm lấy đoạt mệnh hàn quang, bắn về phía Trương Ly.

	Trương Ly tâm niệm vừa động, chân hạ Lưu Vân chu lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng về sau lưng nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt liền thối lui ra khỏi mấy chục trượng có thừa.

	Chỉ là kia Lục Ảnh kiếm lại giống như như giòi trong xương, tiếp tục tại sau lưng theo đuổi không bỏ, làm cho Trương Ly không thể không lái Lưu Vân chu toàn lực tránh né.

	Lưu Vân chu chính là tốc độ hình thượng phẩm Linh khí, mặc dù không có cái gì năng lực công kích, năng lực phòng ngự cũng gần như không, nhưng tốc độ kia xác thực nhanh như mây trôi, căn bản không phải Lục Ảnh kiếm có khả năng với tới.

	Lục Ảnh kiếm mặc dù sau lưng Trương Ly theo đuổi không bỏ, nhưng thủy chung khoảng cách Trương Ly khoảng cách nhất định.

	"Trung phẩm Linh khí, ta xác thực ngăn không được, chỉ là, cũng phải có thể đuổi kịp ta mới được." Trương Ly cười ha ha một tiếng, đối Thân Đồ Tín giễu cợt nói.

	"Lần trước một trận chiến, ta đã biết ngươi có Linh khí cấp pháp chu, lần này ta há có thể không có chuẩn bị." Thân Đồ Tín lạnh lùng cười một tiếng, tay đột nhiên xuất hiện một trương màu vàng Linh phù.

	Chỉ gặp nó tại hướng Linh phù rót vào đầy đủ pháp lực chi về sau, tấm linh phù kia đột nhiên quang mang lóe lên, một cỗ thanh phong lập tức bao phủ lại Thân Đồ Tín thân thể.

	"Ta nhìn ngươi mong rằng chạy đi đâu!" Thân Đồ Tín ánh mắt phát lạnh, thân thể lập tức giống như mũi tên, hướng về thoát đi tránh né Trương Ly phóng đi.

	Tốc độ nhanh chóng, như cuồng phong, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

	"Tê, tốc độ thật nhanh!" Trương Ly gặp đây, trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh, sẽ không tiếp tục cùng Lục Ảnh kiếm dây dưa, toàn bộ lái Lưu Vân chu hướng về sau lưng bỏ chạy.

	"Ngươi trốn không thoát, ta mặc dù không thể mua được tốc độ hình Linh khí, nhưng lại tìm được như thế một viên Ngự Phong phù, có thể khiến cho ta tốc độ tăng lên đến cực hạn, đủ để tuỳ tiện đuổi kịp ngươi ngươi Linh khí pháp chu!" Thân Đồ Tín tự đắc đến cực điểm cười nói.

	Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, Trương Ly đành phải toàn lực mà chạy, đồng thời khẩu cười nói: "Đúng là một kiện bảo vật khó được, chỉ là, Linh phù dù sao cũng là Linh phù, không phải Linh khí, nó gia trì ở trên thân thể ngươi tốc độ, lại có thể duy trì lâu dài?

	Nghe nói như thế, Thân Đồ Tín sắc mặt hơi có chút mờ đi, bởi vì Trương Ly nói không sai, dùng này tấm linh phù có khả năng gia trì ra tốc độ cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một canh giờ mà thôi, một canh giờ thoáng qua một cái, Linh phù Linh lực hao hết, mình cũng chỉ có thể bị đánh hồi nguyên hình, rốt cuộc đuổi không kịp Trương Ly.

	Bất quá, hắn khẩu cười lạnh nói: "Coi như duy trì không được bao lâu, giết ngươi đầy đủ!" Nói, tốc độ lần nữa tăng lên một đoạn, khoảng cách thoát đi Trương Ly cũng càng ngày càng gần.

	Nhìn xem không ngừng đến gần Thân Đồ Tín, Trương Ly trên mặt chẳng những không có nửa điểm lo lắng, nghĩ đến lại càng ngày càng hưng phấn.

	"Không sai không sai, đúng là một kiện bảo vật khó được, vậy mà so với ta Lưu Vân chu nhanh hơn. Món bảo vật này, ta cũng muốn, đa tạ ngươi đưa tới cho ta."

	Thân Đồ Tín cười gằn nói: "Sắp chết đến nơi, lại còn dám mạnh miệng, đợi chút nữa ta hội từng đao từng đao đưa ngươi lăng trì, lại đem thi thể của ngươi tế luyện thành thi khôi, hồn phách luyện thành lệ quỷ!"

	Trương Ly lạnh lùng cười một tiếng, "Vậy liền thử nhìn một chút, nhìn ngươi có hay không bản sự này."

	Nói, tay hắn Phong Vũ phiến lần nữa một cái, mười hai đạo lông đuôi lần nữa hóa thành lợi kiếm hướng về đuổi sát không buông Thân Đồ Tín đánh tới.

	Sau đó, hắn vỗ Trữ Vật đại, Thanh Phong kiếm bay ra, hóa thành một đạo bóng xanh, giấu ở mười hai đạo lông đuôi chi về sau, lặng yên thẳng hướng Thân Đồ Tín.

	"Không biết tự lượng sức mình! Thân Đồ Tín khinh thường cười cười, Lục Ảnh kiếm bay ra, hướng về kia mười hai đạo lông đuôi nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ chốc lát sau, nhìn qua bị đánh lui mười hai đạo lông đuôi, Thân Đồ Tín trên mặt lộ ra đắc ý mỉm cười tới.

	Chỉ là, mỉm cười vừa mới xuất hiện, trong nháy mắt liền bị kinh hãi thay thế, chỉ vì hắn bỗng nhiên phát hiện, một đạo hàn quang ngay tại hướng về mình đánh tới, lại cách mình chỉ có vài thước xa.

	Trong nháy mắt, hắn liền minh bạch, kia tử giảo hoạt đến cực điểm, vừa mới được mười hai đạo lông đuôi bất quá chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi, hắn chân chính sát chiêu hoàn giấu ở phía sau.

	Lúc này, Thanh Phong kiếm khoảng cách Thân Đồ Tín đã phi thường tới gần, về phần một cái hô hấp liền có thể đem nó chém giết.

	Gấp gáp ở giữa, Thân Đồ Tín không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể đột nhiên hướng về bên cạnh nhất tránh, mưu toan tránh đi một kiếm này.

	Nhưng cũng tiếc, Thanh Phong kiếm cách hắn thực sự quá gần. Sát na chi về sau, Thanh Phong kiếm kích hắn ngực trái.

	Chỉ là, đúng lúc này, Thân Đồ Tín trên người đạo bào phía trên thanh quang lóe lên, đem Thanh Phong kiếm cản lại, cũng không còn cách nào đâm vào.

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, kém chút lật thuyền trong mương!" Thân Đồ Tín một trận hoảng sợ, thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt thối lui ra khỏi hơn mười trượng xa.

	"Phòng ngự linh khí? !" Nhìn lấy mình một kích này lại bị cản lại, Trương Ly miễn cưỡng lộ ra một tia kinh ngạc tới.

	Phải biết Thanh Phong kiếm mũi kiếm chính là Pháp bảo phi kiếm tàn phiến, mặc dù đã không có Pháp bảo uy năng, nhưng nó chất liệu chi sắc bén, căn bản không phải Pháp khí cấp bậc bảo vật có khả năng ngăn cản.

	Thân Đồ Tín trên thân cái này đạo bào, đã có thể ngăn trở Pháp bảo tàn phiến một kích, tất nhiên là Linh khí không thể nghi ngờ.

	"Ha ha ha ha, ta lần này hoàn mua một kiện trung phẩm phòng ngự linh khí, vì chính là để phòng vạn nhất, nghĩ không ra thật đúng là dùng tới!" Thân Đồ Tín cười ha hả.

	"Bản nhân hiện tại cũng chỉ có một kiện Cực phẩm phòng ngự Pháp khí đạo bào mà thôi, vốn còn nghĩ lúc nào lại đi mua một kiện, đã ngươi hảo tâm như vậy đưa tới cho ta, kia ta liền không khách khí thu nhận, tỉnh bản nhân còn muốn trì hoãn thời gian đi mua!"

	Trương Ly nhìn chằm chằm Thân Đồ Tín trên người đạo bào, tựa như kia đã là chính hắn.

	"Những này Linh khí đặt ở trên người của ngươi thực sự quá lãng phí, vẫn là từ ta giúp ngươi đảm bảo tốt. Một trận chiến này đã tiến hành thật lâu rồi, ta đã không có hứng thú tái chơi với ngươi, ngươi có thể đi chết rồi."

	Thân Đồ Tín cười lạnh, "Ta hiện tại toàn thân đều là Linh khí, lại phẩm giai so ngươi càng tốt hơn , ngươi lấy cái gì đến cùng ta đấu. . . !"

	Chỉ là, hắn thoại cũng còn không nói xong, liền im bặt mà dừng, trên mặt cũng hiện ra biểu tình kinh hãi tới.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, Trương Ly thân thể lập tức cất cao vài thước có thừa, chừng trượng hai chi cao, giống như nhất cái như người khổng lồ.

	Trương Ly tay trên Trữ Vật đại một vòng, từ rút ra một thanh chừng dài tám thước cự đao, nhẹ nhàng vung lên, chỉ vào Thân Đồ Tín nói.

	"Ta luyện thành Thần Ma đệ nhất biến đến nay, ngươi là người thứ nhất người nhìn thấy. Bởi vậy, ngươi tử cũng có thể nhắm mắt."

	Dứt lời, nó cao thân ảnh khẽ động, cuốn lên trận trận cuồng phong, đồng thời tay Xích Dương đao đột nhiên hướng về Thân Đồ Tín chém xuống mà đi.

	Nhìn qua chuôi này xích sắc trường đao, cảm thụ kia phá núi đoạn hải đồng dạng khí thế khủng bố, Thân Đồ Tín sắc mặt biến, một thanh nắm chặt Lục Ảnh kiếm hướng về phía trên nhất ngăn, muốn dùng cái này chống lại này đáng sợ một đao.

	Chỉ là, đã luyện thành Thần Ma đệ nhất biến Trương Ly, nó nhục thân cường hãn, chém ra một đao, giống như Thái Sơn áp đỉnh, lại như thế nào là Thân Đồ Tín có khả năng ngăn cản được.

	"A!"

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Thân Đồ Tín hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi chi tiên huyết trực tiếp phun ra ngoài, toàn thân trên dưới tại cỗ này kinh khủng Thần Ma chi lực dưới, xương ống chân vỡ vụn!

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Thân Đồ Tín khẩu phát ra cuối cùng nhất thanh không cam lòng thở dài, sau đó liền triệt để lâm vào hắc ám chi. 