 Trương Ly tại thí nghiệm một phen Lôi Mộc kiếm uy lực về sau, liền dẫn Tô Lung cùng Đằng Triết, một đường hướng về mảnh này Tử Tịch Chi Địa chỗ sâu giết tiến nhập.

	Trên đường, thỉnh thoảng gặp gỡ âm hồn cùng cương thi tập kích, nhưng đều tại Trương Ly lôi kiếm phía dưới hóa thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì một con âm hồn hoặc cương thi, có thể chống đỡ được hắn một kiếm chi uy.

	Như thế, nguyên bản tràn đầy nguy hiểm đường đi, trở nên đơn giản, bọn hắn xâm nhập trong đó tốc độ, cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

	Nhưng dù vậy, Trương Ly nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì nơi đây đã có nhiều như vậy không thua Nguyên Anh âm hồn hoặc là cương thi, kia nói không chừng liền có lợi hại hơn quái vật tồn tại, nếu là nhất thời chủ quan dẫn đến lật thuyền trong mương, vậy liền muốn khóc cũng không kịp.

	Đang lúc bọn hắn phi tốc hướng về hạch tâm chi địa thật gần thời điểm, lại đang có một đôi mắt, nhất trực nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

	Kia là một cái thân mặc áo đen nam tử, nhìn qua Trương Ly lại một lần nữa đại hiển thần uy tiêu diệt một con Nguyên Anh kỳ âm hồn Quỷ Vương về sau, trong ánh mắt hắn tràn đầy đỏ lâu lâu tham lam.

	"Một cái bảo bối thật tốt, đơn giản chính là những này Quỷ Vương cương thi khắc tinh. Ta nếu là có thể cầm tới món bảo vật này, tất nhiên có thể tại mảnh này Tử Tịch Chi Địa trung bằng nhanh nhất tốc độ giết ra ngoài, cái thứ nhất đuổi tới Hóa Long Trì. Nói như vậy, toàn bộ Hóa Long Trì đều là của ta, ta Tiêu Mạnh cũng liền có thể nhất cử thoát khỏi Giao long thân thể, hóa thành chân chính long tộc."

	Hắn phi thường rõ ràng lần này đi vào bí cảnh Nguyên Anh cao thủ chừng hơn mười vị nhiều, trong đó không ít đều không thua chính mình. Muốn lại nhiều như vậy trong tay đối thủ, cướp được hóa rồng tư cách, cũng không dễ dàng.

	Nhưng bây giờ, một cái cơ hội tuyệt hảo tựu bày ở trước mặt mình, chỉ cần có thể đạt được món bảo vật này, liền có thể tốc độ nhanh nhất thông qua mảnh này Tử Tịch Chi Địa, cái thứ nhất đến Hóa Long Trì, khi đó, liền rốt cuộc không ai có thể cùng mình tranh giành.

	Thân là Giao long, đời này mơ ước lớn nhất chính là hóa rồng, mà bây giờ, giấc mộng này đã gần trong gang tấc. Cho nên đang suy tư một cái hô hấp về sau, hắn liền làm xuống quyết định.

	Hắn muốn giết cái kia cầm trong tay lôi điện Pháp bảo tu sĩ, đem món kia bảo vật cướp tới.

	"Người này nhìn tu vi bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, có thủ đoạn cũng chính là cái này lôi điện Pháp bảo. Bằng vào ta Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, giết chết, dễ như trở bàn tay!"

	Nghĩ tới đây, trong ánh mắt hắn hiện lên một tia khát máu quang mang, sau đó thi triển ra bí ẩn thân ảnh Pháp thuật đến, mượn nơi đây âm khí cùng gắt gao, chậm rãi hướng về Trương Ly tới gần.

	Hắn tuy nhiên tự giác thực lực viễn siêu kia người, nhưng ra ngoài cẩn thận, cũng vì ổn thỏa, hắn vẫn là quyết định tập kích, không cho kia người nửa điểm cơ hội.

	Nhìn qua khoảng cách chậm rãi tới gần, trong lòng của hắn chậm rãi trở nên có phần hưng phấn lên, lè lưỡi liếm môi một cái , chờ đợi lấy thời cơ xuất thủ đến.

	Rất nhanh, cơ hội liền tới, Trương Ly ba người ở trên đường lại một lần nữa bị một con Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương tập kích.

	Cái này Quỷ Vương thực lực không tầm thường, cơ hồ có được không thua Nguyên Anh hậu kỳ thực lực kinh khủng.

	Trương Ly tuy nhiên có được khắc chế Quỷ Vương Pháp bảo, nhưng như muốn diệt sát, nhưng cũng được nhiều hao chút công phu.

	Đang lúc Trương Ly sắp diệt sát con kia Quỷ Vương thời điểm, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, một cỗ hàn ý từ sau lưng dâng lên.

	Thân thể của hắn đột nhiên khẽ động, từ bỏ tru sát con kia Quỷ Vương cơ hội, hướng về bên cạnh tránh thoát đi.

	Ngay tại hắn tránh đi trong nháy mắt, một chi trường thương mang theo hàn quang, thứ trúng lúc trước hắn chỗ đứng, nếu không phải hắn trốn được nhanh, chỉ sợ đã sớm bị một thương này đâm xuyên qua.

	"Ai? ! Cút ra đây!" Trương Ly sắc mặt âm trầm kêu lên, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

	"Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, lại có thể né tránh Tiêu mỗ cái này tất sát nhất kích, Tiêu mỗ cũng không khỏi muốn khích lệ ngươi một câu." Tiêu Mạnh rõ ràng chính mình đã đã mất đi lại một lần nữa cơ hội đánh lén, bởi vậy không tại ẩn giấu, mà là trực tiếp thân ảnh hiện ra tới.

	Nguyên Anh hậu kỳ yêu tu, hơn nữa nhìn hắn khí tức, hẳn là một đầu Giao long, lần này có chút phiền phức, Trương Ly chân mày cau lại, đối Tiêu Mạnh lạnh lùng hỏi: "Đạo hữu vì sao muốn tập kích tại ta? !"

	Tiêu Mạnh cười ha ha, "Vì sao? Tại cái này bí cảnh bên trong, hết thảy có chí tại Hóa Long Trì tu sĩ, lẫn nhau ở giữa đều là địch nhân, tiểu tử ngươi hỏi ra lời như vậy, không cảm thấy quá ngây thơ a?"

	Trương Ly cười lạnh nói: "Minh bạch, đạo hữu nguyên lai là muốn sớm gạt bỏ một chút đối thủ cạnh tranh a, xem ra ta xác thực nhiều lần vừa hỏi."

	Tiêu Mạnh khinh thường cười một tiếng, "Đối thủ cạnh tranh? Tiểu tử ngươi cũng thực để ý mình, ngươi cho rằng tựu ngươi Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, lại tư cách theo Tiêu mỗ cạnh tranh a, chớ có quá mức không biết tự lượng sức mình rồi? !"

	Hắn chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, so với Trương Ly cao lưỡng cái tiểu cảnh giới, mà lại hắn vẫn là Giao long thân thể, thực lực hơn xa tại cùng giai tu sĩ, coi như gặp gỡ Nguyên Anh viên mãn tu sĩ nhân tộc, cũng có thể một trận chiến.

	Bởi vậy, đối với chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ Trương Ly, hắn cũng không để ở trong lòng.

	"Tiểu tử, Tiêu mỗ vốn cũng không phải là một cái người hiếu sát, chỉ cần ngươi đáp ứng lưỡng điều kiện, ta liền có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." Hắn có chút ngẩng đầu, ngạo nghễ nói.

	"A, tha ta một mạng, còn lưỡng điều kiện?" Trương Ly khinh thường cười cười, hỏi: "Cái kia đạo hữu không ngại nói một chút, ngươi có điều kiện gì?"

	"Thứ nhất, đưa ngươi trong tay chuôi này bảo kiếm giao ra, bảo vật như vậy đặt ở trong tay của ngươi, rất vây khốn lãng phí, chỉ có ta mới có tư cách có được nó." Tiêu Mạnh lời nói.

	Nguyên lai là coi trọng ta Lôi Mộc kiếm, Trương Ly cảm thấy giật mình, sau đó hỏi tiếp, "Kia điều kiện thứ hai a, không ngại nói ra một lượt, nhường Trương mỗ nhìn xem, có hay không có thể cân nhắc chỗ trống."

	Tiêu Mạnh lập tức đem ánh mắt nhìn phía Tô Lung, "Nàng này nên là đệ tử của ngươi hoặc vãn bối đi, coi là thật dáng dấp sự đẹp như tiên nữ, thế gian hãn hữu, chỉ cần đạo hữu nguyện ý đem nàng này nhường cho ta, liền có thể cân nhắc làm ngươi một ngựa."

	Hắn lần này xuất thủ, đoạt được Lôi Mộc kiếm là mục đích chủ yếu, mà tại đạt thành mục đích đồng thời, nếu là có thể đem mỹ nhân kia cũng bỏ vào trong túi, vậy liền không thể tốt hơn.

	Long tính bản cái kia, Giao long cũng giống như vậy, bởi vậy hắn tại nhìn thấy Tô Lung lần đầu tiên, liền rốt cuộc không thể quên được, bởi vậy tài lại đưa ra chút điều kiện thứ hai tới.

	"Tô đạo hữu, đầu này tiểu côn trùng đang có ý đồ xấu với ngươi, xin hỏi đạo hữu nên xử trí như thế nào?" Trương Ly quay đầu, đối Tô Lung cười hỏi.

	"Một đầu đáng ghét tiểu trùng mà thôi, tiện tay bóp chết chính là. Ta trước mắt không tiện xuất thủ, tựu phiền phức Trương đạo hữu đại lao." Tô Lung từ tốn nói.

	Nàng vì lại đi đường tu tiên lấy đột phá bình cảnh, thoát khỏi đại đạo đồng hóa, tại đi vào phương thế giới này về sau lựa chọn bản thân phong ấn Nguyên Thần, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng là sẽ không xuất thủ, để tránh dẫn tới đại đạo quấy nhiễu.

	Bởi vậy tuy nhiên trong lòng tức giận, hận không thể đem trước mắt đầu này côn trùng tiện tay bóp chết, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống.

	"Tô đạo hữu đã mở miệng, kia Trương mỗ liền làm hết sức, thay đạo hữu đem đầu này côn trùng dọn dẹp." Trương Ly cười cười, đáp ứng xuống. 