 Nhất tòa cự đại Truyện Tống trận trung, chỉ thấy thanh quang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi.

	Người này, chính là Trương Ly.

	Mới vừa xuất hiện, hắn lập tức cực vi cảnh giác nhìn chung quanh một chút chung quanh, sợ ở thời điểm này gặp được người khác phục kích.

	Mặc dù hắn là thông qua Xích Viêm Tông Truyện Tống trận truyền tống tới , ấn lý tới nói sẽ không có nguy hiểm gì tồn tại. Nhưng chuyện thế gian, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhiều ôm một tia cảnh giác tổng không có sai.

	Đánh giá một phen hoàn cảnh chung quanh về sau, hắn có chút thở dài một hơi.

	Lúc này mình đang đứng tại nhất tòa Truyện Tống trận trung, mà toà này Truyện Tống trận ở vào nhất cái cự đại bên trong đại sảnh, chung quanh lại rất nhiều người tới tới đi đi, lộ ra phi thường náo nhiệt.

	Hạ Truyện Tống trận, hắn trực tiếp rời đi toà này Truyện Tống trận vị trí Bách Luyện các phân các, đi tới nhất tòa cự đại thành trì bên trong.

	"Nơi này, hẳn là Thất Diệu tông vị trí Nhật Diệu đảo đi."

	Nghĩ tới đây, hắn tùy ý ở trong thành đi dạo một vòng, tìm được một nhà lớn nhất thương hội.

	Nhà này thương hội đã mở tại Thất Diệu tông địa bàn lên, khó nói trong đó liền sẽ có Tinh Diệu hoa bán ra.

	Không lại trì hoãn, hắn trực tiếp tiến vào nhà này danh gia vạn hải lâu thương hội, đối chào đón đón khách tu sĩ nói.

	"Bản nhân muốn mua sắm một chút Tinh Diệu hoa, không biết quý địa nhưng có bán ra?"

	"Đạo hữu thứ lỗi, kia Tinh Diệu hoa chính là Thất Diệu tông đặc sản, bởi vì quan hệ đến tông này môn tu sĩ tu luyện, từ trước đến nay không truyền ra ngoài, chúng ta nơi này cũng không có." Kia đón khách tu sĩ cười ha hả nói.

	Mỗi một năm, đều có thật nhiều tu sĩ đến đây, muốn mua Tinh Diệu hoa, cuối cùng đều chỉ có thể thất vọng mà về, tình huống như vậy hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

	"Bản nhân xác thực có thành ý muốn mua, Linh thạch không là vấn đề." Nhà này thương hội quy mô to lớn như thế, Trương Ly cũng không tin bọn họ thật một chút cũng không có.

	"Đạo hữu minh giám, Thất Diệu tông đối với Tinh Diệu hoa quản khống cực vi nghiêm mật, tại Thất Diệu tông phạm vi bên trong, chỉ cần phát hiện có tu sĩ bán ra Tinh Diệu hoa, hết thảy nghiêm trị không tha, cho nên chúng ta cũng thật là không dám mạo hiểm." Kia đón khách tu sĩ khách khí trả lời.

	"Cái này. . . Quên đi." Trương Ly khẽ thở một hơi, sau đó quay người rời đi.

	Kia Thất Diệu tông đã đối với Tinh Diệu hoa quản khống như vậy nghiêm khắc, tựu mang ý nghĩa thứ này chỉ cần xuất thủ, liền có cực vi khả quan lợi ích.

	Mà chỉ cần có đầy đủ lợi ích, tất nhiên sẽ có người bí quá hoá liều.

	Chỉ là hiện tại vấn đề ở chỗ, mình nhất cái khuôn mặt mới, đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, muốn ở chỗ này mua được Tinh Diệu hoa, căn bản cũng không rất hiện thực.

	"Trừ phi, ta có thể tìm tới vây cánh gì. . ." Nghĩ tới đây, hắn từ trong thành tìm một nơi ở lại, sau đó bắt đầu cùng trong thành tu sĩ trao đổi.

	Làm khuôn mặt mới mình, tìm không thấy phương pháp kia rất bình thường, nhưng những này địa đầu xà, tất nhiên sẽ có mình phương pháp tồn tại, mình chỉ cần dựng vào tuyến, tựu không khó tiến vào bọn hắn vòng tròn bên trong.

	Qua mấy ngày, hắn làm quen không ít bản địa tu sĩ, cũng từ một cái gọi Vương Chấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong miệng biết được, trong thành quả thật có lòng đất Đấu Giá hội tồn tại, ở nơi đó, có lẽ có thể tìm được Tinh Diệu hoa tung tích.

	Tại kia Vương Chấn dẫn dắt phía dưới, Trương Ly đi tới trong thành phía tây nhất cái có chút ẩn nấp cái hẻm nhỏ tử trong.

	"Vương đạo hữu, ngươi nói kia lòng đất Đấu Giá hội, đến tột cùng ở nơi nào." Được đưa tới như thế nhất cái ẩn nấp địa phương, Trương Ly đột nhiên dừng bước, hỏi.

	"Trương đạo hữu làm gì nóng vội, chuyển qua trước mặt cái kia giao lộ đã đến." Vương Chấn cười thúc giục nói.

	"Phía trước cái kia giao lộ? Chính là có hai vị đạo hữu mai phục địa phương?" Trương Ly nhìn một cái phía trước, cười lạnh nói.

	Kia Vương Chấn nghe nói, biến sắc, dưới chân khẽ động trong nháy mắt bay ra mấy trượng xa, cùng Trương Ly kéo ra một điểm khoảng cách, đồng thời cao giọng hô: "Hai vị đạo hữu còn không mau ra, tiểu tử này phát hiện các ngươi."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy phía trước cái hẻm nhỏ góc rẽ, bay ra hai đạo Hắc Ảnh, cùng kia Vương Chấn cùng nhau, hiển hình tam giác đem Trương Ly bao vây lại.

	Hai người này, thình lình đều là Trúc Cơ viên mãn tu vi.

	"Tiểu tử, thần thức cũng là lợi hại, hai người chúng ta đã dùng che đậy thần thức bảo vật ẩn giấu đi thân hình, nghĩ không ra lại còn là để ngươi phát hiện." Một người áo đen cười nói.

	"Ta có thể hỏi một câu, ba vị đạo hữu lừa gạt ta tới, chẳng lẽ là chuẩn bị ăn cướp ta?" Trương Ly giống như cười mà không phải cười nói.

	"Hắc hắc, đạo hữu nói thật khó nghe, chúng ta bất quá là mời đạo hữu, đem trên người Linh thạch bảo vật, cùng tính mệnh lưu lại mà thôi."

	Lúc này mình ba người đã đem tiểu tử này bao bọc vây quanh, hắn căn bản không có khả năng đào tẩu, bởi vậy Vương Chấn không e dè đem mục đích của mình cấp tung ra.

	Cái này Nhật Diệu đảo trung, mỗi một năm đều có không ít nơi khác tu sĩ đến đây, muốn ở chỗ này mua sắm Tinh Diệu hoa. Những tu sĩ này, trên thân Linh thạch bảo vật từ trước đến nay không ít.

	Vương Chấn ba người nhạy cảm phát hiện điểm này, cũng nghĩ ra nhất cái con đường phát tài. Đó chính là lấy lòng đất Đấu Giá hội hoặc là lòng đất chợ đen tiến hành dẫn dụ, sau đó giết người đoạt bảo.

	"Nói như vậy, ba vị đạo hữu không riêng gì muốn cướp bóc, còn muốn giết người đi?" Trương Ly bình tĩnh hỏi, "Nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng còn tại trong thành, các ngươi chẳng lẽ tựu không sợ bị người phát hiện?"

	"Trong thành này cho tới bây giờ đều không bình yên, cơ hồ mỗi ngày đều có đánh nhau phát sinh. Thêm nữa nơi đây rời xa khu náo nhiệt, chỉ cần chúng ta động tác đầy đủ nhanh, ngươi cho dù chết cũng sẽ không có người phát hiện được." Vương Chấn cười ha hả nói, tựa như Trương Ly đã là một người chết.

	"Thì ra là như vậy, vậy ta an tâm." Trương Ly nhoẻn miệng cười, "Tốt, ba vị đạo hữu, các ngươi có thể đi chết rồi."

	Theo tiếng nói, Lục Ảnh kiếm từ Trương Ly trong tay bay ra, giống như một đầu lục xà tiểu xà, thẳng đến Vương Chấn đầu lâu mà đi.

	Nhìn qua đánh tới Phi kiếm, Vương Chấn trong lòng giật mình, trong tay lập tức xuất hiện nhất mặt nguyên hình tấm chắn, ngăn tại trước mặt mình.

	Chỉ nghe đảng một tiếng, Lục Ảnh kiếm bị viên kia thuẫn cấp làm xuống tới. Chỉ bất quá, chịu Lục Ảnh kiếm một kích, khiên tròn phía trên xuất hiện một đầu nhỏ xíu khe hở.

	"Đại gia cẩn thận, tiểu tử này Phi kiếm chính là một kiện Linh khí." Vương Chấn đến không kịp đau lòng mình Pháp khí, lập tức đối hai người đồng bạn nhắc nhở.

	Chỉ là, tiếng nói cũng còn nói xong, hắn liền nhìn thấy Trương Ly thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở một người áo đen trước mặt, một quyền đánh vào mà người áo đen trước ngực.

	Người áo đen kia trước ngực trong nháy mắt lõm tiến vào vài tấc, toàn thân xương ống chân vỡ vụn, đồng thời thân thể bay ngược ra ngoài, ném xuống đất cũng không có tiếng thở nữa.

	Trương Ly bây giờ tu vi mặc dù chỉ là Trúc Cơ viên mãn, nhưng nhục thân mạnh, lại đủ để cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ một trận chiến.

	Ba người này lưỡng cái Trúc Cơ viên mãn, nhất cái Trúc Cơ hậu kỳ, lại như thế nào là đối thủ của hắn.

	" chuyện gì xảy ra, tiểu tử này không phải Trúc Cơ viên mãn tu vi a, làm sao lại lợi hại như thế? Chỉ sợ đủ để theo tu sĩ Kim Đan tương đề tịnh luận."Vương Chấn trong lòng kinh hãi, đạp chân xuống, xoay người bỏ chạy.

	Chỉ là, vừa chạy ra xa vài chục trượng, liền nghe được một thanh âm tại sau lưng vang lên.

	"Vương đạo hữu làm gì như vậy vội vã đi đâu?" 