 Cực phẩm Tử Vân đan phía trên, bốn đạo đan văn như tứ đầu Giao long, Đan khí quanh quẩn trên đó, thoáng như tiên đan.

	Đồng thời, một cỗ nhàn nhạt Linh đan chi khí, lập tức tràn ngập càng cái đại sảnh, nhường người ngửi chi lập tức tinh thần chấn động.

	Mã Tu Phúc kẹt tại Kim Đan hậu kỳ bình cảnh đã nhiều năm, lúc này ngửi được linh đan này chi khí, đột nhiên phát hiện kia kiên cố chí cực bình cảnh, vậy mà như có khả một tia buông lỏng dấu hiệu.

	Phát hiện điểm này về sau, hắn lập tức kinh hãi, phải biết bình cảnh này đã vây lại hắn nhiều năm, vô luận hắn nghĩ ra biện pháp gì, đều từ đầu đến cuối không lay động được hắn mảy may, đến mức nhất trực không cách nào đột phá đến Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Bây giờ, cũng chỉ là ngửi thấy linh đan này một chút Đan khí, vậy mà liền để cho mình bình cảnh có chỗ buông lỏng, như vậy, nếu là có thể đem ăn vào, tất nhiên khả nhất cử đột phá trước mắt bình cảnh.

	Mà ngoại trừ Mã Tu Phúc bên ngoài, ở đây hơn mười vị tu sĩ Kim Đan trung, cũng không ít đứng trước bình cảnh không cách nào đột phá, bây giờ ngửi thấy cái này một tia Đan khí, cũng kinh hãi thêm ngạc nhiên phát hiện, bình cảnh có chỗ buông lỏng

	"Đây rốt cuộc là linh đan gì, vậy mà có thể có như thế thần hiệu? !" Đồng dạng suy nghĩ xuất hiện ở đám người trong đầu.

	Bất quá, mặc dù không biết linh đan này đến tột cùng là cái gì, nhưng là có thể trợ mình đột phá bình cảnh điểm này lại là xác định không thể nghi ngờ.

	Mã Tu Phúc trong nháy mắt liền làm ra quyết định, vội vàng đối với Trương Ly lời nói: "Vị đạo hữu này, linh đan này, chúng ta lập tức tựu tiến hành giao dịch!"

	Nói, trực tiếp đã đem khối kia Xích Diễm Huyền thiết hướng về Trương Ly đã đánh qua.

	Hắn sợ khác tu sĩ Kim Đan đến cùng hắn tranh đoạt, bởi vậy tựu ngay cả một tơ một hào thời gian đều không muốn đợi thêm, cũng mặc kệ giao dịch quá trình cần song phương trao đổi bảo vật, trực tiếp đã đem bảo vật của mình ném cho đối phương sao, tiện đem chuyện giao dịch ngồi vững.

	Lo lắng của hắn cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì hắn vừa mới đem bảo vật ném về phía Trương Ly, liền nghe được có người kêu lớn.

	"Chậm đã, vị đạo hữu này, bản nhân nơi này cũng có một kiện có thể dùng để luyện chế Pháp bảo vật liệu, nguyện ý theo đạo hữu trao đổi cái này bình linh đan."

	"Cũng chỉ có các ngươi lại luyện chế Pháp bảo vật liệu a? Lão phu cũng có, vị kia đạo hữu, lão phu cũng nguyện ý dùng khối này Âm thổ theo đạo hữu trao đổi!"

	"Âm thổ tính là gì, bản nhân nơi này có nhất khối ngàn năm Hòe Thụ tâm, có thể dùng để luyện chế Mộc thuộc tính Pháp bảo, chỉ cần đạo hữu nguyện ý trao đổi, khối này ngàn năm Hòe Thụ tâm chính là đạo hữu!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại sảnh thanh âm liên tiếp, từng vị tu sĩ Kim Đan lấy ra mình áp đáy hòm bảo vật, muốn đổi lấy Trương Ly trong tay cái này một bình Cực phẩm Tử Vân đan.

	Phải biết lần này tới tham gia Bách Luyện các Giao Dịch hội, đều là Bách Luyện các Trận pháp thư hoặc là Luyện Khí sư, mà có thể đi tới cái này cỡ nhỏ Giao Dịch hội, càng là trong đó gia người nổi bật, mỗi một vị đều là tu vi Kim Đan, lại Luyện Khí sư Trận Pháp sư đẳng cấp đều không thấp.

	Bởi vậy, những người này có thể cầm được xuất luyện chế Pháp bảo vật liệu đến, căn bản không có chút nào kỳ quái, nếu là ngay cả bọn hắn đều không có luyện chế Pháp bảo vật liệu, đó mới là quái sự.

	Trương Ly sở dĩ tới tham gia cái này cỡ nhỏ Giao Dịch hội, chính là nhìn vào một điểm này. Đồng thời, hắn tài cố ý đem trước tu luyện về sau còn lại Cực phẩm Tử Vân đan lấy ra, vì chính là đem những này trong tay người bảo vật trân quý, cho hết đổi lấy.

	"Các vị đạo hữu lại yên tĩnh một lát." Trương Ly kêu lớn.

	Lời vừa nói ra, ồn ào trong đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại, hơn mười vị tu sĩ Kim Đan nghiêng tai, chuẩn bị nghe một chút Trương Ly đến tột cùng muốn đổi lấy ai bảo vật.

	"Các vị đạo hữu nguyện ý đem trân tàng bảo vật lấy ra, Trương mỗ vô ý cảm kích. Chỉ là, vị này Mã đạo hữu dù sao cũng là cái thứ nhất đưa ra muốn trao đổi Linh đan, lại khối kia Xích Diễm Huyền thiết đều đã đến Trương mỗ trong tay."

	Trương Ly tay giơ lên, phô bày trong tay khối kia Xích Diễm Huyền thiết đến, "Cho nên còn xin các vị đạo hữu thứ lỗi, Trương mỗ chỉ có thể trước theo Mã đạo hữu trao đổi."

	Mã Tu Phúc lập tức cười ha ha lên, cực vi đắc ý quét mắt một phen ở đây chư vị Kim Đan: Quả nhiên vẫn là ta lão Mã phản ứng rất nhanh, vượt lên trước liền đem bảo vật ném ra bên ngoài cho hắn, nếu không lần này thật đúng là chưa hẳn có thể tranh đến qua những người này.

	"Mã mỗ lần nữa đa tạ đạo hữu." Hắn đối Trương Ly cười ha hả nói.

	Trương Ly gật gật đầu, liền cầm trong tay kia nhất bình linh đan ném cho Mã Tu Phúc, "Mã đạo hữu còn xin kiểm tra một chút, Đan dược phải chăng như nhất. Cái này một bình tổng cộng năm mai, đầy đủ đạo hữu đột phá bình cảnh."

	Mã Tu Phúc vội vàng tiếp nhận bình ngọc, đem bên trong Đan dược đổ ra tinh tế tra xét một phen, phát hiện quả nhiên năm mai đều là Cực phẩm Tử Vân đan, hết sức hài lòng gật đầu biểu thị không có vấn đề.

	Cái khác Kim Đan nhìn xem giao dịch hoàn thành, đồng thời ở trong lòng thở dài, mình còn chưa đủ quyết đoán, cùng điều này có thể đột phá bình cảnh Linh đan bỏ lỡ cơ hội.

	Nhìn qua đám người thất lạc chi tình, Trương Ly mở miệng lần nữa cười nói: 'Các vị đạo hữu cũng chớ có thất vọng, bản nhân nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, ta cũng chỉ có nhất bình linh đan a?"

	Nghe nói như thế, mọi người tại đây lập tức tinh thần chấn động, nhao nhao mở miệng, hướng về Trương Ly chào hàng từ bản thân bảo vật tới.

	"Các vị đạo hữu còn xin nhất cái giới thiệu, Trương mỗ mới tốt căn cứ từ mình cần quyết định đổi hay không, nếu không các vị đạo hữu nhiệt tình như vậy, Trương mỗ đều nghe không rõ cũng thấy không rõ chư vị bảo vật đến tột cùng là cái gì." Thấy mọi người thực sự quá nhiệt tình, Trương Ly không mở miệng không được thuyết phục, để bọn hắn theo thứ tự giới thiệu.

	Mọi người tại đây đều là tu sĩ Kim Đan, đều là có thân phận lại địa vị người, nghe nói cũng liền không còn tranh đoạt, lần lượt bắt đầu giới thiệu.

	Trương Ly đương thời vì tu luyện, luyện chế ra tới rất nhiều Cực phẩm Tử Vân đan, mặc dù trong tu luyện hao phí không ít, nhưng vẫn cũ còn lại rất nhiều, tại chư vị Kim Đan phô bày bảo vật của mình về sau, chỉ cần là hắn cảm thấy không sai, liền trực tiếp dùng Linh đan đổi tới.

	Bảo vật càng nhiều càng tốt, coi như tạm thời không cần đến, cũng có thể trước tồn lấy, về sau dùng tới được thời điểm lấy thêm đến luyện chế Pháp bảo.

	Một vòng giao dịch qua đi, ở đây trong Kim Đan có hơn bốn mươi người cùng Trương Ly tiến hành giao dịch, đổi lấy đến Cực phẩm Tử Vân đan. Còn thừa không có tiến hành trao đổi Kim Đan, hoặc là đối với mình tương lai đột phá bình cảnh rất có lòng tin, hoặc là chính là trong tay bây giờ không có đem ra được luyện chế Pháp bảo vật liệu tới.

	"Đa tạ các vị đạo hữu." Trương Ly cười ha hả đối đám người viết đến.

	Lần này trao đổi, hắn đổi lấy đến mấy chục kiện luyện chế Pháp bảo vật liệu, có thể tính được kiếm được phân đầy bát đầy, mà nỗ lực, chỉ là mình tùy thời đều có thể luyện chế ra tới mấy chục bình linh đan mà thôi.

	"Là chúng ta muốn bao nhiêu tạ Trương đạo hữu mới là, có Trương đạo hữu Linh đan, chúng ta liền có thể đột phá trước mắt bình cảnh, đạt tới cảnh giới càng cao hơn." Ở đây Kim Đan cũng hết sức hài lòng, đối Trương Ly liên thanh tạ đạo.

	Bất quá, mặc dù tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều rất hài lòng, nhưng lại có trong lòng người lại hết sức khó chịu.

	Người này, chính là phía trước muốn đổi lấy Xích Diễm Huyền thiết, cũng chất vấn Trương Ly Linh đan dược hiệu kia họ Sở nam tử.

	"Vị này Trương đạo hữu, Sở mỗ ở chỗ này cung Hạ đạo hữu đổi lấy đến nhiều như thế bảo vật. Không biết đạo hữu, phải chăng có thể đem trung mấy món bảo vật bỏ những thứ yêu thích?" 