 Âm Minh khoáng mạch, tọa lạc ở một tòa cự đại liên miên chập trùng, giống như chiếm cứ cự long đồng dạng bên trong dãy núi. Khoáng mạch vào miệng chỗ, có vài chục tòa lấy Địa Phủ thạch đầu kiến tạo giản dị phòng ốc, cung trấn thủ tu sĩ ở lại chi dụng.

	Trương Ly làm đệ lục Phán quan, cấp thủ hạ thập vị Nguyên Anh phân phối chỗ cư trú, cũng định ra thu thập khoáng thạch nhiệm vụ, thập vị Nguyên Anh từng nhóm tiến nhập quặng mỏ lấy quặng, mỗi một kỳ hai người, bảy ngày thay phiên một lần.

	Về phần hắn mình, thân là Phân Thần kỳ tu sĩ, mà lại là chúng Nguyên Anh người lãnh đạo trực tiếp, đương nhiên sẽ không đi làm hạ quặng mỏ đào quáng loại chuyện này, chỉ phụ trách nói chuyện chỉ huy đám người.

	Nhìn qua nhóm đầu tiên không tình nguyện đi xuống hai vị Nguyên Anh tu sĩ, Trương Ly đột nhiên trong lòng sinh ra một chút cảm khái tới.

	Nguyên Anh tu sĩ mặc kệ là tại Đông Vực, vẫn là tại Thiên Nguyên châu, đều là cao cao tại thượng, nhường vô số tu sĩ ngưỡng vọng tồn tại.

	Kết quả đến cái này U Minh Địa phủ bên trong, đường đường Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà biến thành đào quáng bỏ bê công việc, nếu để cho ngoại nhân biết tất nhiên gây nên một mảnh xôn xao, tuyệt đối có thể chấn kinh một chỗ cái cằm.

	Trương Ly không khỏi có phần may mắn lên, còn tốt mình đã phân thần, nếu không để cho mình đi đào quáng, kia là tuyệt đối không thể tiếp nhận, đánh chết đều không tiếp thụ được.

	Hiện tại hoàn hảo, dù sao mình không cần xuống dưới đào quáng, chỉ dùng làm một cái đốc công, cũng là còn có thể.

	Thay chúng Nguyên Anh tu sĩ mặc niệm vài câu chi hậu, hắn liền về tới mình ở lại trong nhà đá, tiếp tục nắm chặt thời gian tu luyện.

	Đi qua lần này sự tình, hắn càng phát cảm nhận được Tu Tiên giới chế độ đẳng cấp, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, nếu là mình bây giờ đã là Độ Kiếp kỳ, kia Thịnh Hồng Vân nào còn dám phái mình đến đây nơi đây trấn thủ, như những cái kia Nguyên Anh tu sĩ thực lực càng mạnh một chút, cũng sẽ không đường đường Nguyên Anh, luân lạc tới làm thợ mỏ tình trạng.

	Cuối cùng, hết thảy đều là thực lực nói chuyện, cường giả chế định quy tắc, mà kẻ yếu cũng chỉ có thể tuân thủ quy tắc, đây chính là hiện thực.

	Bất quá còn tốt, Trương Ly hiện tại đã Phân Thần trung kỳ tu vi, mà lại có đầy đủ Nhân Quả điểm nơi tay, tài nguyên tu luyện không thiếu, không được bao lâu liền có thể Phân Thần viên mãn, đến lúc đó một khi mình đột phá đến Độ Kiếp kỳ, liền có thể triệt để nhảy ra bàn cờ trở thành người đánh cờ.

	Sau đó thời gian trong, Trương Ly mỗi bảy ngày một lần nữa an bài một tổ Nguyên Anh tu sĩ xuống dưới đào quáng, sau đó tựu tiếp tục mình tu luyện, tại dạng này sinh hoạt phía dưới, chớp mắt chính là một năm trôi qua đi.

	Một ngày này, phụ trách thủ vệ khoáng mạch ngoại vi một vị Nguyên Anh tu sĩ đột nhiên đi tới Trương Ly nơi này, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Trương Ly hỏi.

	"Hồi bẩm sư thúc, sơn mạch bên ngoài đột nhiên tới một đại đội Âm binh, ngay tại hướng về nơi đây không ngừng tới gần." Tên tu sĩ kia vội vàng bẩm báo nói.

	"Âm binh? Âm binh tới đây làm gì?" Trương Ly có chút kì quái, sau đó nói, "Mau dẫn ta."

	Tên tu sĩ kia phía trước, Trương Ly đi theo phía sau, rất nhanh liền tới đến sơn mạch tít ngoài rìa chỗ, đứng tại đỉnh núi nhìn xuống dưới, chỉ thấy một con khổng lồ Âm binh ngay tại hướng về sơn mạch hành quân.

	Trương Ly Thần thức hướng về Âm binh kia trong quét tới, rất nhanh liền gặp phải một cỗ cực kỳ cường đại thần thức chống cự.

	"Quỷ Vương? Một con tương đương với Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương? !" Trương Ly lông mày hơi nhíu lại, suy tư cái này Âm binh tới đây mục đích.

	Hắn ẩn ẩn có một loại suy đoán, có lẽ này sự cùng Thịnh Hồng Vân có quan hệ.

	Tới chỗ này đã một năm có thừa, kết quả hết thảy đều không có phát sinh, cái này khiến Trương Ly mười phần nghi hoặc, đoán không được Thịnh Hồng Vân âm mưu đến tột cùng là cái gì.

	Bây giờ, cái này Âm binh đột nhiên xuất hiện, nếu nói rất Thịnh Hồng Vân không có quan hệ, hắn cũng không tin tưởng.

	Trương Ly chào hỏi tên kia Nguyên Anh tu sĩ một câu, hai người hướng về bên trong dãy núi thối lui, đợi trở lại quặng mỏ vào miệng chỗ thời điểm, hắn liền phân phó tên tu sĩ kia tiến đến quặng mỏ đem bên trong hai vị Nguyên Anh kêu đi ra, đồng thời mình tự mình đem mặt khác không có nhiệm vụ tu sĩ kêu đi ra.

	"Có một chi Âm binh ngay tại hướng về nơi đây mà đến, tám chín phần mười là hướng về phía toà này khoáng mạch mà đến." Trương Ly nhìn thoáng qua đã tập hợp thập vị Nguyên Anh, mở miệng tuyên bố.

	"Không biết kia Âm binh bên trong, nhưng có cao thủ gì?" Có nhân hỏi.

	"Con kia Âm binh bên trong, tương đương với Nguyên Anh cấp độ Quỷ tu chừng hơn mười vị nhiều, về số lượng chúng ta ở thế yếu." Trương Ly trả lời, "Mà lại càng quan trọng hơn là, trong đó còn có một con tương đương với Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương tồn tại."

	"Quỷ Vương? !" Chúng tu sĩ lập tức giật mình, mười cái tương đương với Nguyên Anh Quỷ tu, bọn hắn ngược lại cũng không quá để ý, thân là Quy Nguyên tông đệ tử bọn hắn, thực lực đều không yếu, đối phó đồng dạng Nguyên Anh Quỷ tu căn bản không có nhiều ít độ khó.

	Nhưng là, Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương tựu hoàn toàn khác nhau, có thể đủ triệt để đem mình chờ Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ lưu lại, không phải do bọn hắn không thèm để ý.

	"Chư vị cũng không cần lo lắng, một hội địch nhân đến, tên kia Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương giao cho Trương mỗ tới đối phó, chư vị chỉ cần đối phó những cái kia Nguyên Anh Quỷ tu là đủ." Trương Ly cấp đám người ăn một cái thuốc an thần chi hậu, nhắc nhở: "Toà này Âm Minh khoáng mạch chính là ta Quy Nguyên tông trọng yếu quặng mỏ, tuyệt đối không cho phép có kém trì, chư vị rõ chưa?"

	"Là, chúng ta minh bạch!" Chúng Nguyên Anh cùng kêu lên đáp.

	"Tốt, mở ra Trận pháp, chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị nghênh địch!" Trương Ly một tiếng mệnh dưới, chúng Nguyên Anh mở ra thủ vệ khoáng mạch Trận pháp, đồng thời bắt đầu là sắp đến phát triển làm lên chuẩn bị.

	Ước chừng một khắc đồng hồ chi hậu, nơi xa đen nghịt một mảnh, giống như giống như thủy triều hướng về khoáng mạch mãnh liệt mà tới. Không bao lâu, thủy triều phân tán ra đến, đem toàn bộ Trận pháp bao bọc vây quanh.

	Trương Ly tiến về phía trước một bước, từ trong trận pháp đi ra ngoài, nhìn qua trước mắt cái này một con Âm Quỷ đại quân, cao giọng hỏi: "Nơi đây thuộc Quy Nguyên tông hết thảy, không biết đạo hữu đột nhiên đến đây, cần làm chuyện gì?"

	Ha ha ha ha, nương theo lấy một trận tiếng cười to, một cái toàn thân bị hắc Khí lung tráo Quỷ tu chậm rãi đi ra, "Bản vương lần này đến đây, chính là vì cầm lại toà này khoáng mạch mà tới."

	"Cầm lại khoáng mạch? Cái này khoáng mạch chính là ta Quy Nguyên tông phát hiện trước nhất, tự nhiên là nên về chúng ta Quy Nguyên tông hết thảy." Trương Ly bình tĩnh nói.

	"Nơi đây chính là U Minh Quỷ Đế trong vòng phạm vi quản hạt, hết thảy bảo vật, đều thuộc về chúng ta Quỷ Đế hết thảy, đạo hữu nếu là thức thời, liền mời mau rời khỏi, nếu không đến lúc đó nếu là xung đột, vậy liền không đẹp." Hắc Phong lãnh đạm nói.

	"Uống, phía trước chúng ta chưa từng đến nơi đây thời điểm, cũng không thấy các ngươi đến đây, bây giờ lại nói khoác mà không biết ngượng nói là các ngươi." Trương Ly mặt lạnh một tiếng, "Trương mỗ khuyên ngươi một câu, chớ có chết biến thành quỷ, còn muốn làm bực này vô sỉ sự tình."

	Hắc Phong Quỷ Vương lập tức giận dữ, "Đạo hữu đây là không chịu để cho rồi? Vậy liền đừng trách bản vương không khách khí. Nhân gian tu sĩ hương vị, đã rất nhiều rất nhiều năm bản vương nhìn. Hôm nay, liền lấy ngươi mở một chút ăn mặn."

	Trương Ly cười lạnh một tiếng, "Có bản lĩnh tựu đi thử một chút."

	Dứt lời, ngón tay khẽ động, năm chuôi Phi kiếm lập tức bay ra, hóa thành một đạo đạo hàn quang hướng về Hắc Phong Quỷ Vương đánh tới. 