 Tô Lung không có chút nào chỗ trống cự tuyệt Tiêu Đằng mời, Tiêu Đằng trong lòng cười lạnh, nhất trực tay trực tiếp chộp tới mấy người khác.

	Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần mình đem Tô Lung mấy người đồng bạn nắm trong tay, dùng tính mạng của bọn hắn đến uy hiếp Tô Lung, vị này mỹ nhân liền rất có thể chọn khuất phục.

	Mà không may, hắn lựa chọn đối tượng chính là Trương Ly.

	Đang nhìn chộp tới Giao long chi trảo, Trương Ly rõ ràng chính mình một khi bị bắt được, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cấp bách ở giữa, hắn trực tiếp liền phục chế ngoại trừ một viên Ma Anh đan đến, không chút do dự đầu nhập vào trong miệng.

	Hắn từ lần trước phục dụng Ma Anh đan diệt sát Viêm Ma, đến nay bất quá hai ngày mà thôi, trên thân bởi vì Ma Anh đan mà bị thương chưa khỏi hẳn. Bây giờ lần nữa phục dụng Ma Anh đan, sẽ chỉ dẫn đến tổn thương càng thêm tổn thương.

	Nhưng, hắn đã không có lựa chọn, chỉ có thể liều mạng một phen.

	Ma Anh đan vừa vào miệng, trong nháy mắt biến hóa thành mạnh mẽ chi lực Pháp lực, khiến cho tu vi của hắn thoáng qua ở giữa tựu đạt đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, hướng về đánh tới Giao long chi trảo vỗ, một cỗ ba động khủng bố từ hai người giao thủ chỗ hướng về bốn phía quét sạch mà đi, chỉ một thoáng, cát bay đá chạy, tựu ngay cả xa xa Lưu Văn Chính chờ người, cũng tại cỗ này chiến đấu dư ba phía dưới đứng không vững.

	"Tốt tốt tốt, trách không được có lá gan cùng bản long đối nghịch, nguyên lai ngươi vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi." Tiêu Đằng sắc mặt lạnh lẽo, "Chỉ là ngươi cho rằng, nương tựa theo chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, liền có thể cùng bản long đối kháng không thành. Nói cho ngươi, tử tại bản long thủ bên trong Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, không có mười cái cũng có tám cái, mà ngươi, chính là kế tiếp!"

	"Hừ, vậy liền nhìn xem ngươi đến tột cùng có bản lãnh này hay không!" Trương Ly khinh thường cười lạnh một tiếng, đồng thời trong lòng đối với vượt phát cảnh giác.

	Trước mắt cái này Giao long, mặc dù chỉ là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới mà thôi, nhưng thực lực chân thật, tuyệt không thể dựa theo Nguyên Anh trung kỳ đến đánh giá.

	"Đi chết đi! Bản long hồi để ngươi biết, cái gì gọi là long!" Tiêu Đằng cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường kích, đột nhiên vung lên, liền hướng về Trương Ly giết tới.

	Trương Ly ngón tay tại Càn Khôn giới thượng một vòng, năm chuôi Phi kiếm lập tức bay ra, biến thành từng đạo hàn quang, hướng về Tiêu Đằng giết tới.

	Đương đương đương, chỉ nghe từng tiếng bén nhọn va chạm thanh âm, năm chuôi Phi kiếm, tại Tiêu Đằng trường kích phía dưới, trong nháy mắt biến bị quét xuống xuống dưới.

	Đánh tan Kiếm trận về sau, trường kích khí thế như hồng, thẳng đến Trương Ly đầu lâu mà tới.

	Trương Ly thân ảnh đột nhiên khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, kịp thời tránh đi cái này đoạt mệnh một kích, đồng thời ngón tay khẽ động, triệu hồi bị đánh bay hết thảy Phi kiếm, trước người lần nữa bày ra Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận.

	"Mới chỉ ngần ấy thủ đoạn, thực sự quá làm cho bản long thất vọng. Ngươi nếu là không có mạnh hơn thần thông, vậy bản long tựu không hứng thú chơi với ngươi, tranh thủ thời gian tiễn ngươi lên đường!" Tiêu Đằng nhìn qua Trương Ly, trong ánh mắt tràn đầy ý khinh thường.

	"Lời này cũng chính là Trương mỗ muốn nói, ngươi nếu là không có thủ đoạn khác, kia Trương mỗ liền chuẩn bị tiễn ngươi lên đường!" Trương Ly lãnh đạm nói.

	"Tốt tốt tốt, vậy liền để bản long nhìn xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!" Tiêu Đằng trên mặt tối đen, sát ý trong lòng bay lên, trong tay trường kích đột nhiên vung lên, "Thiên Long Cửu Minh trảm!"

	Trường kích lướt qua, tiếng gió như đao, toàn bộ giữa thiên địa, tựa như chỉ còn lại có cái này một con trường kích, Trương Ly trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dự cảm, mình trốn không thoát cái này một kích, bất luận mình trốn đến nơi nào, cái này trường kích đều sẽ chém xuống đầu lâu của mình.

	Bất quá, dù vậy, trong lòng của hắn cũng không có nửa điểm sợ hãi, bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một cái lớn cỡ bàn tay Tiểu Lục bên cạnh hình bảo vật, chính là kia Thiên Huyền Trận bàn.

	"Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, bốn lần tăng phúc!"

	Theo ngón tay của hắn mua Trận bàn phía trên nhẹ nhàng đè xuống, quay chung quanh quanh thân Kiếm trận lập tức nổi lên một phen hào quang chói sáng, năm chuôi trường kiếm phát ra trận trận kiếm minh thanh âm, hóa thành từng đạo hàn quang, hướng về đánh tới trường kích nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ một thoáng, Kiếm khí bay múa, trường kích như rồng, tại thiên không bên trong đánh đến khó phân thắng bại.

	Tiêu Đằng thấy mình thần thông vậy mà như thế tựu bị cản lại, sắc mặt trầm xuống, hai tay đột nhiên huy động.

	Thiên long Cửu Minh vũ!

	Trường kích trong nháy mắt trình viên hình bay múa lên, tại thiên không bên trong cuốn lên một vòng xoáy khổng lồ, vô tận không khí lấy cái này trường kích làm tâm điểm mãnh liệt xoay tròn, tạo thành một cỗ kinh khủng hấp lực, không ngừng mà đem Kiếm trận hướng về ở trung tâm hút đi.

	"Quả nhiên ghê gớm, đáng giá bản Tông sư hoa Linh thạch đến giết ngươi rồi?" Trương Ly không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tại Trận bàn phía trên lần nữa nhấn một cái.

	Gấp tám lần tăng phúc!

	Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, uy lực lần nữa chợt tăng gấp đôi, mượn trường kích sinh ra hấp lực, đột nhiên đánh vào trường kích hình thành hình tròn trong trận pháp.

	Phanh, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Tiêu Đằng trường kích trận vũ thần thông, trong nháy mắt bị phá, trường kích phát ra một tiếng gào thét, hướng về Tiêu Đằng bay đi.

	Kiếm trận đắc thế không tha người, biến thành từng đạo hàn quang, thẳng hướng Tiêu Đằng, Tịnh Phong khóa trên đó hạ tả hữu tất cả trốn cách chi lộ.

	Cảm thụ được cái này Kiếm trận uy lực kinh khủng, Tiêu Đằng trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ kinh ngạc chi tình, rõ ràng chính mình nếu không xuất ra toàn bộ thực lực, hôm nay chính là cái tử kỳ của mình.

	Rống! Chỉ nghe thứ nhất tiếng rống giận, toàn bộ thân hình bành trướng lên, trong nháy mắt biến hóa thành một đầu chừng dài trăm trượng kinh khủng Giao long.

	Giao long to lớn vẫy đuôi một cái, giống như sơn phong cự lãng, hướng về đánh tới Kiếm trận quét ngang mà đi.

	Tại cái này Giao long chi vĩ dưới, Kiếm trận trong nháy mắt biến bị kích phá, từng chuôi Phi kiếm, giống như lá rụng, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

	Thụ Kiếm trận bị phá phản phệ, Trương Ly trong miệng một ngụm máu tươi liền phun tới, toàn bộ thân hình đều trở nên có phần lung lay sắp đổ.

	Mà kia Tiêu Đằng, tuy nhiên một cái đuôi quét đi kinh khủng Kiếm trận, nhưng hắn cũng không dễ chịu, to lớn Giao long chi vĩ lên, xuất hiện từng đầu to lớn vết thương, máu tươi từ trong đó phun ra ngoài.

	"Thật là khủng khiếp Kiếm trận, mà lại uy lực một lần so một lần mạnh hơn, nếu là tại tới một lần, ta chỉ sợ căn bản ngăn cản không nổi." Tiêu Đằng trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ e ngại chi tình.

	Trương Ly thấy mình gấp tám lần tăng phúc Kiếm trận, vậy mà chưa thể đem Tiêu Đằng diệt sát, mà chỉ là khiến cho thụ thương mà thôi, trong lòng đối với cái này Giao long đánh giá, lại tăng lên một cái cấp độ.

	Phải biết năm đó hắn diệt sát Sở Thiên Nam vị kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thời điểm, cũng không có Ma Anh đan tăng cao tu vi, chỉ có thể phát huy ra Kiếm trận một phần nhỏ uy lực. Dưới tình huống như vậy, tăng phúc Kiếm trận gấp tám lần uy lực, liền đã nhất cử đem Sở Thiên Nam diệt sát.

	Bây giờ, phục dụng Ma Anh đan về sau hắn, đã đem Kiếm trận uy lực toàn bộ phát huy ra, hơn xa năm đó. Hiện tại gấp tám lần tăng phúc, bù đắp được năm đó mười sáu lần.

	Dưới tình huống như vậy, vậy mà đều còn không thể nói Tiêu Đằng diệt sát, đủ để nhìn ra cái này Giao long thực lực mạnh, căn bản không phải Sở Thiên Nam có khả năng với tới.

	Bất quá, phen này giao thủ, cũng làm cho mình minh bạch, gấp tám lần tăng phúc, đã đầy đủ, không cần lãng phí nữa càng nhiều Linh thạch a.

	"Ngươi có thể chống đỡ được ta Kiếm trận một lần, ta cũng không tin ngươi còn có thể kháng trụ hai lần ba lần!" Trương Ly trong miệng một trận cười lạnh, trong tay Thiên Huyền Trận bàn lần nữa một nắm, điều khiển Kiếm trận lần nữa hướng về Tiêu Đằng đánh tới. 