 Nhìn qua vỗ ra hai trăm vạn Linh thạch giá trên trời Thanh Sương kiếm, Trương Ly không khỏi có chút líu lưỡi, "Nghĩ không ra một kiện Pháp bảo, vậy mà quý đến trình độ như vậy!"

	Một bên Tiền Chung nghe xong, cười nói ra: "Đối với một kiện Trung phẩm Pháp bảo tới nói, hai trăm vạn Linh thạch kỳ thật thật không đắt lắm, nhất là tại dạng này Đấu Giá hội trung. Vừa mới là bởi vì cuối cùng cạnh tranh hai vị Nguyên Anh tiền bối nhận biết, đến mức có một người từ bỏ, nếu không thì món pháp bảo này còn có thể đập cao hơn."

	Trương Ly biết được Tiền Chung tại Thiên Tuyền các nhiều năm, đối với những này bán đấu giá tình huống so với mình hiểu rõ nhiều, hắn nói tất nhiên lại thêm tiếp cận thực tế, sau đó lắc đầu thở dài nói: "Tham gia một lần dạng này đại hội đấu giá, cho ta lớn nhất cảm giác chính là, nghèo rớt mồng tơi a!"

	Tiền Chung lập tức nở nụ cười, "Sư đệ chỉ là lần thứ hai tham gia, liền có dạng này cảm xúc, vi huynh ở chỗ này nhiều năm, hàng năm đều muốn kiến thức một lần, sớm đã đối với mình là cái quỷ nghèo hiện thực chết lặng."

	Nói, hắn cười hắc hắc nói: "Bất quá, ta là quỷ nghèo, sư đệ ngươi lại không phải , chờ một hồi viên đan dược kia bán đấu giá xong, sư đệ trong nháy mắt liền sẽ biến thành Trúc Cơ tu sĩ bên trong phú hào."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Nói lên cái này đến, Chung sư huynh, không biết tiểu đệ kia đan dược, lúc nào mới ra đến?"

	Tiền Chung trả lời: "An bài tại thứ bảy mươi hai hào, hiện tại Đấu Giá hội vừa mới bắt đầu, còn sớm rất đâu, sư đệ chậm rãi chờ chỉ có thể."

	Trương Ly gật gật đầu, "Thôi được, vậy liền chậm rãi chờ đi, dù sao sớm muộn đều sẽ ra tới."

	Nói xong, hai người liền đem lực chú ý đặt ở Đấu Giá hội bên trên.

	Theo thời gian trôi qua, từng kiện kỳ trân dị bảo, từng kiện Linh khí Pháp bảo bị đánh ra, trong đó có chút bảo vật đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, để Trương Ly quả thực mở một phen tầm mắt.

	Trong đó có chút đặc biệt hi hữu đặc biệt bảo vật trân quý, đã dẫn phát vài  vị Nguyên Anh tu sĩ tranh đoạt, một phen so đấu chi sau trực tiếp vỗ ra nghe rợn cả người giá trên trời tới.

	Rốt cục, Đấu Giá hội tiến trình hơn phân nửa, vật đấu giá cũng đến phiên thứ bảy mươi hai kiện.

	Từ Thiên Thụy đứng tại trên đài, mở ra trên sân khấu nhất cái khay vải đỏ, đưa tay cầm lên nhất cái bạch ngọc bình.

	"Này vật, tên là Kiền Nguyên đan, ở đây các vị đạo hữu nên cũng sẽ không lạ lẫm, chính là một kiện có thể tăng lên Ngưng Đan tỉ lệ bảo vật. Trong tay của ta bình này Kiền Nguyên đan, chỉ có một viên, nhưng là cực kì hi hữu Cực phẩm Kiền Nguyên đan."

	Lời ấy một chỗ, ở đây sở hữu Trúc Cơ tu sĩ lập tức xôn xao, từng cái hưng phấn trực tiếp đứng dậy, giống như nhìn chằm chằm nhất cái mỹ nhân tuyệt thế, gắt gao đỉnh lấy Từ Thiên Thụy bình ngọc trong tay.

	"Cực phẩm Kiền Nguyên đan, ta không nghe lầm chứ, thật sự là Cực phẩm? !"

	"Thiên Tuyền các bán ra Kiền Nguyên đan, cơ bản đều chỉ là Trung phẩm mà thôi, Thượng phẩm chỉ có thể ở hàng năm một lần Đấu Giá hội trung xuất hiện, nghĩ không ra lần này, vậy mà không phải Thượng phẩm, mà là Cực phẩm!"

	"Ta đã Trúc Cơ viên mãn nhiều năm, mặc dù dùng qua Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, nhưng nhất trực vô pháp Ngưng Đan thành công. Nếu là có này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, có lẽ liền có thể nhất cử ngưng Kết Kim đan!"

	Mà ngoại trừ những này đứng trước Kết Đan cửa ải Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, trong đại sảnh một chút tu sĩ Kim Đan, thậm chí là lầu hai bên trong Nguyên Anh tu sĩ, cũng bị này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan hấp dẫn tới.

	Những cao nhân này mặc dù đã không cần đến Kiền Nguyên đan, nhưng bọn hắn đều có thân tộc, đều có đệ tử, những này thân tộc hoặc đệ tử, đồng dạng cần này có thể tăng lên Ngưng Đan tỉ lệ đan dược.

	Nhìn qua phía dưới kích động Trúc Cơ tu sĩ, cùng hứng thú tu sĩ Kim Đan, Từ Thiên Thụy cao giọng nói một phen, đem viên đan dược này chú ý tốc độ tăng lên tới cực điểm.

	"Các vị đạo hữu biết được , bình thường Hạ phẩm Kiền Nguyên đan, có thể tăng lên một thành Ngưng Đan tỉ lệ, Trung phẩm hai thành, Thượng phẩm ba tầng tả hữu, mà Cực phẩm Kiền Nguyên đan, càng là có thể đem Ngưng Đan tỉ lệ tăng lên bốn thành nhiều. Có viên đan dược này, lão phu tin tưởng, rất nhiều nguyên bản đời này vô vọng Kim Đan tu sĩ, có lẽ cũng có thể thành tựu Kim Đan!"

	"Chúng ta tu sĩ, sở cầu sự cái gì, đơn giản chính là lực lượng cường đại hơn, cùng càng thêm kéo dài thọ nguyên. Mà một khi ngưng Kết Kim đan, lực lượng thọ nguyên liền tùy theo mà tới. Tương phản, nếu là vô pháp Ngưng Đan, dùng Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên, không được bao lâu biến hội hóa thành một chỗ bạch cốt."

	"Hiện tại, nhất cái ngưng Kết Kim đan tuyệt hảo cơ hội liền bày ở các vị đạo hữu trước mặt, các ngươi là tiếc rẻ mình Linh thạch, vẫn là nguyện ý vì Ngưng Đan đánh cược một lần, liền nhìn chư vị."

	Nói, Từ Thiên Thụy rốt cục tuyên bố: "Cực phẩm Kiền Nguyên đan, giá khởi điểm một vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm ngàn."

	Vừa dứt lời, nhất cái Trúc Cơ tu sĩ liền lớn tiếng kêu lên: "Ta ra hai vạn Linh thạch."

	"Ta ra ba vạn Linh thạch!"

	"Ba vạn Linh thạch liền muốn mua được một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan, thật sự là nằm mơ, ta ra bốn vạn!"

	"Bốn vạn? Mua một viên Thượng phẩm Kiền Nguyên đan ngược lại là dư xài, nhưng là muốn mua Cực phẩm, lại là suy nghĩ nhiều, ta ra năm vạn Linh thạch!"

	Đấu giá vừa mới bắt đầu, tranh đoạt liền lâm vào gay cấn giai đoạn, ở đây sở hữu đứng trước Ngưng Đan Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần Linh thạch đầy đủ Trúc Cơ tu sĩ, đều vì này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan lâm vào trong điên cuồng.

	Bởi vì Từ Thiên Thụy nói không sai, tu tiên tu tiên, cầu chính là lực lượng cùng thọ nguyên, chỉ cần có thể Ngưng Đan, hai cái này đều có thể đạt được. Còn nếu là vô pháp Ngưng Đan, tương lai cũng chỉ có thể hóa thành bụi đất, đến lúc đó cho dù có lại nhiều Linh thạch, thì có ích lợi gì? !

	Bởi vậy, vì có thể Ngưng Đan, những này Trúc Cơ tu sĩ không chút nào tiếc rẻ, nhao nhao dốc hết hết thảy, chỉ vì đoạt được cái này trân quý Ngưng Đan cơ duyên.

	Trương Ly nhìn qua một đám Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, hắn mặc dù đã sớm đoán được này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan có thể sẽ gây nên phong thưởng, nhưng nói thật, thật không nghĩ tới hội điên cuồng đến trình độ này.

	"Thật không nghĩ tới, Trúc Cơ tu sĩ trung kẻ có tiền lại còn nhiều như vậy, còn như thế bỏ được dùng tiền!"

	Bên cạnh Tiền Chung nghe nói như thế, cười nói: "Sư đệ ngươi cái này có chỗ không biết, ta Thiên Tuyền tông luyện chế Thượng phẩm Kiền Nguyên đan , bình thường chỉ ở Đấu Giá hội trung bán ra, bởi vậy cố ý tham dự cạnh tranh tu sĩ, tất nhiên cũng sớm đã sớm chuẩn bị tốt đầy đủ Linh thạch, này mới dám can đảm đến đây."

	"Mà lần này, Thượng phẩm chưa từng xuất hiện, lại xuất hiện càng hiếm hoi hơn, Ngưng Đan tỉ lệ tốt hơn Cực phẩm, tự nhiên trực tiếp đem những tu sĩ này dẫn nổ, để bọn hắn liều lĩnh cũng muốn đạt được món bảo vật này."

	Nói, hắn nhìn thoáng qua chung quanh Trúc Cơ tu sĩ, "Bất quá, năm vạn Linh thạch, cơ hồ đã là Trúc Cơ tu sĩ mức cực hạn, trong bọn họ có rất ít người có thể xuất ra tốt hơn giá tiền."

	Tựa như tại xác minh Tiền Chung lời nói, năm vạn Linh thạch giá cả vừa ra, tham dự tranh đoạt Trúc Cơ tu sĩ lập tức hành quân lặng lẽ, nguyên bản không khí náo nhiệt nhất thời có chút lạnh xuống tới.

	"Năm vạn Linh thạch mặc dù không tệ, nhưng đối với Cực phẩm Kiền Nguyên đan tới nói, vẫn là quá ít, sớm biết Trúc Cơ tu sĩ cầm không ra nhiều như vậy Linh thạch, ta liền trực tiếp luyện chế Thượng phẩm được, hoàn bớt đi rất nhiều phiền phức." Trương Ly có chút thất vọng nói.

	"Sư đệ thoải mái tinh thần, Trúc Cơ tu sĩ nhóm mặc dù cơ bản đã cầm không ra càng nhiều Linh thạch tới, nhưng này chút Kim Đan kỳ các tiền bối, trả không có xuất thủ đây. Bọn hắn mặc dù không dùng được dạng này đan dược, nhưng bọn hắn đều là có vãn bối!" Tiền Chung cười hắc hắc, lòng tin tràn đầy nói. 