 Một điểm hắc mang, trong nháy mắt chui vào Đồ Huy đầu lâu bên trong.

	Trên mặt của hắn, chấn kinh cùng kinh hãi như vậy đọng lại, ánh mắt bên trong thần thái cũng đang nhanh chóng tiêu thất không còn, trong lòng chỉ để lại một điểm cuối cùng hối hận.

	"Sớm biết như thế, ta làm gì chờ đợi ở đây người này, đến mức rơi vào kết quả như vậy!"

	Mang theo cuối cùng cái này một tia hối hận, hắn lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong, thân thể trực tiếp hướng về dưới chân biển cả rơi xuống.

	Rơi xuống nhẹ tay nhẹ một chiêu, một điểm hắc mang lập tức từ Đồ Huy đầu lâu bên trong bay ra, bay trở về trong tay của hắn.

	Điểm này hắc mang, chính là ngày đó đoạt từ Âm Hồn tông Tông chủ viên kia Âm Hồn châm.

	Tại nhìn thấy Đồ Huy muốn lấy Linh phù bỏ chạy thời điểm, Trương Ly rõ ràng chính mình đã tới không kịp ngăn cản người này, đành phải lặng yên sử xuất cái này mai chưa hề đã dùng qua hắc châm.

	Hắc châm nhỏ bé, tốc độ nhanh chóng, hơn xa tại Trương Ly, tất nhiên nhưng tại Đồ Huy bỏ chạy phía trước đem nó diệt sát. Nếu không một khi người này thật mượn nhờ Linh phù trốn xa, mình muốn lại tìm đến hắn coi như khó khăn.

	Hết thảy giống như hắn suy nghĩ như thế, cái này mai Âm Hồn châm tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chốc lát liền bay đến Đồ Huy trước người.

	Ngày đó, lấy tu thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến Trương Ly, nhục thân cực kỳ cường hãn, đều kém chút bị cái này mai hắc châm đâm xuyên qua đầu lâu.

	Đồ Huy mặc dù thân là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng nhục thân suy nhược, lại như thế nào chống đỡ được cái này mai hắc châm, trong nháy mắt bị hắn xuyên não mà chết.

	Mỉm cười, Trương Ly đang chuẩn bị ngăn lại rơi xuống thi thể, tốt lấy đi hắn trữ vật giới chỉ cập thân thượng bảo vật thời điểm, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Đồ Huy thi thể bên cạnh, đem nó một phát bắt được, dẫn tới Trương Ly trước mặt.

	Xuất thủ mang về Đồ Huy thi thể, chính là Đằng Triết.

	"Lão gia, địch nhân thi thể ở đây." Đằng Triết khom người, đem gỡ xuống trữ vật giới chỉ, Thuấn Di phù, cùng chuôi này Cửu Tiêu kiếm hai tay hướng về Trương Ly dâng lên, thần sắc cung kính chí cực.

	"Làm không tệ." Trương Ly khẽ gật đầu tán dương một câu, nhận lấy Đồ Huy trữ vật giới chỉ cùng Cửu Tiêu kiếm.

	"Lão gia cùng địch nhân đại chiến Đằng Triết vô dụng, chưa thể bận bịu thượng gấp cái gì, trong lòng rất là áy náy." Đằng Triết có chút cúi đầu nói.

	"Ngươi bây giờ mới chỉ tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, coi như muốn giúp đỡ cũng vội vàng không lên. Lão gia ta sao lại trách tội ngươi. Tốt, đứng lên đi." Trương Ly nhìn thoáng qua Đằng Triết, sau đó cười nói.

	Nghe được Trương Ly quả nhiên không có trách cứ mình, Đằng Triết rốt cục ở trong lòng thật dài thở dài một hơi.

	Mình thân là Trương Ly tọa kỵ, tại chủ nhân cùng địch nhân đại chiến thời điểm, lẽ ra tiến lên hỗ trợ.

	Nhưng hắn tự biết tu vi quá thấp, coi như xuất thủ cũng không đả thương được người áo đen kia mảy may, tương phản tùy tiện chen chân hai vị tu sĩ Kim Đan chiến đấu, một cái sơ sẩy chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng, bởi vậy lại tại một bên nhìn xa xa.

	Ngoại trừ không dám tùy tiện tiến lên bên ngoài, kỳ thật hắn còn có nhất cái không thể cho ai biết suy nghĩ, nếu là Trương Ly bị Hắc y nhân kia giết chết, vậy mình há không chính là có thể lặp lại thân tự do, không cần lại làm nô bộc tọa kỵ rồi?

	Bây giờ thân ở Vô Định hải, chỉ cần mình tìm một chỗ trốn đi, kia Đại yêu Đằng xà cũng tìm không thấy chính mình. Có thể chậm rãi tu luyện cái mấy trăm năm, đợi mình cũng thành tựu Nguyên Anh a, tại trở về tìm Đại yêu Đằng xà báo thù.

	Chỉ là, Trương Ly thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, vậy mà vài  quyền liền diệt sát một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhường Đằng Triết trong lòng tràn đầy kinh hãi.

	"Nguyên bản ta còn muốn, một khi ta ngưng kết Kim Đan, liền có thể thoát khỏi người này nô dịch, thậm chí báo những năm này cầm tù mối thù. Chỉ là, người này thực lực thực sự quá mức kinh khủng, coi như ta thật ngưng kết Kim Đan, cùng người này giao thủ, cũng chỉ có một con đường chết."

	"Ai, về sau vẫn là hảo hảo phụng dưỡng người này, được hồi tự do sự tình, chậm rãi lại tìm cơ hội đi."

	Ở trong lòng âm thầm lường được một phen Trương Ly thực lực về sau, Đằng Triết chỉ có thể đem trong lòng điểm này phản loạn gật đầu ném sau ót.

	Trương Ly kỳ thật cũng biết cái này Đằng Triết trong lòng khẳng định đánh lấy tùy thời phản loạn suy nghĩ, nhưng hắn tịnh không để ý, chỉ cần mình thực lực từ đầu đến cuối mạnh hơn người nọ, vậy liền có thể nhất trực nhường hắn thần phục với mình, không dám làm xuất cái gì phản bội sự tình đến,

	Muốn nhường nhất cái yêu tu cam tâm làm tọa kỵ của mình, nào có dễ dàng như vậy sự, Trương Ly cũng sẽ không ngây thơ đến cho là, mình vương bát chi khí vừa để xuống, liền có thể dẫn tới một vị yêu tu bỏ đi tôn nghiêm mà đến cam nguyện làm tọa kỵ của mình.

	Không còn cân nhắc chuyện này, hắn lập tức đem ánh mắt đặt ở chiến lợi phẩm phía trên.

	"Người áo đen kia ở ngoài sáng biết khó khăn lấy đào thoát thời điểm dùng ra cái này tấm linh phù, nói rõ cái này Linh phù cho là một kiện dùng để bảo mệnh bảo vật, chỉ là không biết cụ thể công hiệu là cái gì, vẫn là mang về Bách Luyện các về sau đang hỏi thăm một chút nhìn xem."

	Trương Ly thu hồi viên kia Linh phù, cầm lên thanh trường kiếm kia đến, chỉ thấy trên đó khắc rõ hai chữ, cửu tiêu.

	Thoáng thử một chút, phát hiện này kiếm lại có thể phân hoá kiếm quang vì chín đường kiếm khí.

	"Phía trước còn tưởng rằng phân hoá Kiếm khí là người áo đen kia thần thông, nghĩ không ra lại là này kiếm tự mang Pháp thuật. Không sai không sai, thật sự là một chuyện bảo vật khó được." Trương Ly trong lòng có chút yêu thích thưởng thức.

	Hắn hôm nay ngưng kết Nhất phẩm Kim Đan, phía trước Lục Ảnh kiếm chỉ là Trung phẩm Linh khí, đã có phần không chịu nổi sử dụng. Bây giờ được chuôi này Cửu Tiêu kiếm, vừa vặn đền bù mình trang bị không đủ vấn đề.

	Thưởng thức chỉ chốc lát về sau, hắn thu hồi Cửu Tiêu kiếm, hoa chút thời gian đem chiếc nhẫn trữ vật kia mở ra, phát hiện trong đó ngoại trừ có mấy chục vạn Linh thạch bên ngoài, còn có cái này mấy món Pháp khí, bất quá đều là Trung phẩm hoặc là Thượng phẩm mà thôi.

	Kiểm kê xong chiến lợi phẩm về sau, Trương Ly hết sức hài lòng gật đầu, mặc dù bị người này truy sát một phen, trả bị trọng thương, nhưng cuối cùng có thể có được những bảo vật này, cũng coi là có thể đền bù tổn thất của mình,

	"Đằng Triết, đi thôi." Trương Ly nhìn một cái phía trước nói.

	Đằng Triết nghe nói, thân thể lay động, trong khoảnh khắc liền biến thành nguyên hình, chở Trương Ly hướng về Hải Chu đảo phương hướng phi tốc bước đi.

	Bất quá một canh giờ, một người nhất yêu liền đã đi tới Hải Chu đảo bên ngoài.

	Ở trên đảo tu sĩ bỗng nhiên nhìn thấy khủng bố như thế một con Yêu thú hướng về nơi đây bay tới, tưởng rằng Ngoại hải Yêu thú đối với tòa hòn đảo này phát động tiến công, cuống quít bay ra hòn đảo, chuẩn bị nghênh địch.

	Chỉ là đợi đến kia Yêu thú bay tới gần, chúng tu sĩ mới phát hiện, cái này Yêu thú trên đỉnh đầu lại còn ngồi nhất cái tu sĩ, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Tốt một con thần tuấn tọa kỵ a, nếu như ta có thể có được như thế một con tọa kỵ, thật là tốt biết bao."

	Nhìn qua Đằng Triết kia thân thể khổng lồ, như rắn lại như long đồng dạng ngoại hình, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một cỗ hâm mộ chi tình, hận không thể mình cũng có thể có được dạng này một con tọa kỵ, vậy tuyệt đối có thể tiện sát người bên ngoài.

	Sau một lát, Trương Ly chân đạp Đằng xà, rơi vào hòn đảo nhỏ này phía trên, nhìn qua trong mắt mọi người chấn kinh cùng hâm mộ, trong lòng hơi có chút tự đắc.

	Hắn ngày đó sở dĩ ý tưởng đột phát muốn thu phục Đằng Triết làm thú cưỡi, chính là nhìn trúng này yêu kia như rồng giống như rắn ngoại hình, tuyệt đối phong cách, tuyệt đối tiêu sái, tựu giống như trong truyền thuyết thần thoại Tiên Phật nhóm, mỗi lần đi ra ngoài đều là đáp lấy tọa kỵ mà tới.

	Như thế, mới có cao nhân phong phạm!

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Trương Ly bước vào Bách Luyện các tại hòn đảo nhỏ này phân các, thanh toán xong truyền tống phí tổn về sau, mang theo đã hóa thành thân người Đằng Triết, bước lên trở về Bách Luyện các Truyện Tống trận.

	Theo một đạo thanh quang hiện lên, một người nhất yêu tiêu thất tại Truyện Tống trận trung. 