 "Ta vị này đệ tử, chỉ là phía trước tại Đông Vực thời điểm được điểm cơ duyên, lúc này mới có thể cái sau vượt cái trước, Siêu Việt ta cái này làm sư phụ."

	Sở Vân Thiên nhàn nhạt nói ra: "Bực này tình huống, tại trong tông môn cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, Tông chủ làm gì kinh ngạc như thế."

	"Vân Thiên ngươi đừng vội, Bổn tông chủ bất quá chỉ là hảo tâm nhắc nhở một chút ngươi, tu luyện muốn bao nhiêu cố gắng, dù sao dù nói thế nào, để cho mình đồ đệ vượt qua, cuối cùng không phải cái gì tốt nghe sự." Người tông chủ kia cười ha hả nói.

	"Cái này cũng không nhọc đến Tông chủ phí tâm." Sở Vân Thiên nhẹ nhàng trả lời, "Tông chủ vẫn là mau chóng nghiệm minh Trương Ly thân phận, đem nó xếp vào Quy Nguyên tông đệ tử Ngọc điệp tốt."

	Người tông chủ kia cười cười, không còn việc này trên làm nhiều dây dưa, liền đối với Trương Ly nói: "Ngươi gọi Trương Ly đúng không, thi triển một chút tu luyện Pháp lực, Bổn tông chủ mới tốt kiểm tra thực hư ngươi là có hay không chân thực Thiên Tuyền tông đệ tử?"

	Trương Ly nhìn thoáng qua Sở Vân Thiên, thấy cái sau nhẹ gật đầu, liền trực tiếp đem tự thân tu luyện Pháp lực hiển lộ ra.

	"Đúng là tu luyện Thiên Tuyền Hóa Sinh kinh mới có thể luyện ra Pháp lực, nhìn như vậy đến ngươi Thiên Tuyền tông đệ tử thân phận là không sai, không phải tông môn khác xếp vào tiến đến thám tử." Người tông chủ kia gật gật đầu, lập tức lấy ra một khối Ngọc điệp đến, đem Trương Ly tính danh gia nhập tiến nhập.

	Sau đó, hắn lại lấy ra một cái lệnh bài đến, lấy Pháp lực tế luyện một phen, lúc này mới ném cho Trương Ly.

	Trương Ly nhận lấy lệnh bài, tùy ý lật xem một lượt, phát hiện chính diện là quy nguyên hai cái chữ to, mặt sau thì khắc họa cái này Trương Ly tính danh.

	"Đa tạ Tông chủ." Hắn nhàn nhạt cám ơn một tiếng.

	"Tốt, các ngươi đi thôi, Bổn tông chủ còn muốn tiếp tục tu luyện đâu." Người tông chủ kia trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	Ba người cũng không nói thêm gì nữa, quay người liền rời đi tòa đại điện này.

	Mà tại Trương Ly ba người rời đi chi hậu, người tông chủ kia đột nhiên đối thủ vệ Nguyên Anh tu sĩ mở miệng nói: "Ngươi đi điều tra một cái, cái này gọi Trương Ly đến tột cùng cái gì lai lịch."

	Kia Nguyên Anh tu có chút kỳ quái hỏi: "Người này Nguyên Anh viên mãn tu vi tuy nhiên không yếu, nhưng ở ta Quy Nguyên tông cũng toàn bộ cái gì, Tông chủ vì sao muốn đi điều tra người này?"

	Người tông chủ kia cười nói: "Sở Vân Thiên người này, tu vi tiến triển cực nhanh, mà cái này gọi Trương Ly, làm đệ tử, vậy mà năng lực nhanh hơn Sở Vân Thiên, điều này nói rõ người này tuyệt đối không đơn giản. Hảo hảo điều tra một cái lai lịch của hắn, Bổn tông chủ cũng không muốn cấp Thiên Tuyền tử nhất hệ xoay người cơ hội."

	Kia Nguyên Anh tu sĩ đáp ứng , lập tức liền quay người rời đi nơi đây, điều tra Trương Ly nội tình đi.

	Mà đổi thành một bên, Trương Ly tại Sở Vân Thiên Lưu Văn Chính hai người dẫn dắt phía dưới, vượt qua vô số cao phong, vượt qua chậm rãi Vân Hải, rốt cục đi tới một ngọn núi cao phía trên.

	Rơi xuống chi hậu, nhất trực trầm mặc không muốn Sở Vân Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Trương Ly, ngươi có phải hay không có chút kỳ quái, cái này Quy Nguyên tông Tông chủ, tựa như đối với chúng ta không quá thân mật? ."

	Trương Ly gật đầu nói: "Chính là, từ mới vừa đến đại điện, cái kia thủ vệ tu sĩ liền châm chọc khiêu khích, nói là tiến nhập bẩm báo, kết quả vừa đi hơn nửa canh giờ. Kia cái gì Quy Nguyên tông Tông chủ, rõ ràng sớm đã biết chúng ta đến, còn không phải giả trang ra một bộ làm bộ không nhìn thấy bộ dáng của chúng ta. Cái này khiến đệ tử có phần dự cảm, chúng ta Thiên Tuyền tông tới tu sĩ, tựa như ở chỗ này cũng không được hoan nghênh."

	Sở Vân Thiên nhìn thoáng qua cái này rộng lớn Quy Nguyên tông, khẽ thở dài một cái nói: "Cảm giác của ngươi không sai, cái này Quy Nguyên tông xác thực không quá hoan nghênh chúng ta, còn sống nói xác thực hơn, là Tông chủ bọn hắn đám người này không quá hoan nghênh chúng ta."

	Trương Ly nghi ngờ hỏi: "Đệ tử nghe Liễu Hồng Cầm tổ sư nói, ta Thiên Tuyền tông vốn là Quy Nguyên tông chi nhánh, nếu là chi nhánh, đến đây chủ tông bản là chuyện đương nhiên, Tông chủ bọn hắn vì sao như thế?"

	Sở Vân Thiên lập tức giải thích nói: "Liễu Hồng Cầm sư thúc đã nói với ngươi những này, chắc hẳn cũng nói qua chúng ta Thiên Tuyền tông cùng Quy Nguyên tông nguồn gốc đi?"

	Trương Ly suy nghĩ nói: "Ta Thiên Tuyền tông sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Tuyền tử, nguyên là Quy Nguyên tông đệ tử, về sau bởi vì mưu phản Quy Nguyên tông, tiến về Đông Vực thành lập Thiên Tuyền tông. Sau đó Thiên Tuyền tử tổ sư đạp phá Trường Sinh chi môn, Quy Nguyên tông tựu lại đem Thiên Tuyền tử tổ sư mời về Quy Nguyên tông, bởi vậy Thiên Tuyền tông cũng liền trở thành Quy Nguyên tông phân tông."

	Sở Vân Thiên sau khi nghe xong, gật đầu lời nói: "Đại khái tình huống chính là như thế, chỉ có một chút chi tiết ngươi không mua rõ ràng. Ngươi cũng biết, năm đó Thiên Tuyền tử tổ sư, tại sao lại mưu phản Quy Nguyên tông?"

	Thấy Trương Ly lắc đầu, Sở Vân Thiên liền trực tiếp hồi đáp: "Đó là bởi vì Thiên Tuyền tử tổ sư bị kỳ đồng môn sư đệ Thiên Xu tử hãm hại, lúc này mới không thể không bội phản Quy Nguyên tông. Đương thời Quy Nguyên tông vốn là muốn phái người tiến đến nói Thiên Tuyền tử tổ sư bắt trở lại xử tử, cuối cùng là tại Thiên Tuyền tử tổ sư sư tôn cầu tình phía dưới, tài may mắn thoát khỏi tại khó."

	Trương Ly gật đầu nói: "Nguyên lai còn có tầng này nguyên do, trách không được cái này Quy Nguyên tông như thế không chào đón chúng ta Thiên Tuyền tông tới đệ tử đâu."

	Sở Vân Thiên tiếp lấy lời nói: "Đây đúng là một cái nguyên do, nhưng cũng không phải là cái đại sự gì. Dù sao về sau Thiên Tuyền tử tổ sư đạp phá Trường Sinh chi môn thành tựu Chân Tiên, là Quy Nguyên tông chủ động đem tổ sư mời về. Kể từ đó, năm đó bội phản tông môn sự tình, tự nhiên cũng coi như không được cái gì."

	Trương Ly nguyên bản còn tưởng rằng mình đã tìm tới nguyên nhân, đứng tại nghe tới giống như cũng không phải là xem như như thế, liền truy vấn: "Sư tôn, đã không phải duyên cớ này, kia đến tột cùng là nguyên nhân gì?"

	Sở Vân Thiên cười lạnh nói: "Chúng ta hiện tại sở dĩ sẽ là hiện tại tình cảnh như vậy, chỉ là bởi vì, đương nhiệm Quy Nguyên tông là từ Thiên Xu tử nhất hệ cầm quyền, kia Quy Nguyên tông Tông chủ cũng là Thiên Xu tử nhất hệ."

	Nghe đến đó Trương Ly bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là như vậy, năm đó Thiên Xu tử hãm hại Thiên Tuyền tử tổ sư, làm cho tổ sư bội phản tông môn, khác sáng lập Thiên Tuyền tông, giữa hai người tất nhiên như nước với lửa. Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Thiên Tuyền tử tổ sư vậy mà đạp phá Trường Sinh chi môn, lại bị Quy Nguyên tông xin trở về, Thiên Xu tử tự nhiên không cam lòng, hắn cái này nhất hệ đệ tử mới có thể tận tâm như thế nhằm vào chúng ta."

	Nói, hắn hỏi: "Sư tôn, không biết kia Thiên Xu tử cuối cùng như thế nào?"

	Sở Vân Thiên nói: "Kia Thiên Xu tử kỳ thật cũng là một cái kỳ tài, tại Thiên Tuyền tử tổ sư thành tựu Chân Tiên chi hậu không đến trăm năm, cũng đạp phá Trường Sinh chi môn, cùng Thiên Tuyền tử tổ sư đồng dạng rời đi phương thế giới này."

	Trương Ly cười lạnh nói: "Người này cũng là hảo vận, từ hắn những này môn nhân đệ tử đến xem, người này nhân phẩm thực sự đáng lo, vậy mà cũng có thể thành tiên, coi là thật nhường nhân cảm thấy, cái này thành tiên giống như cũng không có gì khó a!"

	Sở Vân Thiên cười nói: "Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, Thiên Xu tử người này nhân phẩm thấp kém, dạy dỗ đệ tử tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Bởi vậy, hai vị tiên nhân tuy nhiên đều rời đi phương thế giới này, nhưng giữa hai người tranh đấu nhưng cũng tiếp tục kéo dài."

	Nói, hắn đối Trương Ly an ủi: "Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, bây giờ tuy nhiên Thiên Xu tử nhất hệ cầm quyền, nhưng Quy Nguyên tông đệ tử mấy vạn nhiều, cao nhân vô số, Thiên Xu tử nhất hệ cũng chỉ là một trong số đó mà thôi, chúng ta Thiên Tuyền tử nhất hệ cũng là có cao nhân tiền bối chỗ dựa, bọn hắn chỉ dám làm một ít động tác đến chèn ép chúng ta, bọn hắn không dám quá trắng trợn."

	Trương Ly lúc này, rốt cục đối Quy Nguyên tông tình huống có một điểm thô sơ giản lược giải, đồng thời cũng âm thầm thở dài một hơi, tình huống so với mình tưởng tượng kém cỏi nhất hoàn cảnh tốt hơn nhiều.

	"Tốt, vừa mới không phải nói a, ta Thiên Tuyền tử nhất hệ cũng là có cao nhân trấn giữ, vi sư cái này mang ngươi tiến đến bái kiến." Sở Vân Thiên nói, liền dẫn Trương Ly hướng ngọn núi này nơi nào đó bước đi. 