 "Tiểu huynh đệ, Sở Vân Thiên sư điệt dù sao chỉ là tu vi Kim Đan, mà chúng ta năm người đều là Nguyên Anh. Ngươi nên minh bạch, bái Nguyên Anh tu sĩ vi sư, cùng bái tu sĩ Kim Đan vi sư, trong lúc đó chênh lệch a?" Liễu Hồng Cầm nhàn nhạt hỏi.

	"Vãn bối mặc dù tu vi thấp, nhưng đối với mấy cái này trả phi thường rõ ràng." Trương Ly cung kính trả lời.

	"Vậy thì tốt, vậy ngươi khả năng nói cho chúng ta biết, đến tột cùng tại sao lại làm ra loại này lựa chọn?" Liễu Hồng Cầm hỏi.

	Trương Ly lập tức khẽ mỉm cười nói: "Một khắc đồng hồ phía trước, An Húc Hà đo ra vạn năm vừa gặp tư chất, muốn ta quỳ xuống dập đầu nhận lầm, cũng thừa nhận mình là dựa vào trứ tác tệ mới có thể tại khảo hạch trung luyện chế ra Thượng phẩm Đan dược."

	"Khi đó, là Sở Tông sư đứng dậy, nguyện ý lấy tu sĩ Kim Đan Đan đạo Tông sư thân phận, thay vãn bối hướng An Húc Hà chịu nhận lỗi."

	"Vãn bối cùng Sở Tông sư hôm nay chỉ là mới gặp mà thôi, hắn vậy mà nguyện ý thay tiểu tử hướng An Húc Hà cái này vãn bối bồi tội. Bực này tình ý, tiểu tử há có thể cô phụ."

	"Bởi vậy, đương thời vãn bối nhất định, đời này nếu không thể bái Sở Tông sư vi sư, chính là ta tiếc nuối lớn nhất cùng sai lầm."

	Nói đến đây, hắn đối ngũ vị Nguyên Anh thật sâu bái, "Còn ngũ vị tiền bối thành toàn!"

	Liễu Hồng Cầm nghe nói lời nói này, khúc mắc tiêu hết, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, đồng thời có mang theo một tia tiếc nuối.

	Như thế có tình có nghĩa chi nhân, là hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ tuyệt hảo đệ tử. Đáng tiếc, mình đến chậm, chú định không có duyên với hắn.

	"Tốt tốt tốt, bản tọa minh bạch, lựa chọn của ngươi, không có sai."

	Mà bốn vị khác Nguyên Anh, cũng đồng thời gật đầu, tỏ ra là đã hiểu Trương Ly lựa chọn, sẽ không lại cưỡng cầu hắn bái mình vi sư.

	"Cám ơn các vị tiền bối."

	Trương Ly lần nữa cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người đi tới Sở Vân Thiên trước mặt, kéo một phát vạt áo, hai đầu gối quỳ xuống đất.

	"Vãn bối Trương Ly, khẩn cầu Sở Tông sư thu ta làm đồ đệ!"

	"Tốt tốt tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Sở Vân Thiên Lục đệ tử." Sở Vân Thiên tràn đầy vui mừng cười nói, sau đó đưa tay đem Trương Ly đỡ lên.

	Liễu Hồng Cầm chờ ngũ vị Nguyên Anh, thấy Trương Ly bái sư hoàn tất, lần nữa khẽ thở dài, sau đó thân hình lóe lên, mang theo một chút tiếc nuối biến mất không thấy gì nữa.

	Mà mọi người chung quanh, nhao nhao tràn đầy hâm mộ đối Sở Vân Thiên chúc mừng, "Chúc mừng Sở Tông sư thu như thế tốt đệ tử!"

	Gia Cát Hoằng cũng không ngừng hâm mộ đối với mình đối thủ cũ chúc mừng, "Sở sư đệ, chúc mừng, vậy mà để ngươi nhận như thế cho là có tình có nghĩa đồ đệ. Hơn nữa, còn là luôn có tuyệt thế thiên tư đồ đệ! Cái này khiến vi huynh, là hâm mộ lại ghen ghét a!"

	Sở Vân Thiên đắc ý cười ha ha một tiếng, "Gia Cát sư huynh quá khen, học trò của ngươi An Húc Hà cũng là vạn năm vừa gặp thiên tư, sư đệ ta cũng muốn chúc mừng ngươi mới là. . ."

	Gia Cát Hoằng thở dài một hơi, ngay tại chuẩn bị nói chuyện, chỉ là lúc này, nhất cái điên cuồng thanh âm vang lên bên tai mọi người.

	"Cái gì tuyệt thế thiên tư, cẩu thí! Hắn làm sao có thể có được tuyệt thế thiên tư, hắn làm sao có thể so ta thiên tư cao hơn!"

	An Húc Hà trên mặt điên cuồng, chỉ vào Trương Ly tức giận không thôi hét lớn: "Ngươi gian lận, ngươi nhất định là gian lận, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu tử! Ngươi nếu là không dối trá, làm sao có thể thắng được qua ta!"

	Từ khi Trương Ly đo ra tuyệt thế thiên tư, An Húc Hà liền triệt để bị sợ ngây người, trong lòng căn bản không nguyện ý tin tưởng mình tất cả những gì chứng kiến.

	Mà theo phần này chấp niệm không ngừng làm sâu sắc, hắn được nội tâm dần dần trở nên điên cuồng. Đợi chư vị Lão tổ rời đi, hắn rốt cục đem phần này điên cuồng bạo phát ra.

	"Im ngay, Húc Hà, người này tư chất chính là Trắc Linh kính trắc định mà ra, lại trải qua ngũ vị Lão tổ tự mình xem xét, sao lại có lỗi! Ngươi chớ có ở chỗ này lại nói bậy luận ngữ, làm cho người ta chế nhạo!" Gia Cát Hoằng đối An Húc Hà quát to.

	"Không thể nào, không thể nào, ta mới là Thiên Tuyền tông thiên tư thứ nhất, không có bất kỳ người nào có thể so ta càng thiên tài, không có người!" An Húc Hà trong ánh mắt tràn ngập điên cuồng, giống như một người điên đồng dạng đại hống đại khiếu.

	Nhìn qua giống như điên cuồng An Húc Hà, Trương Ly thở dài, tiến lên một bước đạo.

	"An tiền bối, thế gian không có cái gì là không thể nào, cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Ta hiện tại đo ra tuyệt thế thiên tư, nhìn tựa như không người có thể so sánh, nhưng ta tin tưởng, tại thế gian này, tuyệt đối còn có so ta thiên tư cao hơn chi nhân tồn tại."

	"Cái gì cẩu thí tuyệt thế thiên tư, ngươi tất nhiên là sử không biết thủ đoạn gì chế tạo cái âm mưu này! Ngươi lừa qua bọn hắn, ngươi không gạt được ta!" An Húc Hà chỉ vào Trương Ly lần nữa quát.

	Nhìn xem An Húc Hà như thế chấp mê bất ngộ, Trương Ly quát to: "An tiền bối. Ngươi chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngộ a? ! Chúng ta đều chỉ là một đám phàm nhân thôi, mặc dù có chút tu vi, nhưng đối với cái này thiên địa này, lại tính là cái gì, bất quá chỉ là giữa thiên địa một con giun dế thôi!"

	"Hai cái sâu kiến ở giữa, chẳng lẽ còn nhất định phải so cái ai thiên tư cao hơn hay sao? !"

	Trương Ly nói lời nói này, cũng không phải là muốn tiếp tục đả kích An Húc Hà, mà là vì cứu hắn. Dù sao mình cùng hắn không oán không cừu, bây giờ lại đem hắn làm cho lâm vào trong điên cuồng.

	Người này bản chất kỳ thật cũng không xấu, chỉ là quá mức tự cao tự đại, đến mức trở nên cuồng vọng tự đại không coi ai ra gì.

	Bởi vậy muốn cứu hắn, liền chỉ có hạ mãnh dược, đem nó tất cả tự tin đánh một tia không dư thừa, như thế mới có thể để hắn tỉnh táo lại.

	"Sâu kiến? Chúng ta đều chỉ là sâu kiến?" An Húc Hà nghe nói, lập tức cười ha ha lên, "Ta chính là vạn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, ngươi mới là sâu kiến, ngươi mới là sâu kiến!"

	Đơn giản không thể nói lý, Trương Ly trong lòng mắng to một câu, sau đó cười lạnh nói ra: "Đúng vậy a, ta là sâu kiến, nào dám hỏi An tiền bối ngài, ngay cả ta cái này sâu kiến cũng không bằng, vậy ngài người ta tính là cái gì? Một con kiến hôi cũng không bằng đồ vật? !"

	Hắn hiểu được An Húc Hà đã tại cái này liên tiếp đả kích trung cơ hồ điên rồi, muốn cùng hắn giảng đạo lý là căn bản vô dụng, bởi vậy trực tiếp mở ra ác miệng hình thức, một câu liền xuyên thẳng An Húc Hà nhược điểm mà đi.

	Lập tức, ngay cả sâu kiến cũng không bằng mấy chữ này, không ngừng tại An Húc Hà trong đầu quanh quẩn không ngớt.

	"Ha ha ha ha, buồn cười, thật sự là buồn cười, ta vậy mà bại bởi một con kiến hôi, ta thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng!"

	Nương theo lấy một tiếng này cười to, An Húc Hà trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới, cả người sắc mặt chỉ một thoáng trở nên hoàn toàn trắng bệch, sau đó thân thể lay động, cả người ngã rầm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

	Lấy hắn đường đường Trúc Cơ tu vi, há lại sẽ như là phàm nhân đồng dạng tuỳ tiện đã hôn mê.

	Chỉ là, hôm nay bên trong, liên tiếp bị hai lần đả kích, liền ngay cả nhất trực vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tư, cũng bị Trương Ly đả kích phá thành mảnh nhỏ, đến mức cả người lâm vào trong điên cuồng.

	Bây giờ, lại bị Trương Ly câu này ác miệng, xuyên thẳng uy hiếp, cả người tâm thần trong nháy mắt bị trọng thương, lửa công tâm phía dưới tẩu hỏa nhập ma, đến mức trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Đồ nhi!" Gia Cát Hoằng hét lớn một tiếng, một bước đạp đến An Húc Hà bên người, đưa tay đặt tại hắn trên thân, lấy pháp lực dò xét.

	Sở Vân Thiên cũng bước nhanh đi tới ở đâu, quan tâm hỏi: "Gia Cát sư huynh, An sư điệt thế nào?"

	Gia Cát Hoằng lập tức ngẩng đầu lên trả lời: "Tẩu hỏa nhập ma, ta phải lập tức dẫn hắn trở về trị liệu, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

	Sở Vân Thiên lập tức nói ra: "Phải chăng cần ta cùng nhau tiến đến?"

	Gia Cát Hoằng lắc đầu, "Tạm thời không cần, này sự vi huynh hẳn là có thể xử lý, nếu là thực sự không được, lại đến phiền phức Sở sư đệ."

	Sở Vân Thiên gật đầu nói: "Tốt, sư huynh nếu có cần, xin cứ việc phân phó!"

	Gia Cát Hoằng lập tức không đem đem An Húc Hà ôm lấy, thân hình lóe lên liền hướng về cái khác sơn phong bay đi. 