 Thiên Tuyền tông.

	Trương Ly theo Thiên Tuyền tông tu sĩ hạ chiến hạm, trực tiếp quay trở về Triều Dương phong.

	Trở lại tông môn chuyện thứ nhất, tự nhiên là muốn trở về bái kiến nhà mình sư phụ.

	Tại nghe xong Trương Ly bẩm báo về sau, Sở Vân Thiên khẽ thở dài một cái nói: "Sớm biết cái này Yêu thú thủy triều hội sớm bộc phát, vi sư vô luận như thế nào cũng không sẽ phái ngươi đi Phi Vân phường đóng giữ, kém chút làm hại ngươi vẫn lạc tại kia trong."

	Trương Ly không quan trọng cười nói: "Sư tôn làm gì tự trách, ai cũng đoán không được kia Đằng Xà sơn vậy mà lại đột nhiên xâm lấn, cũng may đồ nhi người hiền tự có thiên tướng, mặc dù gặp được chút nguy hiểm, nhưng tốt xấu hữu kinh vô hiểm bình an trở về."

	Sở Vân Thiên cười nói ra: "Tiểu tử ngươi vận khí quả thật không tệ, người khác đều đụng không lên đại chiến, vậy mà để ngươi đụng lên. Kỳ thật, khi biết Yêu thú thủy triều bộc phát thời điểm, tông môn trước tiên liền đạt được tin tức, nguyên bản vi sư còn muốn tiến đến tìm ngươi, chỉ sợ ngươi gặp gỡ nguy hiểm gì."

	"Bất quá, ngay tại vi sư chuẩn bị lên đường thời điểm, Thiên Tuyền các nhận được một tin tức, nói là ngươi mang theo Phi Vân phường phân các mười cái luyện khí tu sĩ, từ Phi Vân phường trung giết ra một con đường máu trốn thoát, vi sư lúc này mới yên lòng lại, không tiếp tục đi tiền tuyến."

	Nói đến đây, Sở Vân Thiên tức giận nói ra: "Ai biết tiểu tử ngươi vậy mà vận khí như vậy không tốt, vừa vặn đụng phải tông môn tiến đến tiếp viện đội ngũ, lại bị chiêu mộ đi tiền tuyến."

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Nhường sư tôn quan tâm."

	Sở Vân Thiên lắc đầu nói: "Chỉ cần ngươi có thể bình an trở về liền tốt, ta nhìn ngươi bây giờ tu vi đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, khoảng cách chín tòa Linh đài viên mãn cũng đã không xa. Về sau liền rất đợi tại tông môn tu luyện, chớ có lại ra ngoài rồi."

	Trương Ly gật đầu đáp ứng nói: "Đệ tử cũng là như vậy dự định, trước bế quan mấy năm, đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn lại nói."

	Sau đó, hai người lại hàn huyên nhất hội, Trương Ly lúc này mới cáo từ, quay trở về chỗ ở của mình.

	Trở lại trong phòng, mở ra Trận pháp, hắn lấy ra tràn đầy Đại yêu Đằng xà chi huyết cái bình, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng tới.

	Lần này Yêu thú thủy triều, nếu nói thu hoạch lớn nhất, tuyệt đối chính là hắn.

	Trong tay cái này một bình Đại yêu Đằng xà chi huyết, đầy đủ đề luyện ra càng thêm tinh thuần Đằng xà chi huyết, tiến tới luyện chế ra càng cường đại hơn Đằng Xà Huyết đan.

	"Có mới Đằng Xà Huyết đan, ta Thần Ma Cửu Biến đệ Nhất biến, tuyệt đối có thể đạt tới cảnh giới viên mãn, tiến tới xung kích đệ Nhị biến."

	"Đương nhiên, trừ cái đó ra, thu hoạch lớn nhất nhưng thật ra là cái này." Hắn tâm niệm vừa động, hư ảo Hồng Mông thiên thư xuất hiện ở trước mắt, trên đó kia thật to số lượng, nhường ánh mắt hắn đều nhanh híp lại.

	"Trọn vẹn hơn tám vạn Nhân Quả điểm, chỉ cần xuất ra một phần nhỏ, liền có thể phỏng chế ra đầy đủ ngũ văn Cửu Linh đan, khiến cho ta tu vi trong thời gian ngắn nhất đạt tới Trúc Cơ viên mãn chín tòa Linh đài cảnh giới."

	Nghĩ đến đây một điểm, trong lòng của hắn liền không khỏi kích động, bởi vì chỉ cần đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, liền có được tiến giai Kim Đan tư cách.

	Một khi mình ngưng kết Kim Đan, liền có thể bước vào Trung giai tu sĩ hàng ngũ, đồng thời thọ nguyên tăng nhiều, sống mấy trăm năm cũng là bình thường.

	Bất quá, chờ mong ngày về đợi, hết thảy đều vẫn là muốn cước đạp thực địa mới được.

	Hắn đè xuống ảo tưởng trong lòng, lấy ra phía trước lưu lại dự bị một viên ngũ văn Cửu Linh đan đến, lấy phục chế kỹ năng phỏng chế ra một viên, đem nó một ngụm cởi, bắt đầu luyện hóa.

	Theo ngũ văn Cửu Linh đan luyện hóa, tu vi của hắn, lấy một loại tốc độ kinh người nhanh chóng tăng lên, bất quá nửa nhiều năm thời gian, trong Đan Điền thứ tám tòa Linh đài liền triệt để trúc liền.

	Tám tòa Linh đài đã thành, hắn cách Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, đã chỉ có nhất tòa Linh đài chênh lệch.

	Chỉ bất quá, cái này thứ chín tòa Linh đài, cũng là cuối cùng nhất tòa Linh đài, lại so trước đó hết thảy Linh đài đều càng thêm gian nan, tiêu hao cũng càng thêm to lớn.

	Nhưng, bây giờ Trương Ly, Nhân Quả điểm chừng hơn tám vạn, tại liên tục không ngừng ngũ văn Cửu Linh đan trợ giúp phía dưới, cái này thứ chín tòa Linh đài thật nhanh ngưng tụ.

	Hơn một năm về sau, cái này thứ chín tòa Linh đài rốt cục trúc liền thành công, tu vi của hắn rốt cục đạt đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, khoảng cách Kim Đan chỉ có cách xa một bước.

	"Mặc dù tu vi đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, nhưng vẫn chưa tới xuất quan thời điểm, bởi vì ta Thần Ma Cửu Biến đệ Nhất biến, còn muốn tiếp tục rèn luyện, chỉ hi vọng lần này, có thể trực tiếp đạt tới cảnh giới viên mãn."

	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra cái kia lưu trữ lấy Đại yêu Đằng xà máu tươi cái bình, tại phỏng chế ra một bình dự bị về sau, đem bên trong máu tươi toàn bộ đạo vào Chí Tôn đan đỉnh bên trong, bắt đầu dùng Chí Tôn đan đỉnh tinh luyện công năng, đến tiến hành máu tươi tinh luyện.

	Hơn một canh giờ về sau, kia chừng mấy phương nhiều máu tươi, rốt cục bị tinh luyện thành một giọt.

	Mặc dù chỉ có một giọt, nhưng trên đó ẩn chứa huyết khí, lại là bàng bạc vô cùng. Đã từng Đằng Triết huyết dịch đề luyện ra cái chủng loại kia, cùng một giọt này so sánh, liền giống với đom đóm cùng hạo nguyệt chỉ thấy chênh lệch.

	Sau đó, hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt phụ trợ vật liệu, lấy một giọt này tinh thuần Đằng xà chi huyết làm chủ dược, bắt đầu Luyện đan, cuối cùng luyện chế thành công một viên Đằng Xà Huyết đan.

	Mà cái này mai Đằng Xà Huyết đan phía trên, thình lình có phần năm đạo đan văn.

	Ngũ văn tuyệt đan cấp bậc Đằng Xà Huyết đan!

	Mang theo vẻ mong đợi, hắn ăn vào cái này mai Đằng Xà Huyết đan, tại bên trong đan dược ẩn chứa kinh khủng khí huyết chi lực phụ trợ dưới, hắn Thần Ma Cửu Biến đệ Nhất biến, lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên.

	Mà tại cái này một viên sử dụng hết về sau, hắn liền lần nữa phỏng chế ra một bình Đại yêu Đằng xà chi huyết đến, luyện chế mới Đằng Xà Huyết đan.

	Sở dĩ không trực tiếp phục chế thành phẩm Đan dược, chính là bởi vì hắn phát hiện, phục chế nguyên liệu, tiêu hao Nhân Quả điểm so trực tiếp phục chế thành phẩm Linh đan muốn tiết kiệm không ít.

	Mặc dù hắn bây giờ Nhân Quả điểm trả rất nhiều, nhưng căn cứ tiết kiệm tiền chính là kiếm tiền nguyên tắc, hắn tình nguyện tốn nhiều một chút công sức.

	Tại dạng này trong tu luyện, chớp mắt chính là mấy năm trôi qua.

	Một ngày này, phong bế thật lâu cửa phòng rốt cục mở ra, Trương Ly dạo chơi từ đó đi không đến, trên mặt mang một tia tiếc nuối.

	"Ai, còn thiếu một chút, còn thiếu một chút Thần Ma Cửu Biến đệ Nhất biến liền có thể viên mãn, đáng tiếc đáng tiếc."

	Đại yêu Đằng xà chi huyết luyện chế ra Đằng Xà Huyết đan mặc dù trân quý, nhưng tương đối tu luyện thần ma thân thể tiêu hao nhưng vẫn là có phần không đủ, theo đệ Nhất biến tu luyện tiếp cận viên mãn, cái này Đằng Xà Huyết đan hiệu quả càng ngày càng kém, tại cuối cùng rốt cục triệt để đã mất đi hiệu quả.

	"Đệ Nhị biến đã không có đại thành, vậy liền không cần phải gấp, về sau chậm nghĩ biện pháp chính là. Hiện tại ta đã Trúc Cơ viên mãn, chuyện trọng yếu nhất, chính là nghĩ biện pháp ngưng kết Kim Đan."

	Hắn bây giờ tu vi, đã có vỡ vụn Linh đài, ngưng kết Kim Đan tư cách, thêm nữa lấy hắn Đan đạo tạo nghệ, phụ trợ Kết Đan Kiền Nguyên đan, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Bởi vậy, chỉ cần hắn nghĩ, hiện tại liền có thể nếm thử Kết Đan, mà lại hắn tin tưởng, mình tuyệt đối có rất lớn nắm chắc có thể Kết Đan thành công.

	Nhưng, trong lòng của hắn lại có phần do dự, không muốn hiện tại liền ngưng kết Kim Đan.

	"Đã Linh đài đều có Thập giai, Thập Nhất giai, Thập Nhị giai phân chia, so với Trúc Cơ cao hơn một tầng Kim Đan, không có lý do đều là giống nhau, có lẽ cũng như Linh đài đồng dạng có tốt xấu phân chia. Ta nếu là hiện tại liền cấp bách Kết Đan, mặc dù Kết Đan thành công không phải vấn đề gì, nhưng hắn phẩm chất liền chưa hẳn có thể tốt bao nhiêu."

	"Bởi vậy, tùy tiện Kết Đan cũng không thích hợp, vẫn là đi trước hướng sư tôn thỉnh giáo một phen lại nói."

	Nghĩ tới đây, hắn quay người hướng về Sở Vân Thiên chỗ ở bước đi. 