 "Trương Ly. Ra khỏi hàng." Lý Cửu Du đối sau lưng phân phó nói.

	"Đệ tử tại." Trương Ly cũng sớm đã chờ lấy giờ khắc này, nghe được mệnh lệnh trực tiếp tiến lên mấy bước, đối Lý Cửu Du khom mình hành lễ nói: "Đệ tử Trương Ly, bái kiến lão tổ."

	"Một trận chiến này chỉ có thể thắng không thể thua, lại nhất định phải thắng được xinh đẹp, nếu không ta Thiên Tuyền tông lần này thật muốn mặt mũi mất hết!" Lý Cửu Du phân phó nói.

	Lần này Cửu Linh Đan hội, Thiên Tuyền tông là từ hắn dẫn đội đến đây, kết quả ai có thể nghĩ đến, vậy mà lại rơi vào cục diện bây giờ, bị Thương Hải tông một cái nho nhỏ Trúc Cơ đan sư, đánh Thiên Tuyền tông là mặt mũi hoàn toàn không có.

	Nhìn xem Tân Chí Tiêu cùng Dương Chinh cái này một đôi sư đồ ghê tởm sắc mặt, hắn hận không thể trực tiếp xuất thủ, đem hai cái này chán ghét đồ vật một bàn tay chụp chết.

	Chỉ là, không biết sao kia sư đồ hai người chính là Thương Hải tông đệ tử, thêm nữa nơi đây lại là Thương Hải tông địa bàn, mình nếu là thật động thủ, sợ rằng sẽ dẫn tới Thương Hải tông đông đảo lão quái vây công, đến lúc đó khó nói đều không cách nào còn sống rời đi nơi này.

	Trong lòng phiền muộn vô cùng, lại phát tiết không đường hắn, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Trương Ly, cầu nguyện tiểu tử này có thể giúp mình cũng giúp Thiên Tuyền tông cứu danh dự.

	"Là. Đệ tử định sẽ không để cho lão tổ thất vọng!" Trương Ly trịnh trọng trả lời.

	Hắn hiểu được, bây giờ Thiên Tuyền tông thật là tự nhiên bị buộc đến bên vách núi, nếu là không thể thắng, hoặc là không thể thắng đến xinh đẹp, tuyệt đối sẽ biến thành toàn bộ Đông Vực trò cười, Thiên Tuyền tông mấy ngàn năm qua Đan đạo đệ nhất tên tuổi, cũng đem lung lay sắp đổ.

	Mà lại, cuộc tỷ thí này ban thưởng, Cửu Linh tủy, vốn là hắn nhất định phải được bảo vật.

	Bởi vậy, một trận chiến này, hắn nhất định phải thắng!

	Nhưng vào lúc này, Tân Chí Tiêu tràn ngập hoài nghi thanh âm lần nữa truyền đến, "Lý tiền bối, ngài không có tính sai đi, tiểu tử này bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, làm sao có thể là Tứ giai Đan sư!"

	Lý Cửu Du tùy ý nhìn hắn một cái, "Lão phu nói hắn là, hắn chính là, hẳn là lão phu đường đường Nguyên Anh tu sĩ, sẽ còn ở chỗ này lừa gạt ngươi một cái nho nhỏ tu sĩ Kim Đan hay sao? !"

	Tân Chí Tiêu bị Lý Cửu Du cái này cũng nhìn một cái, toàn thân lập tức phát lạnh, rốt cuộc nói không nên lời nửa điểm chất vấn nói đến, chỉ có thể đối nhà mình đồ nhi Dương Chinh truyền âm nhắc nhở nói: "Đồ nhi cẩn thận, người này mặc dù tu vi không cao, nhưng đã bị đặt ở cuối cùng, tất nhiên là cái cường địch, ngươi không cần thiết phớt lờ."

	Dương Chinh gật gật đầu, trịnh trọng đáp lại nói: "Đệ tử minh bạch, mời sư tôn yên tâm. Đệ tử tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó. Chỉ cần hắn không phải ngũ giai Tông sư, đệ tử đều tất thắng không thể nghi ngờ!"

	Tân Chí Tiêu hồi chi dùng một cái cổ vũ mỉm cười, sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Mà Dương Chinh, đem ánh mắt nhìn phía chính từng bước một hướng về mình đi tới Trương Ly, ngữ khí trịnh trọng đâu hỏi: "Đạo hữu tên gọi Trương Ly?"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy."

	Dương Chinh hỏi: "Đạo hữu đã có thể ở thời điểm này bị phái ra, tất nhiên không phải là hạng người vô danh, vì sao ta nhưng lại chưa bao giờ nghe qua đạo hữu danh hào?"

	Trương Ly cười nói: "Bản nhân cùng đạo hữu, phía trước nhất trực dốc lòng tu luyện, cho dù có một điểm chút danh mỏng, cũng chỉ có đồng môn biết được." Nói đến đây, hắn tựa như nhớ tới cái gì giống như, "Bất quá, bản nhân đạo hiệu ngược lại là bên ngoài dùng qua một lần, hoặc Hứa đạo hữu nghe qua cũng khó nói."

	Dương Chinh nghiêm mặt nói: "Xin hỏi đạo hữu đạo hiệu là?"

	"Cửu Ly." Trương Ly từ tốn nói.

	"Cửu Ly? ! Hẳn là chính là năm đó ở Thiên Tuyền các mười năm một lần đại hội đấu giá trung, xuất ra một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan bán đấu giá vị kia Cửu Ly Đan sư? !" Dương Chinh lập tức giật mình, liền vội vàng hỏi.

	"A, nghĩ không ra bản nhân chỉ dùng qua một lần đạo hiệu, đạo hữu vậy mà cũng từng nghe nói." Trương Ly bình tĩnh nói, đồng thời trong lòng cười lạnh, "Cái này một đôi sư đồ vì hôm nay, xem ra sớm đã chuẩn bị nhiều năm, nếu không sẽ không ngay cả mấy năm trước ta đấu giá Cực phẩm Kiền Nguyên đan sự tình đều điều tra rõ ràng như vậy."

	"Đương thời bản nhân nghe nói đạo hữu đấu giá Cực phẩm Kiền Nguyên đan sự tình, còn tưởng rằng là vị kia Kim Đan kỳ tiền bối đạo hiệu, chỉ là không có nghĩ đến, đạo hữu vậy mà mới chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi." Dương Chinh khẽ thở dài một cái nói.

	Trương Ly đoán không sai, vì một ngày này, Tân Chí Tiêu cùng Dương Chinh sư đồ sớm đã mưu đồ mấy năm lâu, đối với Thiên Tuyền tông có chỗ Đan sư đều tiến hành tỉ mỉ điều tra, dùng sớm làm tốt cách đối phó.

	Đương thời bọn hắn xác thực coi là cái này Cửu Ly Đan sư là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ là trải qua một phen điều tra về sau, nhưng căn bản không có phát hiện phù hợp nhân tuyển, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ đối với người này điều tra.

	Ai có thể nghĩ tới, người này vậy mà dùng một cái thấp khó có thể tưởng tượng tu vi xuất hiện ở trước mặt, mà lại là vào hôm nay thời khắc mấu chốt này.

	"Đạo hữu cũng chỉ là Trúc Cơ tu vi, không phải cũng luyện chế được Cực phẩm Kiền Nguyên đan đến? Cho nên, bản nhân có thể luyện chế ra, lại có cái gì tốt kỳ quái?" Trương Ly cười nói.

	Nhìn qua trước mắt thần sắc bình tĩnh Trương Ly, Dương Chinh trong lòng càng phát ra có chút thấp thỏm, suy tư sau một lát, nói ra: "Không biết đạo hữu, muốn tỷ thí loại nào Đan dược luyện chế?"

	Trương Ly không quan trọng nói ra: "Đạo hữu chính là địa chủ, khách theo chủ liền, đạo hữu muốn tỷ thí loại nào, liền tuyển loại nào đi."

	Dương Chinh nghe nói, da mặt nhảy một cái, lập tức nói đến: "Tốt, đã như vậy, không bằng chúng ta tỷ thí một phen Tử Húc đan tốt."

	Trương Ly giương mắt nhìn hắn một cái, sắc mặt như thường trả lời: "Tử Húc đan? Cũng được, loại đan dược này mặc dù sử dụng cực ít, biết luyện chế nhân không nhiều, nhưng may mà bản nhân năm đó đã từng học mấy ngày, tốt xấu biết phương pháp luyện chế."

	Nghe nói như thế, Dương Chinh trong lòng lập tức buông lỏng, loại này Tử Húc đan chính là Kim Đan kỳ Đan dược, nhưng bởi vì sử dụng phạm vi rất hẹp, sử dụng tu sĩ cũng cực ít, rất nhiều Đan sư căn bản không hiểu phương pháp luyện chế. Mà coi như biết được phương pháp luyện chế, luyện chế ra Đan dược phẩm giai cũng tuyệt đối sẽ không quá tốt.

	Bởi vậy, cái này Tử Húc đan, chính là Tân Chí Tiêu sư đồ thương lượng hồi lâu sau, quyết định đòn sát thủ. Chuyên môn dùng để để phòng vạn nhất.

	May mắn, may mắn, nghĩ không ra, ngay lúc đó một cái lo trước khỏi hoạ tiến hành, hôm nay thật có đất dụng võ.

	"Tốt, mời phụ trách tài liệu luyện đan đồng môn, đem luyện chế Tử Húc đan cần thiết vật liệu mang tới." Vì phòng ngừa Trương Ly lật lọng, Dương Chinh vội vàng nói.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thương Hải tông tu sĩ liền đem luyện chế Tử Húc đan cần thiết vật liệu đều đưa tới, bày khắp một chỗ.

	"Đạo hữu thân là địa chủ, ngươi trước hết mời chọn lựa đi." Trương Ly phát triển phong cách, chào hỏi Dương Chinh trước tiến hành chọn lựa.

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí." Dương Chinh minh bạch cuộc tỷ thí này mình đã không có đường lui, bởi vậy không có chút nào khách khí, trực tiếp tiến lên, vượt lên trước chọn lựa.

	"Chọn đi, chọn đi, ngươi coi như làm lại nhiều tâm tư, đùa nghịch lại nhiều tâm nhãn, cầm tới cho dù tốt vật liệu, cũng không cải biến được ngươi chú định thất bại vận mệnh." Trương Ly trong lòng cười lạnh nói, "Bởi vì, ca có treo, ngươi làm sao có thể thắng được."

	Đợi Dương Chinh chọn lựa hoàn tất, Trương Ly tài chậm ung dung tiến lên, chọn lựa tài liệu luyện đan.

	Tại đem chọn lựa ra vật liệu tiến hành một phen xử lý về sau, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra nhưng một tôn toàn thân màu đen, hình dạng phổ thông đan đỉnh tới.

	Chính là, Chí Tôn đan đỉnh! 