 Một mảnh trống trải trên cỏ, cỏ xanh ung dung, bầy hoa lại thả, trận trận hương hoa đưa tới vô số ong mật hồ điệp, tại này bãi cỏ trong bụi hoa bay múa.

	Đột nhiên, này yên tĩnh trên cỏ trống rỗng xuất hiện một cái thân mặc đạo bào màu xanh tuổi trẻ nam tử, chính là Trương Ly.

	"Ha ha, lần này hung hăng hố một thanh kia họ Chu, cũng coi là cho Phong sư đòi lại một điểm lợi tức."

	Cười, hắn nhìn qua vật trong tay, lộ ra thần sắc tò mò tới. Vừa mới thời gian cấp bách, hắn cũng còn chưa kịp nhìn kỹ.

	Chỉ gặp kia là một bộ thẻ ngọc màu tím, chớp động lên nhàn nhạt hào quang màu tím, không biết là dùng vật gì chế thành.

	Hắn lập tức đem nó dán tại trán mình phía trên, bắt đầu xem xét.

	"Tử La đan thư tiền thiên "

	"Đan thư, lại là một bộ Đan thư? ?" Trương Ly nhìn xem trong ngọc giản trước hết nhất hiển hiện ra mấy chữ, lập tức vui mừng quá đỗi.

	Mình đã đạt được Luyện đan chí bảo Chí Tôn đan đỉnh, đang chuẩn bị tìm thời gian hảo hảo tu tập một chút Luyện Đan chi đạo, bây giờ liền được một bộ Đan thư, đơn giản chính là ngủ gật gặp được gối đầu, không có thể tốt hơn nữa.

	"Chỉ là, vì là gì chỉ là tiền thiên. Hẳn là còn có những bộ phận khác, tỉ như trung thiên, hậu thiên loại hình?"

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn rất nhanh phát hiện ngọc giản phía dưới còn có một phong thư.

	"Ừm? Phong thư này, không phải là kia Minh Thành lão tổ lưu lại?"

	Nghĩ tới đây, hắn mở ra phong thư này, nghiêm túc nhìn xuống, chỉ gặp trên đó viết một đoạn nhắn lại.

	"Hậu bối tu sĩ, ngươi có thể tại này mênh mông tây hoang bên trong phát hiện mỗ động phủ, đủ để thấy cùng ta có duyên.

	Bộ này Tử La đan thư chính là trăm năm phía trước mỗ tại một chỗ bí cảnh trung ngẫu nhiên đoạt được, chính là Tử La Đạo quân lưu lại.

	Vị kia Tử La Đạo quân đan đạo chi cao, kinh thiên động địa, lưu lại Đan thư, có thể xưng đan đạo chí bảo.

	Làm sao mỗ đạt được bộ này Đan thư thời điểm, sớm đã là Nguyên Anh tu vi, chưa thể đạt tới Tử La Đạo quân sở thiết định trúc thập nhị giai linh đài điều kiện, vô pháp đạt được đến tiếp sau Đan thư, rất là tiếc nuối.

	Cho nên rời đi Đông Vực phía trước, đem bộ này Đan thư lưu cùng người hữu duyên, tịnh để thư lại cáo tri.

	Hậu bối tu sĩ, nếu ngươi còn là Luyện Khí tu vi, đương chuyên cần này Tử La đan thư, tịnh cần phải bài trừ muôn vàn khó khăn, trúc thập nhị giai linh đài, tiến về Ngụy quốc Trung Dương quận Trung Dương sơn, mở ra Tử La Tiên cung, lấy được đến tiếp sau Đan thư, ta tiếc nuối.

	Minh Thành đạo nhân lưu."

	Mà tại nhắn lại phía dưới, vẽ lấy một bộ địa đồ, kỹ càng tiêu chú Tử La Tiên cung vị trí chỗ ở.

	Đọc xong phong thư này, Trương Ly thở thật dài, rốt cuộc minh bạch toà kia trong động phủ, vì là gì bảo vật gì đều không có, vẻn vẹn chỉ có bộ này Đan thư tồn tại.

	Minh Thành lão tổ sắp đi xa, pháp bảo gì công pháp đều đã mang đi, chỉ là bởi vì bộ này Đan thư đến tiếp sau bộ phận hắn đã vô pháp đạt được, này mới đem lưu lại, lưu lại chờ người hữu duyên.

	Mà mình, chính là cái kia người hữu duyên.

	Một vị Đạo quân lưu lại Đan thư, tăng giá giá trị chi cao, căn bản không thể nghi ngờ. Nếu là này Đan thư lưu lạc đạo trong tu tiên giới, tất nhiên sẽ nhấc lên một tràng gió tanh mưa máu.

	Mình có thể đạt được món bảo vật này, thứ nhất là vận khí, thứ hai còn phải cảm tạ chu Tử Minh, nếu không phải này người ngẫu nhiên phát hiện Minh Thành lão tổ động phủ, lại hao tốn mấy năm thời gian vất vả chuẩn bị, mình nào có dễ dàng như vậy liền có thể đạt được bộ này Đan thư.

	"Đạo quân lưu lại Đan thư, đối đãi ta xem trước một chút, đến tột cùng là bực nào phong mạo."

	Nói, Trương Ly thật nhanh lật xem này Đan thư, càng xem sắc mặt vượt trịnh trọng, một trái tim cũng bắt đầu càng không ngừng cuồng loạn.

	Đợi cưỡi ngựa xem hoa lật xem một lần chi về sau, Trương Ly khó nén hưng phấn trong lòng, lập tức cười ha ha.

	Chỉ vì, bộ này Đan thư bên trong, đem Luyện Đan chi đạo từ cạn tới sâu, từ dễ đến khó, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu tiến hành một phen kỹ càng trình bày, tịnh lưu lại mười mấy trương Đan phương, tinh tế giảng giải luyện chế quá trình, cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

	Bởi vậy, bộ này Đan thư có thể xưng một bộ tuyệt hảo đan đạo nhập môn tài liệu giảng dạy, giống như một vị Đạo quân, đan đạo Đại sư, ở bên người chính miệng chỉ điểm.

	Có bộ này Đan thư nơi tay, coi như một con lợn đều có thể sửa thành Đan sư.

	"Chỉ là đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ lấy được bộ này Đan thư nhập môn tiền thiên. Đến tiếp sau Đan thư còn phải đi cái kia cái gì Tử La Tiên cung, thông qua khảo nghiệm chi sau mới có thể có đến."

	Trương Ly mang theo tiếc nuối thu hồi Đan thư, "Tu tập Đan thư sự tình, tạm thời không thể nóng vội. Cái này Vạn Pháp Thiên Quân thế giới bên trong, liền có một kiện bảo vật, vừa vặn có thể dùng tới giúp ta tu tập đan đạo. Chỉ cần lấy được món kia bảo vật, tuyệt đối có thể khiến cho ta đan đạo trình độ tiến triển cực nhanh."

	Đang chuẩn bị rời đi nơi đây, hắn đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, "Đã bái Trúc Cơ tu sĩ vi sư, đều có thể đạt được nhân quả điểm, ta lần này từ một vị Nguyên Anh cao nhân trong động phủ, đạt được một vị Đạo quân đan đạo chân truyền, tất nhiên cũng sẽ đạt được không ít nhân quả điểm. Chỉ là không biết có thể có bao nhiêu, nghĩ đến tuyệt đối sẽ không ít."

	Nghĩ đến đây, hắn lập tức mắt bốc tinh quang, mang theo vẻ hưng phấn, lại dẫn vẻ mong đợi, gọi ra Hồng Mông thiên thư tới.

	Nhân quả điểm, 3560.

	"Ha ha, hơn ba ngàn năm trăm nhân quả điểm. , về sau rốt cuộc không cần lo lắng gặp gỡ nguy hiểm không có vé cửa tiền, đến mức vô pháp hàng lâm tiểu thuyết thế giới đào mệnh!" Nhìn qua Hồng Mông trên thiên thư mấy cái chữ kia, Trương Ly cười ha ha lên, trong lòng vạn phần hài lòng.

	Đương thời hắn đối những cái kia uổng mạng chi nhân ưng thuận hứa hẹn, ngày sau báo thù cho bọn họ tuyết hận, đạt được hơn một ngàn một trăm nhân quả điểm, tăng thêm phía trước ba trăm mười điểm, tổng cộng có hơn một ngàn bốn trăm.

	Hàng lâm Vạn Pháp Thiên Quân thế giới, tiêu hao bốn trăm năm mươi điểm nhân quả điểm, còn thừa lại chừng một ngàn. Thoáng tính toán một chút, liền có thể tính ra, phen này đạt được Tử La đan thư, vậy mà thu được hơn 2,500 nhân quả điểm.

	"Quả nhiên, một vị Đạo quân truyền thừa, mặc dù chỉ là cơ sở nhập môn truyền thừa, giá trị chi cao, cũng là không gì sánh kịp."

	Thu hoạch kiểm kê hoàn tất, ánh mắt của hắn nhìn phía chung quanh, đánh giá một phen về sau, lái phi kiếm hướng về xung quanh dò xét.

	Không tốn nhiều ít công phu, hắn liền tới đến nhất tòa trong phường thị, thêm chút nghe ngóng liền biết được, nơi đây tên là Xích Nhật phường, chính là tu tiên Tông môn Xích Nhật môn sản nghiệp, lại khoảng cách Xích Nhật môn chỉ có trăm dặm xa.

	"Xích Nhật môn, quả nhiên mỗi một lần hàng lâm địa điểm, đều tại khoảng cách kịch bản bắt đầu địa phương không xa."

	"Bây giờ vừa mới hàng lâm thế giới này, hàng đầu sự tình chính là trước lẫn vào Xích Nhật môn trung, sau đó chờ đợi kịch bản bắt đầu, tùy thời cướp đoạt món kia bảo vật."

	"Chỉ là, lần này lúc khoảng cách Xích Nhật môn chiêu thu đệ tử thời gian còn có mấy năm, muốn thông qua bình thường thủ đoạn nhập môn cơ hồ là không thể nào. Mà lại, khoảng cách món kia bảo vật xuất thế đã không xa, ta căn bản không có mấy năm có thể đợi. Dưới tình huống như vậy, nên như thế nào lẫn vào tông này môn mới tốt?"

	Hắn đứng tại Xích Nhật phường trung, đầu óc bắt đầu phi tốc suy tư, rất nhanh, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Sau đó, hắn dậm chân tại trong phường thị dạo qua một vòng, sau đó đi vào một nhà tên là Tứ Hải lâu thương hội.

	Mới vừa đi vào, trong tiệm hỏa kế liền tiến lên đón, hỏi thăm Trương Ly muốn mua những thứ gì.

	"Bản nhân cần một viên Xích Nhật lệnh."

	"Xích Nhật lệnh? Chúng ta nơi này không có thứ này. , " hỏa kế kia lắc đầu nói.

	"Ngươi đi đem các ngươi chưởng quỹ gọi tới, có hay không, hắn biết." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	"Ách, tốt a, đạo hữu chờ một chút." Hỏa kế kia suy tư một lát, sau đó đáp ứng một câu, quay người trở về hậu viện.

	Không bao lâu, này nhân một mặt quái dị đi trở về, đối Trương Ly nói ra: "Vị đạo hữu này, chúng ta chưởng quỹ cho mời." 