 "Vãn bối Trương Ly, gặp qua Lưu tiền bối." Trương Ly đứng dậy, đối Lưu Cẩn có chút thi lễ một cái nói.

	"Ha ha ha ha, hơn sáu năm, tiểu hữu ngươi thật đúng là để lão phu đợi thật lâu a!" Lưu Cẩn mấy bước chạy vội tới Trương Ly trước mặt, nắm lấy Trương Ly tay cười ha ha.

	"Tiền bối năm đó tặng cùng vãn bối viên kia Chiêu Hiền lệnh chi về sau, vãn bối liền muốn lập tức đến đây, làm sao tục vật tại thân, này mới đến chậm." Trương Ly gặp Lưu Cẩn nhiệt tình như vậy, cười giải thích một câu.

	"Muộn? Không muộn không muộn, chỉ cần ngươi đã đến, lúc nào đều không muộn!" Lưu Cẩn vẻ mặt tươi cười nói.

	Mà lúc này, phía sau hắn hai vị tu sĩ, nhìn thấy nhà mình sư huynh bộ dáng này, đại khái đoán được người trước mắt này là ai, thế là mở miệng hỏi: "Nhị sư huynh, vị tiểu huynh đệ này là?"

	Lưu Cẩn lôi kéo Trương Ly, đi tới hai người trước mặt, giới thiệu nói: "Hai vị sư đệ, vị tiểu huynh đệ này chính là vì huynh nhất trực nói người kia, Trương Ly, Trương tiểu hữu."

	Nói, chỉ vào vừa mới xuất thủ giáo huấn vậy một già một trẻ nam tử, cho Trương Ly giới thiệu nói: "Tiểu hữu, vị này là lão phu Tam sư đệ, Hà Trí Viễn." Lại chỉ vào một người khác giới thiệu nói: "Lão phu Ngũ sư đệ Cô Tinh."

	Trương Ly lập tức có chút thi lễ một cái, nói: "Vãn bối Trương Ly, gặp qua hai vị tiền bối."

	Vậy Hà Trí Viễn chính là Trúc Cơ viên mãn tu vi, so với Lưu Cẩn cũng còn cao hơn một bậc . Còn Cô Tinh, thì là trong ba người tu vi thấp nhất, nhưng cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

	Mỗi một cái tu vi đều mạnh hơn xa mình, bởi vậy Trương Ly cũng không dám khinh thường, khách khí hành lễ thăm hỏi một câu.

	Vậy Hà Trí Viễn trên dưới đánh giá một phen Trương Ly, chỉ cảm thấy này nhân dạng mạo phổ thông, tu vi cũng thưa thớt bình thường, căn bản nhìn không ra nửa điểm điểm đặc biệt tới.

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng biết Lưu Cẩn vị này Nhị sư huynh chính là ổn trọng chi nhân, nếu không phải chân chính kỳ tài, tuyệt sẽ không như thế tôn sùng với hắn. Bởi vậy vẫn là khách khí đáp lễ lại, không chút nào nhân đối phương chỉ là Luyện Khí tu vi mà khinh thị.

	Về phần Cô Tinh, lúc này thì đầy cõi lòng lo nghĩ, bởi vì trước mắt cái này gọi Trương Ly tiểu tử, thực sự quá mức bình thường, sợ nhà mình sư huynh đem nhầm gạch ngói vụn đương châu ngọc, thế là có chút chất vấn mở miệng nói.

	"Nghe nói tiểu huynh đệ chính là tự học thành tài, tịnh có thể luyện chế ra Thượng phẩm đan dược đến, không biết thế nhưng là thật?"

	Trương Ly nhìn này nhân một chút, khẽ mỉm cười nói: "Vãn bối năm đó đúng là luyện chế được mấy cái Thượng phẩm Ngưng Nguyên đan, tại bán ra thời điểm vừa vặn gặp được Lưu tiền bối, còn được đến Lưu tiền bối tặng cùng một viên Chiêu Hiền lệnh."

	Cô Tinh mắt sáng lên, cười nói: "Đã như vậy, không bằng thỉnh tiểu huynh đệ biểu hiện ra một phen, như thế nào?"

	Trương Ly sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, bình tĩnh nói ra: "Luyện Đan chi đạo chính là đại đạo, há có thể dễ dàng như thế biểu hiện ra, nếu không chẳng phải thành trên đường cái đùa nghịch gánh xiếc đúng không?"

	Cô Tinh lập tức nói tiếp: "Tiểu huynh đệ đã không chịu biểu hiện ra một phen Luyện Đan chi đạo, lại như thế nào có thể thủ tín tại nhân?"

	Trương Ly đang muốn trả lời, Lưu Cẩn lại vượt lên trước hoà giải, "Ngũ sư đệ, vị tiểu huynh đệ này nói có lý, chúng ta Đan sư cũng không phải thế gian gánh xiếc ban tử, lại há có thể tuỳ tiện biểu hiện ra."

	Hà Trí Viễn cũng nói giúp vào: "Nhị sư huynh nói đúng lắm, Ngũ sư đệ ngươi liền chớ có khó xử vị tiểu huynh đệ này. Tay hắn cầm Chiêu Hiền lệnh mà đến, Tông môn chắc chắn đối với hắn tiến hành khảo hạch, đợi khảo hạch thời điểm, liền có thể vừa xem vị tiểu huynh đệ này phong thái."

	Cô Tinh không dám vi phạm hai vị sư huynh, chỉ có thể nói ra: "Nói cũng đúng, tiểu huynh đệ đan đạo trình độ đến tột cùng như thế nào, đến Tông môn nhất thí liền biết."

	Lưu Cẩn lập tức cười nói ra: "Tốt, tiểu hữu trước theo chúng ta trở về Tông môn bái kiến Sư tôn, sau đó lại nhìn Sư tôn an bài như thế nào."

	Trương Ly đối với cái này tự không gì không thể, liền theo ba người lái Pháp khí, hướng về phường thị chi sau Thiên Tuyền tông sơn môn bay đi.

	Trăm dặm đường xá đối với mấy người mà nói, chớp mắt liền đến, rất nhanh nhất tòa cự đại màn sáng liền xuất hiện ở Trương Ly trước mặt.

	Lưu Cẩn lấy ra nhất khối ngọc bội đến, dùng cái này đánh ra mấy đạo pháp quyết, trước mắt màn sáng phía trên xuất hiện một đầu rộng lớn thông đạo.

	"Tiến vào này hộ sơn đại trận, chính là ta Thiên Tuyền tông chân chính sơn môn chỗ, hi vọng tiểu huynh đệ nhìn thấy chi sau chớ có giật mình."

	Nghe nói như thế, Trương Ly trong lòng có chút kì quái, hẳn là này Thiên Tuyền tông còn có cái gì chỗ kỳ lạ hay sao?

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn theo Lưu Cẩn ba người dậm chân đi vào trong thông đạo, chớp mắt về sau, chân chính Thiên Tuyền tông đập vào mi mắt.

	Chỉ thấy phía trước, từng tòa sơn phong cao vút trong mây, vô số quỳnh lâu ngọc vũ ẩn vào mây nhàn nhạt trong sương mù, tiên hạc ở trong núi bay múa, từng tiếng hạc ré ở trong thiên địa quanh quẩn.

	"Một nơi tuyệt vời nhân gian tiên cảnh!" Trương Ly không khỏi mở miệng tán thưởng.

	"Ha ha, ta Thiên Tuyền tông vị trí chi địa, chính là phương viên mấy chục vạn dặm bên trong tốt nhất một chỗ Linh mạch phía trên, Tông môn còn lấy Tụ Linh đại trận bao phủ phạm vi ngàn dặm địa vực, đem trong phương viên vạn dặm linh khí toàn bộ tụ lại tới, nguyên cớ bên trong tông môn linh khí nồng độ hơn xa tại ngoại giới." Hà Trí Viễn mặt mang vẻ đắc ý nói, trong giọng nói tràn đầy tự hào.

	Nghe nói, Trương Ly thở sâu, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, bởi vì hắn phát hiện, tất ra nồng độ linh khí, lại là ngoại giới nhiều gấp mấy lần.

	"Quý tông, quả nhiên là đại thủ bút." Hắn không khỏi mở miệng lần nữa tán thưởng.

	Phải biết tu sĩ tu hành, chính là dựa vào thổ nạp thiên địa linh khí, đem luyện hóa vì tự thân pháp lực, tại linh khí mỏng manh chỗ tu luyện, tiến triển tất nhiên không bằng linh khí nồng đậm chỗ.

	Này Thiên Tuyền tông bên trong, linh khí rõ ràng là ngoại giới nhiều gấp mấy lần, tu sĩ tu luyện, tốc độ cũng chính là ngoại giới tu sĩ mấy lần.

	Tại dạng này chênh lệch phía dưới, Thiên Tuyền tông tu sĩ tu luyện một ngày, liền tương đương với ngoại giới tu sĩ tu luyện mấy ngày.

	Trong thời gian ngắn mặc dù nhìn không ra quá nhiều chênh lệch đến, nhưng là từng ngày, mỗi năm tích lũy xuống đi, kém như vậy cách sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng đem giống như hồng câu.

	"Này Thiên Tuyền tông, ta quả nhiên là tới đúng rồi!" Hắn ở trong lòng mang theo hưng phấn âm thầm nói.

	Nhìn xem Trương Ly khiếp sợ không thôi thần sắc, Lưu Cẩn hài lòng gật đầu, hắn muốn được chính là như vậy hiệu quả, chỉ có đến nay liền trấn trụ này nhân, hắn mới có thể cam tâm tình nguyện bái nhập Thiên Tuyền tông môn hạ.

	Sau một lát, hắn cười nói ra: "Tốt, tiểu huynh đệ chẳng mấy chốc sẽ trở thành ta Thiên Tuyền tông đệ tử, chi sau có chính là thời gian đến xem. Chúng ta vẫn là nhanh đi bái kiến Sư tôn đi."

	Trương Ly gật gật đầu, mang theo một bộ Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên tâm thái, theo ba người hướng về Thiên Tuyền tông bên trong bay đi.

	Không bao lâu, mấy người xuyên qua từng tòa sơn phong, vượt qua từng tòa hẻm núi, rốt cục đi tới một ngọn núi phía trên, nơi đây ban công cung điện vô số, mây nhàn nhạt sương mù từ trong lúc đó chảy xuôi mà qua.

	Trên mặt đất, chính là một chỗ to lớn quảng trường, phía trên phủ lên thật dày giống như bạch ngọc đồng dạng to lớn hòn đá.

	Trương Ly trong lúc lơ đãng ánh mắt lần nữa đảo qua những này bạch ngọc đồng dạng hòn đá, sau đó ánh mắt của hắn liền đọng lại, trong lòng một câu ngọa tào liền trực tiếp mắng lên.

	Bởi vì, cước hạ những này không phải cái gì bạch sắc hòn đá, toàn bộ đều là từng khối to lớn thiết cắt chỉnh tề Linh thạch!

	Không chỉ như thế, hắn rất nhanh liền phát hiện, trên ngọn núi vậy từng tòa ban công cung điện, cũng toàn bộ đều là lấy cả khối to lớn Linh thạch xây thành!

	Đang liên tưởng tới trên đường trải qua mấy chục toà sơn phong, cùng phía trên vậy từng tòa quảng trường cùng vô số ban công cung điện, hắn đơn giản khiếp sợ tột đỉnh.

	"Này Thiên Tuyền tông, đơn giản chính là giàu vô nhân tính a!" 