 Mặt trời chiều ngã về tây, sắp tới chạng vạng tối, ánh nắng chiều tản mát tại Thương Hải tông phía trên.

	Lúc này, Trương Ly cái này một lò Đan dược đã đến cuối cùng kết thúc công việc thời điểm.

	Chỉ gặp hắn điều khiển trong tay Cửu Dương chân hỏa, khống chế hỏa diễm nhiệt độ, đối đan đỉnh bên trong Tử Húc đan, tiến hành sau cùng ôn dưỡng, dùng bảo đảm cái này một lò Đan dược có thể luyện chế thập toàn thập mỹ.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn có chút thở dài một hơi, thu hồi trong tay chân hỏa, sau đó hắn đứng dậy, quay đầu hướng về Dương Chinh nơi đó nhìn lại.

	Chỉ thấy người này, lúc này còn tại khẩn trương luyện chế bên trong, khoảng cách sau cùng thành đan còn có một điểm khoảng cách.

	"A, Dương đạo hữu, ngươi lần này luyện đan tốc độ thế nhưng là quá chậm a, một chút cũng không có phía trước hai lần mau lẹ." Trương Ly cười ha hả nói.

	Nghe nói như thế, Dương Chinh đột nhiên từ Luyện đan bên trong đánh thức, ánh mắt nhìn về phía thảnh thơi thảnh thơi Trương Ly, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

	Phía trước cùng An Húc Hà cùng Vương Chung hai lần tỷ thí, hắn đều là trước hết nhất luyện chế thành công, sau đó mở miệng trào phúng đối phương, mưu đồ ảnh hưởng đối phương tâm cảnh cùng tiết tấu, tốt đề cao tự thân chiến thắng tỉ lệ.

	Chỉ là, ai có thể nghĩ báo ứng xác đáng, lần này tỷ thí, mình vậy mà tại thời gian phía trên rơi ở phía sau, đến mức ngược lại bị Trương Ly cho chế nhạo một phen.

	"Trương đạo hữu đã luyện chế hoàn tất, không ngại chờ ở bên cạnh đợi một hồi, chớ có đến ảnh hưởng tại ta." Hắn cưỡng chế lấy trong lòng một vẻ bối rối cùng khẩn trương, giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ tới.

	"Đạo hữu lời nói này, Trương mỗ đây không phải cùng đạo hữu học sao, đạo hữu làm sao đột nhiên quái lên ta tới." Trương Ly một mặt vô tội nói.

	Nói xong, hắn đột nhiên thật dài thở dài một hơi, "Ai, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn, đạo hữu không đi làm quan, thật sự là lãng phí nhân tài a!"

	Lời vừa nói ra, người xem cuộc tỷ thí này Đông Vực mấy ngàn Đan sư, lập tức ồn ào phá lên cười, tiếng cười đinh tai nhức óc, vang vọng dãy núi.

	"Trương đạo hữu nói không sai, người này phía trước đã dùng ngôn ngữ đến ảnh hưởng đối thủ, hiện tại đạo hữu tự nhiên có thể lấy đạo của người, trả lại cho người."

	"Chính là chính là, nào có chỉ cần hắn làm, lại không cho phép người ta làm đạo lý."

	"Họ Dương tiểu tử, làm người không thể quá vô sỉ, phải biết ra hỗn, sớm muộn là cần phải trả!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, vây xem chúng Đan sư nhao nhao mồm năm miệng mười chỉ trích lên Dương Chinh tới.

	Nghe đám người chế giễu cùng chỉ trích thanh âm, Dương Chinh xấu hổ là mặt đỏ tới mang tai, căn bản không dám cãi lại, ai bảo phía trước là mình trước cạn ra chuyện như vậy, hiện tại lại dùng cái này đến chỉ trích Trương Ly, thực sự không có cái kia mặt.

	Trương Ly gặp tự thân mục đích đã đạt đến, lập tức giả ra một bộ khoan dung độ lượng dáng vẻ đến, đối chúng Đan sư khuyên.

	"Các vị đạo hữu, người này phía trước làm sự tình xác thực không chính cống, chúng ta giáo huấn hắn một chút là được. Còn xin chư vị yên tĩnh một hồi, để hắn hảo hảo Luyện đan, để tránh một hồi thua, lại đem trách nhiệm lại đến trên đầu của chúng ta."

	Nghe nói như thế, chúng vây xem Đan sư nhao nhao nói ra: "Trương đạo hữu quả nhiên nhân nghĩa, lấy ơn báo oán, quả thật là chúng ta Đan sư tấm gương. Họ Dương tiểu tử, hảo hảo cùng Trương đạo hữu học một ít, chớ có làm kia người bất nghĩa."

	Lời này vừa ra, Dương Chinh chỉ cảm thấy mình đã không đất dung thân, khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn qua Trương Ly trong ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, hận không thể trực tiếp giảng tiểu tử này nuốt sống.

	"Không nên tức giận, không nên tức giận, ta lò đan dược này sắp thành đan, ngàn vạn không thể bị hắn cho ảnh hưởng tới, nếu không đến lúc đó nếu là xảy ra bất trắc cũng quá không đáng."

	Đồng thời hắn lại đối Trương Ly hận hận thầm nghĩ, "Tạm thời để ngươi càn rỡ một lát, đợi một hồi tỷ thí kết quả ra, xem ta như thế nào nhục nhã ngươi!"

	Sau đó hắn rốt cục thu thập lại suy nghĩ, tiếp tục toàn thân toàn ý đầu nhập vào Đan dược luyện chế bên trong.

	Lại qua hơn một phút, hắn cái này một lò Đan dược rốt cục luyện chế thành công, chỉ gặp hắn thật dài hô một hơi, sau đó đứng dậy, hai mắt hung hăng nhìn chằm chằm Trương Ly.

	Trương Ly đối với hắn tựa như muốn ăn thịt người ánh mắt kia là không thèm để ý chút nào, cười nói: "Dương đạo hữu thật đúng là quá chậm , chờ ta đều đánh mấy cái ngủ gật."

	Dương Chinh lạnh lùng nói: "Nói nhảm chớ có nhiều lời, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian khai lò, nhìn xem đến tột cùng là ai tại Đan đạo phía trên càng sâu một bậc đi."

	Trương Ly khoát tay áo, cười nói: "Không vội không vội, hiện tại kết quả còn chưa có đi ra, Dương đạo hữu, không bằng chúng ta đánh cược như thế nào?"

	Dương Chinh sửng sốt nói: "Đánh cược? Ngươi muốn đánh cược gì?"

	Trương Ly cười nói: "Dĩ nhiên chính là cược chúng ta ai có thể chiến thắng đi."

	Dương Chinh lập tức hỏi: "Tiền đặt cược đâu?"

	Trương Ly ha ha cười nói: "Tiền đặt cược một trăm vạn Linh thạch, như thế nào? Có dám hay không?"

	Dương Chinh nghe được cái này tiền đặt cược trong lòng lập tức xiết chặt, một hồi lâu về sau mới có hơi xấu hổ nói ra: "Ta không có nhiều như vậy Linh thạch. . ."

	"Một trăm vạn Linh thạch đều không có?" Trương Ly như có chút không dám tin nói, "Dùng đạo hữu bây giờ Đan đạo trình độ, thậm chí ngay cả chỉ là một trăm vạn Linh thạch đều không có? , "

	"Cái này, bản nhân phía trước nhất trực dốc lòng Luyện đan, tốn hao to lớn, cơ bản không có để dành được cái gì Linh thạch. . ." Dương Chinh xem mặt đều có chút đỏ lên.

	"Ngạch, một trăm vạn nếu như không có, năm mươi vạn? Năm mươi vạn cũng không có? Kia ba mươi vạn? Còn không có. Kia hai mươi vạn luôn có a?" Trương Ly liên tiếp hỏi.

	"Tổng cộng cũng chỉ có một vạn Linh thạch. . ." Dương Chinh nói ra lời này, đều nhanh muốn tìm đầu kẽ đất làm tiến vào.

	"Cái này, một vạn Linh thạch, mặc dù thiếu một chút, nhưng đã ngươi chỉ có nhiều như vậy, vậy chúng ta liền cược một vạn Linh thạch đi." Trương Ly cực kì khéo hiểu lòng người nói.

	Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên ở bên tai nhớ tới.

	"Một trăm vạn Linh thạch, chúng ta cược, tiền đặt cược từ lão phu đại phó."

	Trương Ly trên mặt lập tức tách ra nụ cười xán lạn đến, đối Thương Hải tông phương hướng cười nói: "Đã Tân tiền bối nguyện ý thay đệ tử thanh toán tiền đặt cược, vậy chúng ta trận này đánh cược quyết định như vậy đi, ở đây sở hữu tiền bối đạo hữu đều là chứng kiến."

	Vừa mới mở miệng người, tự nhiên chính là Dương Chinh sư phụ, Thương Hải tông ngũ giai Đan đạo Tông sư, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ Tân Chí Tiêu.

	Hắn vốn là không muốn để cho đệ tử cùng Trương Ly đánh cược, chỉ là không biết sao Dương Chinh thực sự quá mất mặt, đường đường Đan đạo Tông sư đệ tử, vậy mà chỉ cầm được ra một vạn Linh thạch đến, để hắn cái này đương sư phụ đều cảm thấy mất hết mặt mũi.

	Bởi vậy, hắn mới có thể cuối cùng mở miệng, đem cái này lúng túng tràng diện chậm tới.

	"Đánh cược đã định, chớ có lãng phí thời gian nữa, tranh thủ thời gian khai lò, hạch nghiệm luyện chế hoàn thành Đan dược đi." Tân Chí Tiêu thúc giục nói.

	"Tốt, đã tiền bối như vậy vội vã cho vãn bối đưa Linh thạch, vậy vãn bối cũng chỉ phải từ chối thì bất kính." Trương Ly cười cười, quay đầu đối Dương Chinh nói: "Dương đạo hữu, chúng ta ai tới trước."

	"Trương đạo hữu ở xa tới là khách, vẫn là để ta tới trước đi, dù sao kết quả đã được quyết định từ lâu." Dương Chinh ngữ khí băng lãnh nói đến.

	"Cũng tốt, đã đạo hữu nguyện ý tới trước, kia khách theo chủ liền, miễn cho đến lúc đó đạo hữu ngay cả Đan dược cũng không dám lộ ra tới." Trương Ly cười nói.

	Mà này thoại, chính là phía trước Dương Chinh đối Vương Chung đã từng nói, bây giờ, lại bị mình nguyên dạng hoàn trả.

	Dương Chinh minh bạch luận đấu võ mồm mình căn bản không phải đối thủ của người này, sáng suốt ngậm miệng lại, không tại nhiều nói.

	Chỉ gặp tay vừa nhấc, trước người đan lô mở ra một cái khe, một viên Đan dược từ khe hở bên trong chậm rãi bay ra. . . 