 "Lão tổ, Ngô tiền bối, vãn bối cảm thấy, không cần thiết lại thêm so tài, bởi vì thắng bại đã phân!" Trương Ly đột nhiên đối Lý Cửu Du cùng Ngô Tu cao giọng nói.

	"Thắng bại đã phân?" Ngô Tu hơi sững sờ, sau đó trong nháy mắt liền phản ứng lại, ánh mắt nhìn phía Trương Ly đan đỉnh, "Ngươi cái này đan đỉnh bên trong, sẽ không phải còn có Đan dược chưa ra a?"

	"Tiền bối anh minh." Trương Ly cười lấy lòng một câu, "Dương đạo hữu cái này một lò chỉ luyện chế ra năm mai Đan dược đến, nhưng vãn bối nhưng từ không nói qua, mình luyện chế ra Đan dược cũng chỉ có năm mai."

	Nghe nói, Dương Chinh sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt lên, ánh mắt nhìn về phía Trương Ly đan đỉnh, phát hiện cái nắp vẫn như cũ trả che kín, căn bản không biết trong đó phải chăng còn có Đan dược tồn tại.

	"Ngươi như còn có Đan dược, cứ việc lấy ra, chỉ cần lại lấy ra một viên, coi như ngươi thắng." Hắn có chút không cam tâm, cũng có chút không tin nói.

	"Như ngươi mong muốn." Trương Ly mỉm cười, đan đỉnh cái nắp lần nữa mở ra một cái khe hở, quả thứ sáu Đan dược từ đó bay ra, trên đó bốn đạo đan văn, biểu hiện ra kỳ đồng dạng cũng là Cực phẩm Tử Húc đan.

	Nhìn xem cái này quả thứ sáu Cực phẩm Tử Húc đan, Dương Chinh sắc mặt đại biến, trong lòng dời sông lấp biển.

	"Ngươi mặc dù Đan đạo trình độ không sai, nhưng một lò năm mai đã là cực hạn, làm sao có thể còn có quả thứ sáu, ngươi tất nhiên là gian lận, gian lận!" Hắn một mặt không tin kêu lớn lên.

	"Hắc hắc, dùng trình độ của ngươi, một lò chỉ có thể luyện chế ra năm mai, cái này bản nhân mười phần lý giải. Chỉ là, ngươi nếu là lấy vì người khác cũng cùng ngươi, chẳng lẽ không phải cũng quá mức buồn cười?" Trương Ly khinh thường cười nói.

	"Ta không tin, ta không tin, viên thuốc này, tất nhiên là ngươi gian lận bỏ vào, chính là vì thắng ta mà thôi!" Dương Chinh khó mà tin được mình tất cả những gì chứng kiến, vẫn như cũ cố chấp cho rằng Trương Ly gian lận.

	Kỳ thật chẳng trách hồ hắn sẽ như thế cho rằng, chỉ vì Luyện đan thời điểm, tại trong lò đan đầu nhập tài liệu càng nhiều, mặc dù trên lý luận có thể đồng thời luyện chế ra càng nhiều Đan dược tới.

	Nhưng, một cái Đan sư trình độ là có cực hạn, nếu là đồng thời đầu nhập vật liệu quá nhiều, liền sẽ dẫn đến vật liệu khó mà dung hợp, chân hỏa khó mà đem vật liệu toàn bộ luyện hóa, đến lúc đó không những luyện chế không ra càng nhiều Đan dược đến, tương phản sẽ còn dẫn đến luyện chế ra Đan dược phẩm giai hạ xuống, thậm chí dẫn đến một lò Đan dược toàn bộ luyện hỏng mất.

	Dương Chinh tại đem tài liệu luyện đan đầu nhập đan lô phía trước, kỳ thật đã tính ra đến cực hạn của mình, cùng bao nhiêu lượng, mới có thể tại luyện chế ra đầy đủ số lượng Đan dược điều kiện tiên quyết, cam đoan Đan dược phẩm chất đạt tới tối cao.

	Bởi vậy, hắn vừa mới kia một lò Đan dược đã là hắn bây giờ Đan đạo trình độ cực hạn, coi như đầu nhập lại nhiều vật liệu, cũng không có khả năng lại luyện chế ra quả thứ sáu Cực phẩm đến, tương phản rất có thể hội dẫn đến năm vị trí đầu mai Cực phẩm cũng luyện chế thất bại.

	Cho nên, khi nhìn đến Trương Ly vậy mà luyện chế được quả thứ sáu Cực phẩm, hắn mới có thể như thế kỳ quái, cũng mới sẽ như thế không muốn tin tưởng.

	Bởi vì đối thủ luyện chế nhiều ra một viên Cực phẩm, liền biểu thị đối thủ Đan dược trình độ mạnh hơn chính mình hơn nhiều.

	Trương Ly có chút thương hại nhìn thoáng qua Dương Chinh, khẽ thở dài một cái nói: "Ngươi nói ta là gian lận, ngay trước mấy ngàn đồng đạo, cùng mấy vị Nguyên Anh tiền bối trước mặt, ta một cái Trúc Cơ tu sĩ, có bản lĩnh gì có thể gian lận?"

	"Mà lại, ngươi cho rằng, ta cái này một lò Đan dược, chỉ có sáu cái hay sao?"

	Nói, tay hắn lần nữa vung lên, thứ bảy viên thuốc từ đan đỉnh bên trong bay ra, lơ lửng tại đan đỉnh phía trên.

	Dương Chinh nhìn xem xuất hiện cái này thứ bảy mai Cực phẩm Tử Húc đan, sắc mặt đã trở nên hoàn toàn trắng bệch, tín niệm trong lòng cũng bắt đầu đổ sụp.

	Coi như lại không tín, tại sắt tranh tranh sự thật trước mặt, hắn cũng không thể không tin tưởng, Trương Ly Đan đạo trình độ, xác thực mạnh hơn chính mình hơn nhiều.

	"Ngươi, thắng. . ." Hắn thống khổ không thôi nói, tựa như ba chữ này, đã đã dùng hết khí lực của hắn.

	Nhìn thấy nơi đây, Ngô Tu thở dài một hơi, mở miệng tuyên bố: "Cuộc tỷ thí này, Trương Ly chiến thắng. . ."

	Chỉ là, còn chưa có nói xong, liền nghe Trương Ly lần nữa mở miệng nói "Tiền bối chậm đã, vãn bối Đan dược còn chưa ra xong đâu?"

	Ngô Tu có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi nói là, ngươi đan đỉnh bên trong, còn có Đan dược?"

	Trương Ly gật gật đầu, "Hồi tiền bối, xác thực còn có."

	Nói xong, chỉ gặp thứ tám mai, thứ chín mai, thứ mười viên thuốc theo thứ tự bay ra, lơ lửng tại đan đỉnh phía trên, toàn bộ đều là Cực phẩm Tử Húc đan.

	Nhìn xem cái này mười cái cơ hồ giống nhau như đúc Cực phẩm Tử Húc đan, Ngô Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng không khỏi đối Trương Ly sinh ra một loại nhìn không thấu cảm giác.

	Chỉ vì, hắn tự hỏi mình coi như tại Kim Đan kỳ thời điểm, cũng không có bản sự này có thể một lò luyện chế ra mười cái Cực phẩm Tử Húc đan tới.

	"Cái này, Trương tiểu hữu, còn có hay không, có cùng một chỗ lấy ra?" Hắn lo lắng lần nữa bị Trương Ly đánh gãy, cho nên cố ý hỏi một câu.

	"Không có, không có." Trương Ly có chút ngượng ngùng liên tục khoát tay trả lời.

	"Vậy thì tốt, lão phu lần nữa tuyên bố, cuộc tỷ thí này, Trương Ly chiến thắng." Ngô Tu lập tức tuyên bố kết quả cuối cùng nói.

	Mà nghe được cái này sau cùng kết luận, Dương Chinh chỉ cảm thấy trong tai tựa như lôi đình nổ vang, cả người đều trở nên có chút lung la lung lay lên, thân thể lập tức hướng về dưới mặt đất ngã xuống.

	Mấy năm vất vả trù bị, mấy năm vất vả tu luyện, vì chính là tại một ngày này đạp trên Thiên Tuyền tông Đan sư, trợ mình danh dương Đông Vực.

	Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới, cuối cùng lại là một kết quả như vậy, một cái đột nhiên toát ra tiểu tử, hủy đi mình hết thảy cố gắng, cũng đạp trên mình nhất cử dương danh Đông Vực.

	"Đây hết thảy, vốn nên nên thuộc về ta. . ." Tại hôn mê phía trước, trong đầu của hắn hiện lên cuối cùng một ý niệm.

	Mà liền tại hắn sắp triệt để ngã trên mặt đất thời điểm, một cánh tay đột nhiên xuất hiện, kéo hắn lại thân thể, chính là Tân Chí Tiêu đột nhiên xuất thủ, đỡ bởi vì thất bại mà hôn mê ngã xuống đất đệ tử.

	"Lần này là ngươi thắng, chỉ là, cũng chỉ là lần này mà thôi, lần tiếp theo Dương Chinh tất nhiên có thể đường đường chính chính thắng qua ngươi." Tân Chí Tiêu buông xuống một câu, quay người rất liền chuẩn bị mang theo Dương Chinh rời sân nghỉ ngơi.

	Đúng lúc này, Trương Ly thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

	"Ngạch, cái này, Tân tiền bối, vừa mới đánh cược một trăm vạn Linh thạch, tiền bối chẳng lẽ quên đi?"

	Nghe nói như thế, Tân Chí Tiêu quay đầu, đối Trương Ly trợn mắt nhìn, ánh mắt như đao, tựa như muốn đem Trương Ly thiên đao vạn quả.

	"Chẳng lẽ lão phu đường đường Ngũ giai Đan đạo Tông sư, hội lại ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ tiền đặt cược hay sao? ?" Hắn lạnh lùng nói một câu, sau đó tay vung lên một cái Trữ Vật đại hướng về Trương Ly bay đi.

	Trương Ly tiếp nhận Trữ Vật đại, mở ra tra xét một phen về sau, vẻ mặt tươi cười nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối, tiền bối chính là Tông sư cao nhân, đương nhiên sẽ không lại vãn bối ngần ấy Linh thạch."

	Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về Thương Hải tông Nguyên Anh cao nhân Ngô Tu, "Tiền bối, vãn bối lần này thắng, kia phía trước đã nói xong ban thưởng, phải chăng cũng có thể cho vãn bối?"

	Ngô Tu lườm hắn một cái, ám đạo chẳng lẽ lão phu sẽ còn tham ngươi điểm ấy ban thưởng không thành, tay vừa lộn, một cái bình ngọc liền hướng về Trương Ly bay đi.

	Trương Ly vội vàng kết quả bình ngọc, mở ra tra xét một phen, sau đó vẻ mặt tươi cười đem nó thu vào.

	"Đa tạ hai vị tiền bối khẳng khái giúp tiền, vãn bối vô cùng cảm kích." Luyện chế Cửu Linh đan cần thiết Linh dược cuối cùng cũng đến tay, để tâm tình của hắn mười phần vui vẻ, liền đối với Ngô Tu cùng Tân Chí Tiêu nói cám ơn.

	Tân Chí Tiêu nhìn xem Trương Ly này tấm sắc mặt, hận không thể trực tiếp một bàn tay đem người này cho chụp chết.

	Lần này, mình sư đồ thật sự là cắm lớn, vốn muốn mượn đan này sẽ, giẫm lên Thiên Tuyền tông dương danh. Ai ngờ cuối cùng lại đại bại thua thiệt, ngay trước Đông Vực mấy ngàn Đan sư trước mặt, chẳng những mất hết mình sư đồ mặt mũi, cũng mất hết Thương Hải tông mặt mũi.

	"Việc này không thể cứ tính như vậy, nhất định phải đem tràng tử tìm trở về, nếu không thầy trò chúng ta thật muốn trở thành người trong thiên hạ chê cười."

	Nghĩ tới đây, hắn con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt kế thượng tâm đầu, quay đầu đối Gia Cát Hoằng nói.

	"Gia Cát đạo hữu, lão phu sớm nghe nói về đạo hữu đại danh, đáng tiếc nhất trực vô duyên đọ sức một phen. Hôm nay đã gặp gỡ, không bằng ta hai người tỷ thí một phen, nhìn xem đến tột cùng là ngươi Thiên Tuyền tông Đan đạo Tông sư lợi hại, vẫn là ta Thương Hải tông Đan đạo Tông sư càng sâu một bậc." 