 Trương Ly Phi kiếm lóe lên, thẳng hướng kia truy sát mà đến thô cuồng nam tử, đồng thời Phi kiếm khoảng cách kia Hà sư muội phi thường gần.

	Kia Hà sư muội không nghi ngờ gì, âm thầm điều khiển Phi kiếm, chuẩn bị chờ tới gần Trương Ly về sau, trực tiếp khoảng cách gần đánh lén, để về căn bản không có có thể tránh né.

	Cái này hơn nửa ngày đến nay, nàng chính là dùng biện pháp này, đả thương nặng ba cái tu sĩ, sau đó hai người liên thủ dễ như trở bàn tay liền đem bọn hắn diệt sát.

	Lần này, hiển nhiên liền đem là nàng cái thứ tư chiến quả.

	Sau một lát, chuôi này đánh úp về phía Triệu sư huynh Phi kiếm sắp từ nàng bên cạnh vượt qua, nhưng vào lúc này, Phi kiếm đột nhiên rẽ ngang, trong nháy mắt liền từ đầu lâu của nàng trung xuyên thấu đi qua.

	"Vì cái gì. . ." Hà sư muội chỉ tới kịp hỏi ra một câu nói kia, liền lâm vào hắc ám bên trong.

	Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Vì cái gì, Cửu U môn nam nữ song sát, thích nhất thiết kế anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, dẫn những cái kia mới ra đời tuổi trẻ nam tử tới cứu, lại thừa cơ giết bọn hắn, thật sự cho rằng bản nhân không biết a?"

	Cái này nam nữ song sát, cũng dám cầm bản tác giả thiết kế kiều đoạn, lừa gạt tác giả bản nhân, cái này không phải liền là mình muốn chết a!

	Kia Triệu sư huynh kỳ thật thực lực vốn là bình thường, bởi vậy mới có thể cùng nữ tử kia liên thủ làm loại này hoạt động, bây giờ thấy Hà sư muội một chiêu liền đã bỏ mình, dẫm chân xuống, trực tiếp quay đầu liền chạy, căn bản không dám cùng Trương Ly giao thủ.

	Chỉ là Trương Ly như thế nào chịu buông tha bực này có sẵn lệnh bài, rất nhanh liền đuổi theo, không có phí nhiều ít công phu liền đem kia Triệu sư huynh chém giết. Sau đó, từ trên thân hai người chung lục ra được năm khối lệnh bài.

	"Ai, lại đưa lưỡng cái cừu non đi lạc về nhà, ta thật là một cái người tốt a." Hắn chậc chậc cười cười, vứt lệnh bài trong tay nói.

	"Lần này liền lấy đến năm khối, tăng thêm phía trước ba khối, đã tám khối. Chỉ cần lấy thêm đến hai khối, liền có thể thông qua cửa thứ nhất khảo nghiệm."

	Ánh mắt nhìn một cái phía trước, Trương Ly không chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về Tứ Phong cốc bên trong vòng bay đi, kia trong, tuyệt đối có càng nhiều lệnh bài đang đợi mình.

	Đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn rốt cục chạy tới bên trong vòng cửa vào cái kia đạo bên ngoài cửa chính, chỉ thấy lúc này, kia trong sớm đã có hơn mười người đang đợi.

	"A, lúc đầu cho là ta là trước hết nhất đi vào cái này, nghĩ không ra lại còn có càng nhanh. Đoán chừng là bởi vì ta truyền tống ra vị trí, cách nơi này xa xôi nguyên nhân đi." Trương Ly ở trong lòng âm thầm nói.

	Sau đó, hắn một mặt bình tĩnh đi tới, tìm nhất cái địa phương không người ngồi xuống, đồng thời âm thầm đề phòng rồi lên.

	Bây giờ tới chỗ này mười mấy người, hoặc là ngày đầu tiên đã giết đủ người, lấy được mười khối lệnh bài, tới chỗ này trong khi chờ đợi vòng đại môn mở ra. Hoặc là chính là cùng mình đánh đồng dạng chú ý, chuẩn bị ở chỗ này cướp đoạt lệnh bài.

	Sau một lúc lâu về sau, cách đó không xa một cái vóc người tráng kiện nam tử nhìn qua Trương Ly phát ra cười lạnh một tiếng.

	"Nghĩ không ra, nhất cái chỉ là Luyện Khí mười tầng tu sĩ, vậy mà cũng dám lại tới đây, hẳn là thật coi cái này bên trong vòng là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến hay sao?"

	Trương Ly lập tức ngẩng đầu, nhìn người này một chút, nhàn nhạt nói ra: "Các hạ bực này chó con đều có thể đến, bản nhân vì sao không thể có?"

	Kia tráng kiện nam tử nghe nói, lập tức giận dữ, "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

	Trương Ly khinh thường cười cười nói: "Bản nhân tiếc mệnh vô cùng, xưa nay không làm muốn chết sự tình. Chỉ là có chút a miêu a cẩu, ngược lại là cấp bách đi chết."

	Kia tráng kiện nam tử cười ha ha một tiếng, "Tốt, vậy liền để ta xem một chút, ngươi làm sao đưa ta đi chết!" Nói, trong tay xuất hiện một thanh Phi kiếm, vừa bấm pháp quyết, hóa thành một đạo hàn quang liền hướng về Trương Ly đánh tới.

	Hắn kỳ thật đã thu được bảy khối lệnh bài, còn kém ba khối mới có thể tiến nhập cửa thứ hai khảo nghiệm, bởi vậy liền sớm đi tới ngoài cửa lớn , chờ đợi lấy tu sĩ khác đến, sau đó giết người đoạt lệnh.

	Bây giờ gặp được Trương Ly cái này chỉ có Luyện Khí mười tầng tu sĩ, đâu còn nhịn được, tìm lý do liền trực tiếp xuất thủ.

	Trương Ly làm sao nhìn không ra tâm tư của người nọ đến, bởi vì hắn cũng là như thế dự định, đã người này như thế thức thời mình đưa tới cửa, nếu là không thu, chẳng phải là muốn bị Thiên Khiển rồi?

	Khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn vỗ túi trữ vật, chín chuôi phi đao trong nháy mắt bay ra, biến thành chín đạo kim quang hướng về kia đánh tới Phi kiếm đánh tới.

	Chớp mắt về sau, chín chuôi phi đao phía dưới liền đánh tan chuôi phi kiếm, sau đó hướng về kia thô cuồng nam tử trút xuống, phong tỏa ngăn cản hắn hết thảy thoát đi phương vị.

	Kia thô cuồng nam tử thấy mình Phi kiếm vậy mà trong nháy mắt liền bại hạ trận xuống tới, sắc mặt lập tức nhất biến, sau đó vỗ túi trữ vật, một trương tựa như nữ tử sử dụng màu hồng la khăn lập tức bay ra, hóa thành một đạo bình chướng đem nó bao phủ trong đó.

	Sát na về sau, chín chuôi phi đao đánh vào kia thu xếp trên khăn, trong nháy mắt liền đem nó xé rách, sau đó đâm vào trong đó.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, máu tươi từ kia la khăn cửu cái lỗ rách bên trong phun tung toé mà ra, chiếu xuống trên cỏ.

	Trương Ly sắc mặt bình thản ngón tay khẽ động, chín chuôi phi đao tại la khăn bên trong nhất quấy, la khăn trong nháy mắt toái liệt thành mấy khối rơi xuống đất, cùng những mảnh vỡ này cùng nhau rơi xuống, còn có kia thô cuồng nam tử chân cụt tay đứt, cùng bảy khối lệnh bài.

	Thấy rơi ra bảy khối lệnh bài, ngoài cửa lớn có chút tu sĩ lập tức xuẩn xuẩn dục động, muốn trực tiếp tiến lên cướp đoạt.

	"Còn có ai? !" Trương Ly thấy thế, ánh mắt băng lãnh quét mắt những người này một chút.

	Những tu sĩ này lập tức chỉ cảm thấy trên thân phát lạnh, đã phóng ra bước chân trong nháy mắt liền thu hồi lại.

	"Người này mặc dù chỉ là Luyện Khí mười tầng, nhưng này chín chuôi phi đao Pháp khí lại là uy lực bất phàm. Kia thô cuồng hán tử thế nhưng là Luyện Khí mười hai tầng tu vi, vậy mà một kích liền bị đánh giết. Ta nếu là tiến đến, chỉ sợ cũng ngăn không được kia phi đao chi uy. Thôi thôi, liền chờ một chút đi, đằng sau khẳng định còn sẽ có người đến."

	Trương Ly nhìn qua những cái kia nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp người lui bước, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng thần sắc, sau đó chậm rãi đi tới kia thô cuồng nam tử thi thể bên cạnh, đưa tay nhặt lên rơi xuống bảy khối lệnh bài.

	"Không sai không sai, lại có bảy khối nhiều, tăng thêm chính ta tám khối, đã mười lăm khối, so tiến vào bên trong vòng cần thiết mười khối còn nhiều có nhiều dư."

	Nghĩ đến, hắn quay người quay trở về chỗ cũ, ngồi trên mặt đất tiếp tục ngồi xuống tu dưỡng.

	Thời gian ngay tại chờ đợi như vậy trung dần dần trôi qua, tới chỗ này tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

	Có mấy cái như vậy không có mắt, nhìn xem Trương Ly tu vi không cao, liền chủ động xuất thủ muốn giết Trương Ly, kết quả không hỏi cũng biết, toàn bộ trở thành Trương Ly thủ hạ vong hồn.

	Đến ngày thứ ba thời điểm, Trương Ly lệnh bài trong tay đã có hơn bốn mươi khối.

	Kỳ thật hắn tại góp đủ lệnh bài về sau liền không muốn lại muốn, bởi vì nhiều cũng là vô dụng, chỉ là làm sao có ít người chủ động muốn tới tặng đầu người, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhận.

	Dần dần, Trương Ly uy danh trong này vòng cửa chính lan truyền ra ngoài, đằng sau lại đến tu sĩ, muốn động thủ phía trước phần lớn bị đồng môn hoặc là bằng hữu khuyên trở về, như thế Trương Ly cũng là bớt đi không ít tinh lực.

	Ngày thứ ba lúc chạng vạng tối, sắc trời dần dần tối xuống, mờ tối trên vùng quê, lúc này một người liều mạng hướng về nơi đây chạy đến.

	Người này chính là cái này bộ Vạn Pháp Thiên Quân nhân vật chính, Kiều Thượng. 