 Thiên Tuyền tử nguyên là Quy Nguyên tông Chân Truyền đệ tử, thiên tư trác tuyệt, được vinh dự Quy Nguyên tông trẻ tuổi nhất đại trung có hi vọng nhất thành tựu Chân Tiên chi nhân.

	Bởi vậy, hắn có thể nói tại toàn bộ Quy Nguyên tông đều là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng tồn tại, nhường vô số Quy Nguyên tông đệ tử chỉ có thể ngưỡng vọng.

	Bất quá, cũng chính bởi vì vậy, dẫn đến hắn bị đồng môn sư đệ Thiên Xu tử căm hận cùng căm thù.

	Thiên Xu tử cũng là một ngàn năm khó gặp thiên tài, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

	Nhưng cũng tiếc, Quy Nguyên tông đã có được Thiên Tuyền tử vị này mặt trời tồn tại, tất cả Tinh Thần, tại mặt trời phía dưới ánh sáng đều ảm đạm phai mờ, Thiên Xu tử chính là như thế.

	Hắn không cam lòng, mình lúc đầu nên trở thành Quy Nguyên tông thiên kiêu, trở thành đám người ngưỡng mộ tồn tại, nhưng bởi vì Thiên Tuyền tử tồn tại, đây hết thảy cũng sẽ không tiếp tục thuộc về hắn.

	Vì thế, hắn hận Thiên Tuyền tử, hận không thể đem Thiên Tuyền tử chém thành muôn mảnh.

	Nhưng cho dù trong lòng tại như thế nào hận, hắn cũng minh bạch, mình nếu là cùng Thiên Tuyền tử lên xung đột, thua thiệt nhất định là mình, bởi vì, tông môn vĩnh viễn sẽ chỉ đứng tại Thiên Tuyền tử một bên.

	Minh bạch điểm này hắn, giả ra một bộ dáng vẻ cung kính, khắp nơi lấy Thiên Tuyền tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thời gian dần qua trở thành Thiên Tuyền tử không có gì giấu nhau hảo hữu, tìm kiếm lấy cầm xuống Thiên Tuyền tử cơ hội.

	Dựa vào Thiên Tuyền tử tín nhiệm, hắn rốt cục đạt được một cái kinh thiên đại bí mật, Thiên Tuyền tử, vị này Quy Nguyên tông ngày mai chi tinh, vậy mà âm thầm ái Mộ sư nương Hoa Giác tiên tử.

	Chiếm được tin tức này hắn, như nhặt được chí bảo, cũng kiên nhẫn ẩn núp xuống tới , chờ đợi lấy Thiên Tuyền tử kìm nén không được một ngày, đến lúc đó hắn liền có thể một gậy đem Thiên Tuyền tử đánh chết, nhường hắn vĩnh thế thoát thân không được.

	Nhưng, hắn vẫn là đoán sai Thiên Tuyền tử, Thiên Tuyền tử tuy nhiên âm thầm ái Mộ sư nương, nhưng bị giới hạn cấp bậc lễ nghĩa, chưa hề đem điểm này biểu lộ ra quá, đối với sư nương cũng là lễ kính có thừa chưa từng vượt qua, cái này khiến một mực chờ đợi bắt Thiên Tuyền tử nhược điểm Thiên Xu tử thất vọng thất bại.

	Nhất trực không có bất kỳ cái gì thu hoạch Thiên Xu tử, mượn Thiên Tuyền tử tín nhiệm, có thể xuất nhập Thiên Tuyền tử thư phòng, cũng tại sự kiên nhẫn của hắn tìm kiếm phía dưới, rốt cục phát hiện một cái chứng cứ.

	Một trương viết đầy Hoa Giác tiên tử danh tự, cùng ái mộ chi ngôn giấy.

	Đạt được tờ giấy này Thiên Xu tử như nhặt được chí bảo, đem chứng cớ này giao cho sư phụ trong tay.

	Tại hắn nghĩ đến, vật này chỉ cần giao cho sư phụ trong tay, sư phụ tuyệt đối sẽ đem Thiên Tuyền tử cái này ngỗ nghịch bất hiếu, ngấp nghé sư nương cầm thú một bàn tay chụp chết.

	Nhưng, kết quả lại làm cho hắn thất vọng, sư phụ cũng chưa diệt sát Thiên Tuyền tử, chỉ là giao trách nhiệm Thiên Tuyền tử diện bích trăm năm!

	Thiên Xu tử phẫn nộ, trong lòng mắng to sư phụ là lông xanh quy, vậy mà năng lực cho phép một cái ngấp nghé tự gia đạo lữ đồ đệ còn sống!

	Rất nhanh, hắn liền muốn ra một cái biện pháp, vụng trộm đem Thiên Tuyền tử ngấp nghé sư nương mỹ mạo, bị sư phó phát hiện đến mức bị phạt diện bích trăm năm sự tình tiết lộ ra ngoài.

	Bực này nghe rợn cả người sự tình, không đến nửa ngày tựu truyền khắp toàn bộ Quy Nguyên tông, Thiên Tuyền tử cùng sư phụ sư nương, đều biến thành toàn bộ tông môn trò cười.

	Cũng không còn cách nào tại tông môn tiếp tục chờ đợi Thiên Tuyền tử, đành phải rời đi tông môn, đi xa Đông Vực, cũng tại Đông Vực sáng lập Thiên Tuyền tông.

	Thời gian như nước, đảo mắt mấy trăm năm đi qua, Thiên Tuyền tử tại Đông Vực cái kia nơi hẻo lánh vậy mà thành công vượt qua thiên kiếp thành tựu Chân Tiên.

	Lúc này ở Quy Nguyên tông đưa tới oanh động, vì để cho tông môn lại nhiều một vị Chân Tiên, Quy Nguyên tông tự mình đến mời, mời Thiên Tuyền tử trở về Quy Nguyên tông.

	Thiên Tuyền tử cuối cùng, vẫn là lựa chọn trở về tông môn, cũng tại không lâu sau đó rời đi phương thế giới này, tiến về chân chính đại thiên thế giới đi.

	Thiên Xu tử tuy nhiên thiên tư không bằng Thiên Tuyền tử, nhưng cũng là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, tại Thiên Tuyền tử chi hậu cũng đạp phá Trường Sinh thành tựu Chân Tiên.

	Cũng không hiểu biết Thiên Xu tử sở tác sở vi Thiên Tuyền tử, cùng Thiên Xu tử gặp nhau lần nữa.

	Thiên Tuyền tử sau đó thiên kiếp giáng lâm, mời Thiên Xu tử Hộ pháp, kết quả Thiên Xu tử dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến Thiên Tuyền tử tẩu hỏa nhập ma.

	Vì đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Tuyền tử đi tới này phương bí cảnh bên trong, muốn mượn nhờ nơi đây hàn khí trấn áp thiên ma.

	Mượn cơ hội này, Thiên Xu tử đem tẩu hỏa nhập ma Thiên Tuyền tử trấn áp tại cái này phương bí cảnh bên trong, đến nay đã ngàn năm lâu.

	Nghe nói cái này Thiên Tuyền tử giảng thuật, Trương Ly một trận thổn thức, đường đường Trường Sinh Chân Tiên, vậy mà như thế ngu xuẩn, như thế ngây thơ, bị cùng một cái nhân hung hăng hố hai lần, cũng coi là thiên hạ ít có kỳ văn.

	Bất quá, hắn cũng không phải ngốc đến tuỳ tiện tin tưởng người này lời nói, mà là cái từ đầu đến cuối mang theo một tia hoài nghi.

	"Tổ sư, kia Thiên Xu tử đã có thể đem ngài trấn áp, lại vì sao không trực tiếp giết ngài đâu?" Trương Ly hỏi.

	"Lão phu cũng là tại bị hắn trấn áp chi hậu, mới từ trong miệng hắn biết được đây hết thảy." Thiên Tuyền tử lập tức cười khổ nói, "Thiên Xu tử mãi mãi cũng bị ta ép một đầu, sớm đã hận thấu ta, hắn sở dĩ không giết ta, cũng không phải là hảo tâm, mà là muốn giảng ta vĩnh thế trấn áp ở chỗ này!"

	Trương Ly thở dài, đồng thời ở trong lòng cảm thán, ghen ghét thật là thật đáng sợ, vậy mà nhường Thiên Xu tử dạng này một vị Chân Tiên, trở nên như thế ác độc.

	"Nào dám hỏi tổ sư, đệ tử muốn thế nào mới có thể giúp ngài thoát khốn?" Hắn hỏi.

	"Ngươi bây giờ tu vi còn quá thấp, chí ít cũng phải thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên mới có thể giúp trên ta!" Thiên Tuyền tử có chút lắc đầu lời nói.

	"Đệ tử minh bạch, nếu là đệ tử tương lai có thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên một ngày, chắc chắn đến đây giải cứu tổ sư." Trương Ly gật đầu cam kết.

	"Tốt, lão phu tin tưởng. . ." Lời còn chưa dứt, Thiên Tuyền tử sắc mặt đột nhiên trở nên một mảnh dữ tợn lên, trong miệng thanh âm trở nên trầm thấp mà âm độc, "Ha ha ha ha, Thiên Tuyền tử, ngươi muốn chạy đi? Đừng có nằm mộng, ngoan ngoãn cùng bản tọa hòa làm một thể đi!"

	"Thiên ma, ngươi mơ tưởng đoạt xá lão phu. Đợi lão phu thoát khốn ngày, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Thiên Tuyền tử sắc mặt lại một lần nữa khôi phục nguyên dạng, ngữ khí cũng trở về phục đến phía trước dáng vẻ.

	"Ngây thơ, bây giờ ngươi cũng sắp bị bản tọa đồng hóa, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Thiên Tuyền tử thanh âm lại một lần nữa một lần, "Vậy thì tốt, bản tọa liền đem tiểu tử này làm thịt rồi, nhìn xem ngươi còn có hi vọng gì!"

	Lời vừa nói ra, Thiên Tuyền tử sắc mặt đại biến, đối Trương Ly kêu lên: "Mau trốn, tên Thiên Ma này muốn khống chế ta giết ngươi. . ."

	Nghe nói, Trương Ly đâu còn không biết, phụ thân Thiên Tuyền tử Vực Ngoại Thiên Ma, muốn trực tiếp diệt sát mình, tốt đoạn tuyệt Thiên Tuyền tử hi vọng, tiến tới triệt để chưởng khống thân thể của hắn. Bởi vậy, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

	"Một cái Nguyên Anh kỳ tiểu côn trùng, bản tọa tiện tay liền có thể bóp chết!" Thiên Tuyền tử lần nữa âm hiểm cười nói, sau đó mở cái miệng rộng, phát ra thét dài, kinh khủng sóng âm lập tức tại trong thiên địa hội tụ.

	Nhưng, thét dài vừa vặn ra khỏi miệng, trực tiếp tựu im bặt mà dừng, Thiên Tuyền tử lần nữa tranh đoạt đến soát người quyền khống chế, dẫn đến thiên ma cái này tất sát chi lực thất bại trong gang tấc.

	"Hắn là ta Thiên Tuyền tông đệ tử, lão phu cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi đạt được!" Thiên Tuyền tử oán hận hét lớn.

	"Lão già, ngươi thật coi bản tọa không làm gì ngươi được a? !" Vực Ngoại Thiên Ma mượn nhờ Thiên Tuyền tử miệng hét lớn.

	"Chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi nếu là có thể đoạt xá lão phu, lão phu lại há có thể sống đến bây giờ, bây giờ cũng đừng tại lão phu nơi này nói cái gì khoác lác!" Thiên Tuyền tử cười lạnh nói.

	"Bản tọa nuốt ngươi!" Vực Ngoại Thiên Ma oán khí trùng thiên quát.

	Lập tức, Thiên Tuyền tử cùng Vực Ngoại Thiên Ma, lại một lần nữa tại Thiên Tuyền tử trong thân thể bạo phát một tràng đại chiến. 