 "Cứng rắn đỗi Cửu U Quỷ Đế, không khác lấy trứng chọi đá, thế nhưng là nếu là không dạng này, lại thế nào khả năng vượt qua được tai kiếp, như thế nào thành Nguyên Thần?"

	Trương Ly trong lòng chỉ cảm thấy một trận đắng chát, tựa như mình đã tiến vào một cái ngõ cụt.

	Đánh thì đánh bất quá, cũng không thể đi đánh, kia là muốn chết. Thế nhưng là không như thế lại không cách nào vượt qua tai kiếp, không vượt qua tai kiếp liền đấu không lại người này. . .

	"Ai, đến cùng nên làm cái gì a! Nếu là ta hiện tại liền có được có thể cùng Cửu U Quỷ Đế cứng đối cứng thực lực liền tốt, hắn nếu là dám đến, trực tiếp giết hắn, vượt qua tai kiếp dễ như trở bàn tay. . ."

	Hắn thật dài thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

	Các loại, tại không có vượt qua tai kiếp thành tựu Nguyên Thần phía trước, giống như xác thực có biện pháp đem thực lực của ta tăng lên tới Chân Tiên cấp độ, kể từ đó, làm gì lại e ngại kia Cửu U Quỷ Đế? !

	Trương Ly ánh mắt lập tức sáng lên, trong lòng có một cái ý nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này tuy là gian nan, tuy là nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không có khả năng thành công tính!

	"Liều mạng, cứ làm như vậy!" Hắn cắn răng một cái, lập tức hạ quyết tâm.

	Trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống một nửa, Trương Ly lập tức đem ánh mắt đặt ở trước mắt U Minh bảo kính phía trên.

	"Món bảo vật này quả nhiên danh bất hư truyền, thật có thể để cho người ta sớm dự chi đến tai kiếp là cái gì, đơn giản chính là vô giới chi bảo!" Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng món bảo vật này giá trị, nếu là không có biết được tự mình tai kiếp chính là Cửu U Quỷ Đế, như vậy chờ tai kiếp đột nhiên bộc phát thời điểm, chết chính là mình kết quả duy nhất.

	Bây giờ, dự báo đến đây hết thảy hắn, đã nghĩ đến biện pháp ứng đối, tuy là còn không có mười phần nắm chắc nhất định có thể thuận lợi vượt qua, nhưng ít ra có thể tăng lên không ít vượt qua tỉ lệ.

	Bảo vật như vậy, nhất định phải dọn đi! Trương Ly liếm môi một cái, đã U Minh bảo kính có thể dự báo tai kiếp, khó nói như vậy cũng còn có dụng ý khác, chỉ là tạm thời không ai phát hiện mà thôi.

	Hắn lập tức vươn tay ra, lại một lần nữa sờ về phía U Minh bảo kính, sử xuất phục chế kỹ năng tới.

	Ngạch, vậy mà đắt như vậy! Trương Ly ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem cao tới sáu mươi vạn Nhân Quả điểm phục chế phí tổn, trong lòng một trận thịt đau.

	Hắn hiện tại toàn bộ Nhân Quả điểm cộng lại cũng liền một trăm hai mươi vạn tả hữu, thoáng một cái liền cúp một nửa, làm sao lại không đau lòng.

	Bất quá nghĩ đến món bảo vật này giá trị, Trương Ly vẫn là cắn răng thanh toán xong phục chế phí tổn, sau đó tiện tay đem sao chép được U Minh bảo kính thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Bảo vật đã tới tay, muốn tai kiếp tin tức cũng đã đạt được, nơi này đã không có cái gì đáng đến lưu lại được, Trương Ly lập tức ở chung quanh tìm kiếm, nhìn xem có hay không cái gì thông đạo rời đi.

	Nếu là không có trực tiếp thông đạo rời đi, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải đường cũ trở về, như thế chẳng lẽ không phải lại lại muốn kinh lịch một lần thọ nguyên trôi qua?

	Vừa nghĩ tới còn phải lại tiêu hao hết hơn hai trăm năm thọ nguyên, hắn liền một trận hoảng hốt, tuy là hắn thọ nguyên còn nhiều, cũng là không phải có thể như thế tiêu xài.

	Bốn phía tìm một phen không có kết quả, Trương Ly thở dài, liền chuẩn bị đường cũ trở về, đúng lúc này, lúc đến trong thông đạo đột nhiên truyền ra một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

	Trương Ly lập tức dừng bước, ánh mắt nhìn chằm chằm thông đạo, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai tới.

	Sau một lát, một cái thân mặc cà sa đầu trọc đi đến.

	"A Di Đà Phật, nghĩ không ra là Trương thí chủ tới trước." Trí Chân đại sư chắp tay trước ngực cười nói.

	"Cũng liền so đại sư đến sớm chỉ chốc lát mà thôi." Trương Ly vừa cười vừa nói.

	"Nơi này chỉ có đạo hữu một người, Tiêu thí chủ thế nhưng là còn chưa tới?" Trí Chân đại sư mỉm cười hỏi, nói chuyện thời điểm ánh mắt nhìn qua Trương Ly, trong mắt có một chút ánh sáng hiện lên.

	Trương Ly còn chưa mở miệng trả lời, liền nghe cười to một tiếng từ trong thông đạo truyền đến, "Làm phiền đại sư quải niệm, Tiêu mỗ cái này không liền đến rồi?"

	Theo tiếng nói, Tiêu Chính Phạm thân ảnh từ trong thông đạo đi ra, sau đó một chút liền thấy được trong sân rộng U Minh bảo kính.

	"U Minh bảo kính, rốt cục để lão phu tìm được!" Tiêu Chính Phạm trên mặt hiện ra một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác hưng phấn.

	Tai kiếp giống như một thanh kiếm sắc, từ đầu đến cuối treo trên đỉnh đầu của hắn. Vì vượt qua tai kiếp, hắn suy nghĩ vô tận biện pháp, bây giờ cuối cùng đã tới nở hoa kết trái thời điểm, làm sao không để hắn hưng phấn, làm sao không để hắn mừng rỡ.

	"Trương đạo hữu tựa như là cái thứ nhất lại tới đây. Không biết có thể thử qua cái này U Minh bảo kính, là có hay không có dự báo tai kiếp năng lực?" Tiêu Chính Phạm cực kì trịnh trọng hỏi.

	"Ừm, Trương mỗ đã thử qua, xác thực có thể dự báo tai kiếp, kia U Minh lão tổ cũng không nói lung tung." Trương Ly cũng không giấu diếm, trực tiếp thừa nhận nói.

	"Nói như vậy, Trương đạo hữu đã biết mình tai kiếp là cái gì rồi?" Tiêu Chính Phạm truy vấn.

	"Xác thực đã sáng tỏ, đợi đến sau khi trở về, sẽ vì vượt qua tai kiếp làm chuẩn bị." Trương Ly gật đầu nói.

	Tiêu Chính Phạm trong lòng vui mừng, không hỏi Trương Ly tai kiếp là cái gì, bởi vì hắn biết đây là mỗi một cái tu sĩ bí mật, tuyệt đối không thể tuỳ tiện để cho người ta biết được, nếu không một khi tai kiếp giáng lâm thời điểm có dưới người ngáng chân, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

	Đồng thời, trong lòng cũng của hắn có chút lo nghĩ, Trương Ly hiện tại nếu nói đến cùng phải hay không thật, vẫn là chỉ là nói ngoa lừa gạt tự mình, để cho mình đi thử một lần kia U Minh bảo kính?

	Tâm tư bách chuyển thiên hồi, hắn không biết loại tình huống nào mới là thật. Nhưng hắn minh bạch, mình đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trương Ly.

	"Trương đạo hữu, phải làm như thế nào. Mới có thể sử dụng cái này U Minh bảo kính?" Tiêu Chính Phạm lại hỏi.

	"Đưa tay đặt ở U Minh bảo kính phía trên là đủ."

	"Tốt, minh bạch."

	Tiêu Chính Phạm nhẹ gật đầu, sau đó cất bước hướng về U Minh bảo kính đi tới, vươn tay ra, không chút do dự đặt tại mặt kính phía trên, một vệt kim quang xông lên trời không.

	Kim quang này đến nhanh, xác định cũng nhanh, bất quá một hai cái hô hấp, kim quang liền tiêu tán, Tiêu Chính Phạm cũng mở mắt.

	Hắn đầu tiên là một trận mơ hồ, thoáng qua về sau liền thanh tỉnh lại, "Thì ra là như vậy, nguyên lai ta tai kiếp là như vậy!"

	Dứt lời, hắn quay đầu hướng về Trương Ly cùng Trí Chân đại sư hai người vị trí đi đến.

	"Lão phu đã minh bạch tai kiếp là cái gì, Trí Chân đại sư, đến ngươi đi xem một chút."

	Trí Chân đại sư gật gật đầu, sau đó cũng đi tới U Minh bảo kính phía trước, đưa tay đặt ở trên gương, sau một lát, theo kim quang rơi xuống, hắn liền đưa tay thu hồi lại.

	Tiêu Chính Phạm lập tức đi tới U Minh bảo kính bên người, muốn thử một chút có thể hay không đem cái gương này lấy xuống, kết quả bất luận hắn sử xuất thủ đoạn gì đến, tấm gương không nhúc nhích tí nào.

	"Xem ra cái này U Minh bảo kính không cách nào lấy đi a!" Hắn sâu kín thở dài nói, minh bạch phía trước Trương Ly vì sao không lấy đi bảo vật, không phải là không muốn, mà là không thể.

	"Nếu là có thể lấy đi, U Minh lão tổ năm đó cũng sớm đã cầm đi, đâu còn hội lưu tại nơi này." Trương Ly cười nói.

	"Nói cũng đúng, là lão phu lòng quá tham chút. Có thể dự báo đến tai kiếp là cái gì, đã là thiên đại thu hoạch, như thế nào còn có thể như vậy lòng tham không đủ đâu." Tiêu Chính Phạm lập tức thoải mái nói. 