 Ngũ Hoa môn, Ngoại môn đệ tử chỗ cư trú, nhất cái mười bảy mười tám tuổi tuấn tiếu thiếu niên ngay tại trên đường phi nước đại.

	Chỉ gặp hắn xuyên qua từng tòa phòng ốc, đi tới biên giới chỗ nhất tòa lẻ loi trơ trọi nhà trệt trước đó.

	"Đường huynh, đường huynh." Hắn một bên hô một bên vọt vào nhà này nhà trệt viện tử.

	"Kêu la cái gì, kêu la cái gì, không phải nói với ngươi, không có việc gì đừng đến tìm ta." Nhất cái hai mươi tuổi thanh niên mặt lạnh lấy đi ra.

	Này nhân chính là Lý Chấn, mà thiếu niên kia tự nhiên chính là hắn đường đệ Lý Lâm.

	Lý Chấn từ lần trước giúp Lý Lâm ra mặt, cùng Trương Ly đánh cược, thua mất một số lớn Linh thạch, đối với mình gia cái này đường huynh đệ liền rốt cuộc không đã cho sắc mặt tốt.

	"Đường huynh, cơ hội, cơ hội tới, chúng ta cơ hội báo thù đến rồi!" Kia Lý Lâm Hưng phấn hét lớn.

	"Cái gì cơ hội báo thù, ngươi nói rõ hơn một chút." Lý Chấn nhíu mày một cái nói.

	"Hà Thu tiểu tử kia, còn có lần trước chơi lừa gạt thắng đi ngươi một ngàn Linh thạch cái kia Trương Ly, bọn hắn sáng sớm hôm nay liền rời đi tông môn." Lý Lâm không dám vòng quanh, gọn gàng dứt khoát giải thích nói.

	"Bọn hắn rời đi tông môn? Đi đâu?" Lý Chấn nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Bọn hắn hướng sau núi sơn mạch đi, nếu ta đoán không lầm, bọn hắn nên là đi Ngũ Hoa sơn mạch chỗ sâu hái thuốc hoặc là săn giết Yêu thú đi." Lý Lâm vội vàng nói.

	"Ngươi là thế nào biết bọn hắn đi hướng Ngũ Hoa sơn mạch chỗ sâu?" Lý Chấn hỏi.

	"Hà Thu tiểu tử kia lần trước làm hại ta trước mặt mọi người bị đánh mặt, thù này ta nhất trực nhớ kỹ. Cho nên mấy tháng nay, ta nhất trực tìm người nhìn chằm chằm hắn, nhất cử nhất động của hắn đều chạy không khỏi con mắt của ta. Bởi vậy lần này bọn hắn vừa rời đi Tông môn, ta liền đạt được tin tức." Lý Lâm cười đắc ý nói.

	"Đường huynh ngươi nghĩ a, tại trong tông môn cấm chế đệ tử ở giữa tư đấu, chúng ta coi như muốn đi báo thù đều báo không được. Bây giờ bọn hắn rời đi Tông môn, há không đúng là chúng ta báo thù thời cơ tốt nhất?"

	Lý Chấn sờ lên cái cằm, trên mặt cũng hiện ra vẻ hưng phấn tới.

	"Đúng là cái cơ hội khó được, Hà Thu tiểu tử kia tu vi quá thấp căn bản không đáng để lo, chỉ là Trương Ly này nhân, có Nhạc Sơn Lão tổ làm chỗ dựa, tại trong tông môn chỉ có hắn khi dễ chúng ta phần, chúng ta đều không làm gì được hắn."

	"Hiện tại hắn rời đi Tông môn, đã mất đi Lão tổ che chở, đúng lúc là chúng ta có oán báo oán, có cừu báo cừu thời điểm."

	Lý Lâm trùng điệp gật đầu đồng ý nói: "Cho nên vừa được đến tin tức ta liền chạy tới, cơ hội tốt như vậy, từ bỏ thì thật là đáng tiếc."

	Chỉ là Lý Chấn hưng phấn qua đi, vẫn còn duy trì một phần lý trí, "Trương Ly tu vi của người này vẻn vẹn Luyện Khí sáu tầng, ta ròng rã cao hắn nhất cái tiểu giai, nếu là công bằng đấu pháp, ta có thể tuỳ tiện giết hắn. Chỉ là, hắn có một thanh Cực phẩm Pháp khí, uy lực bất phàm, thật đấu, ta tám chín phần mười không phải là đối thủ của hắn."

	Nghe xong lời này, Lý Lâm một cỗ khí lập tức tản, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ cơ hội này hay sao?"

	Lý Chấn trầm ngâm một lát, "Trương Ly này nhân chỉ có món kia Cực phẩm Pháp khí có uy hiếp, nếu là có thể ngăn trở hắn Pháp khí, vậy ta liền có thể sát hắn báo thù, thuận đường chiếm hắn Cực phẩm Pháp khí. Chỉ là, đến cùng làm như thế nào mới có thể ngăn ở hắn Cực phẩm Pháp khí? . . . Ha ha, có, có biện pháp!"

	Lý Lâm liền vội vàng hỏi: "Ngươi nghĩ đến biện pháp gì?"

	Lý Chấn cười hắc hắc nói: "Nội môn Chu Dũng sư huynh chính là Luyện Khí mười tầng cao thủ, kết bạn với ta tâm đầu ý hợp. Hắn có một kiện bảo vật tên là Kim Cương phù, năng lực phòng ngự mạnh, Luyện Khí kỳ tu sĩ cơ hồ ít có có thể công phá."

	"Nếu là có thể mượn đến hắn Kim Cương phù, liền có thể tuỳ tiện đối phó Trương Ly, để hắn đem ăn ta đồ vật toàn bộ phun ra!"

	Lý Lâm lập tức hưng phấn nói: "Tốt tốt tốt, vậy chúng ta nhanh đi, nhìn xem có thể hay không mượn đến món kia bảo vật."

	Lập tức, hai người liền rời đi Ngoại môn đệ tử chỗ cư trú, đi tới Nội môn đệ tử trụ sở, tìm được cái kia Chu Dũng.

	Lý Chấn tại bỏ ra cái giá không nhỏ, cùng làm ra nhất định đem Kim Cương phù hoàn chỉnh mang về hứa hẹn chi về sau, rốt cục mượn đến món bảo vật này.

	Sau đó, hai người chuẩn bị một chút lên núi đồ vật chi về sau, liền hướng về Trương Ly cùng Hà Thu hai người rời đi phương hướng đuổi theo.

	Ngũ Hoa môn kỳ thật chỉ là tại Ngũ Hoa sơn mạch nam bộ bên ngoài, toàn bộ Ngũ Hoa sơn mạch cực kì rộng lớn.

	Lý Chấn cùng Lý Lâm hai huynh đệ, ở trong dãy núi đuổi đã vài ngày thời gian, nhưng thủy chung không có phát hiện Trương Ly hai người tung tích.

	Rơi vào đường cùng, hai người đành phải mở rộng tìm kiếm phạm vi, một chút xíu tìm kiếm Trương Ly hai người tung tích.

	Như thế lại qua bảy tám ngày, Lý Chấn lái phi kiếm, chở Lý Lâm tại phía trên không dãy núi tầng trời thấp phi hành, khắp khuôn mặt là phiền muộn chi sắc.

	"Hai người kia không phải là thuộc thỏ, chẳng lẽ là trốn đến dưới đáy đi? Ta môn đều trong núi tìm gần nửa tháng, lại còn là không có tìm được bọn hắn!"

	Lý Lâm cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi, "Theo lý thuyết không nên a, đường huynh ngươi lái phi kiếm, tốc độ khẳng định so với bọn hắn dùng chân đi nhanh hơn nhiều. Chúng ta hẳn là cũng sớm đã tìm tới bọn hắn mới là, làm sao lại lâu như vậy đều không có phát hiểm một điểm."

	Lý Chấn thở dài nói: "Có lẽ từ vừa mới bắt đầu chúng ta tìm sai phương vị, đến mức càng tìm càng sai, càng tìm cách bọn họ càng xa."

	Nói, hắn đảo ngược phi kiếm, hướng về Ngũ Hoa môn phương hướng bay đi, "Đổ về đi tìm, ta cũng không tin tìm không thấy!"

	Hai người hướng về dẫn đường tìm trở về, ánh mắt thời khắc chú ý cước dưới, không buông tha bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại.

	Mấy ngày chi về sau, đường xá quay trở về hơn phân nửa, đương hai người chính đồ kính một ngọn núi thời điểm, Lý Chấn ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt vui mừng, lái phi kiếm liền hướng phía dưới rơi đi, đã trốn vào rậm rạp trong rừng.

	"Thế nào? Tìm tới bọn hắn rồi?" Lý Lâm vội vàng nhỏ giọng hỏi.

	"Tìm được, quả nhiên chúng ta ngay từ đầu liền cùng bọn hắn chệch hướng, đến mức lãng phí nhiều ngày như vậy thời gian." Lý Chấn chỉ về đằng trước rừng cây, sát khí bốn phía, "Bọn hắn là ở chỗ này, chúng ta vụng trộm ẩn vào đi, giết bọn hắn nhất trở tay không kịp!"

	Dứt lời, hai người hướng về phía trước lén lút đi tới, ven đường cẩn thận từng li từng tí, sợ đã quấy rầy con mồi của mình.

	Theo khoảng cách không xa kéo vào, hai người dần dần nghe được từng tiếng kêu to cùng chiến đấu thanh âm, sau đó xuyên thấu qua rừng cây khoảng cách, rốt cục thấy rõ phía trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Chỉ gặp cách đó không xa một mảnh tương đối trống trải trên đất trống, Hà Thu chính đầu đầy mồ hôi điều khiển một thanh phi kiếm, cùng một con con nai đồng dạng yêu thú giao chiến.

	Về phần Trương Ly, thì hiện tại cách đó không xa, cảnh giác khả năng xuất hiện Yêu thú, đồng thời cũng vì Hà Thu Hộ pháp.

	Hắn lúc này, trong lòng một trận phiền muộn, "Lên núi đã hơn nửa tháng, săn giết đê giai yêu thú không có một trăm cũng có mấy chục, lại còn là không có tìm được món kia bảo vật!"

	"Chẳng lẽ là bởi vì ta đến đã dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, đến mức hiện tại kịch bản tiến triển cùng phía trước thiết lập phát sinh sai lầm?"

	"Chỉ là không nên a, Hà Thu lên núi thời gian cùng trong tiểu thuyết không sai biệt lắm, lộ tuyến cũng là chính hắn chọn, ta căn bản cũng không có quấy nhiễu qua hắn, làm sao lại tìm không thấy, phải biết hắn nhưng là nhân vật chính a!" 