 Nhìn qua Bách Thú môn Tôn Thông triệu ra một đầu dài ước chừng hơn một trượng to lớn hắc xà, Trương Ly sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Hắn phi thường rõ ràng cái này hắc xà, tương đương với Luyện Khí mười hai tầng thực lực, lực lớn vô cùng, lại kịch độc vô cùng, nếu là không cẩn thận để cắn một cái, một thời ba khắc liền sẽ hồn quy Địa phủ.

	Tại nguyên kịch bản bên trong, nhân vật chính Kiều Thượng cuối cùng cùng này Tôn Thông một tràng đại chiến, nếu không phải có chính mình cái này tác giả chiếu cố, trăm phần trăm mệnh tang hắc xà miệng.

	Bởi vậy, Trương Ly lúc này tâm đã nâng lên cổ họng, minh bạch sinh tử thành bại chính là trận chiến này.

	Như thắng, Vạn Pháp Thiên Huyễn kính chính là mình vật trong bàn tay;

	Nếu là bại, mặc dù sẽ không chết, nhưng cũng đem từ đây cùng món chí bảo này bỏ lỡ cơ hội.

	Mà lúc này, lão giả kia Tôn Thông đầu có chút cong lên, nhìn qua cách đó không xa Kiều Thượng mở miệng nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, người này thực lực ngươi nên đã đã nhìn ra, hai người chúng ta chỉ có liên thủ, mới có chiến thắng khả năng. Nếu không, cũng chỉ có thể trở thành người này đá đặt chân."

	Kiều Thượng nhìn một cái Trương Ly, lại nhìn một chút Tôn Thông, trong lòng phân tích thực lực của hai người đến, trong đầu một phen so sánh, đã làm xuống quyết định.

	Luận thực lực, vẫn là mình vị này Trương Ly sư đệ càng sâu một bậc, mình chỉ có cùng lão giả này liên thủ, mới có chiến thắng khả năng.

	Lúc đầu hắn hoàn vẫn cho là, đạt được Cực phẩm Pháp khí mình, thực lực đã được cho Luyện Khí kỳ đỉnh tiêm.

	Thế nhưng là chính là trận này lôi đài chiến, để hắn thật sâu minh bạch, bất luận là chết đi hai người kia, vẫn là trước mắt còn sống hai người này, thực lực của mình đều là hạng chót.

	Như thế, mình muốn thu hoạch được món kia bảo vật, cũng chỉ có thể cùng thực lực thứ hai lão giả liên thủ. Chỉ cần trước hết giết Trương Ly, mình cùng lão giả kia một trận chiến, có lẽ còn có chút ít chiến thắng khả năng.

	"Đạo hữu nói, bản nhân minh bạch, trước hết giết hắn lại nói." Kiều Thượng lạnh lùng nói.

	"Tốt, lên!" Tôn Thông cười ha ha nhất thanh, pháp quyết vừa bấm, phía trước liền đã triệu hồi ra năm con Linh thú lập tức hướng về Trương Ly đánh tới.

	Đồng thời, đầu kia to lớn hắc xà phát ra tê tê thanh âm, thân thể uốn éo, hóa thành một đạo hắc quang, hai con răng độc thẳng đến Trương Ly.

	Kiều Thượng gặp lão giả đã động thủ, cũng không chậm trễ, phi kiếm trong tay khẽ động, hàn quang lóe lên, thẳng đến Trương Ly mặt mà đi.

	Trương Ly nhìn qua đánh tới hai người, lơ lửng ở bên cạnh chín chuôi phi đao lóe lên, Cửu đạo kim quang hướng về Kiều Thượng phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Này chín chuôi phi đao mặc dù chỉ là Thượng phẩm Pháp khí mà thôi, nhưng chín chuôi liên thủ, đủ để cùng Kiều Thượng Cực phẩm Pháp khí chống lại.

	Đồng thời, hắn vỗ bên hông một cái túi, một cỗ màu đen chướng khí phun ra ngoài, trong nháy mắt ngưng vì một cái đại thủ, hướng về đánh tới hắc xà ôm đồm tới.

	Đầu kia hắc xà quá mức lợi hại, lại kịch độc vô cùng, mình Pháp khí nếu là nhiễm phải một điểm nọc độc, liền sẽ linh tính đại mất. Bởi vậy, này Ô Vân chướng ngược lại là đối phó nó thủ đoạn hay nhất.

	Làm xong những này, hắn hoàn không vừa lòng, Thanh Phong kiếm tế lên, hóa thành hàn quang, hướng về kia năm con Linh thú giết tới.

	Này năm con Linh thú thực lực mặc dù không tệ, nhưng muốn chống lại mình Thanh Phong kiếm căn bản chính là chuyện không có thể.

	Bởi vậy, chỉ cần trước hết giết những linh thú này, liền có thể giảm bớt áp lực của mình, cho mình sáng tạo giết địch cơ hội.

	Sát na chi về sau, Thanh Phong kiếm hàn quang đã tới trong đó một con Linh thú phía trước, con linh thú kia móng vuốt lóe lên, liền muốn chống lại, làm sao Thanh Phong kiếm mũi kiếm chính là mảnh vỡ pháp bảo, lại như thế nào là nó có khả năng ngăn trở.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, cái này linh thú móng vuốt trong nháy mắt bị chém đứt, phi kiếm trong nháy mắt liền chui vào này linh thú đầu lâu bên trong, sau đó liền từ sau người bay ra.

	Chỉ gặp Thanh Phong kiếm lần nữa nhất chuyển, hướng về một cái khác Linh thú giết tới, thời gian nháy mắt, cái này Linh thú liền đầu một nơi thân một nẻo.

	Tổng cộng bất quá ngũ cái hô hấp thời gian, Thanh Phong kiếm bay trở về Trương Ly bên cạnh, mà trên mặt đất thì nhiều ngũ cỗ linh thú thi thể.

	Lúc này Tôn Thông chính điều khiển hắc xà muốn từ Ô Vân chướng trung xông ra, chỉ là còn không đợi nó tránh ra, liền phát hiện mình cái khác năm con Linh thú đã bỏ mình. Hắn lập tức quá sợ hãi, vỗ Trữ Vật đại liền muốn gọi ra mặt khác được Linh thú tới.

	Thế nhưng là, Trương Ly há lại sẽ cho hắn cơ hội này, Thanh Phong kiếm lần nữa hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Tôn Thông đầu lâu mà đi.

	Tôn Thông sắc mặt trắng nhợt, pháp lực liều mạng quán chú tiến Linh Thú đại, trong nháy mắt Linh Thú đại bên trong bay ra mấy cái Linh thú.

	Những linh thú này thực lực đều không mạnh, căn bản là không có cách cùng hắc xà cùng vừa mới năm con so sánh. Bởi vậy Tôn Thông điều khiển bọn chúng, lấy thân thể hướng về Thanh Phong kiếm nghênh đón, chuẩn bị đã tự thân tính mệnh, vì chính mình thắng được thoát đi cơ hội.

	Chỉ nghe từng tiếng kêu thảm, từng cái Linh thú từ giữa không trung rơi xuống, đương Thanh Phong kiếm thế công nhưng cũng bị cản trở một lát, Tôn Thông bước chân khẽ động, liền hướng về bên cạnh nhảy lên mà đi.

	Trương Ly khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, vươn tay ra nhẹ nhàng giúp đỡ một chút đỉnh đầu Lạc Nhật quan.

	Chỉ gặp này Lạc Nhật quan bên trên lập tức nổi lên một đạo kim sắc dư huy, giống như chạng vạng tối lạc nhật, sau đó, một vệt kim quang từ Lạc Nhật quan trung bắn ra, thẳng đến Tôn Thông.

	Tôn Thông sắc mặt trắng nhợt, vừa mới vì tránh né phi kiếm kia tập kích, hắn lúc này ngay tại hướng về bên cạnh nhảy tới, lại thân ở giữa không trung, đã lại không nửa điểm tránh né chỗ trống.

	Sát na chi về sau, đạo kim quang kia liền đã gần kề thân, chính chính đánh vào trước ngực của hắn.

	Tôn Thông trên mặt biểu lộ lập tức đọng lại, ánh mắt hướng về trước ngực nhìn một cái, chỉ gặp chỗ ngực xuất hiện nhất cái lớn chừng quả đấm trống rỗng, cái này trống rỗng quán xuyên hắn toàn bộ thân hình, liền ngay cả phía sau lưng đều nhìn nhất thanh nhị sở.

	"Hảo thủ đoạn, ta thua. . ."

	Trong miệng hắn chật vật nói ra câu nói sau cùng ngữ, sau đó liền ngã ở trên lôi đài, lâm vào hắc ám bên trong.

	"Hô, rốt cục giết." Trương Ly thở dài một hơi, sau đó ánh mắt hướng về còn sót lại Kiều Thượng nhìn qua.

	Kiều Thượng nhìn xem Tôn Thông thi thể, khắp khuôn mặt là không thể tin.

	Bởi vì hắn căn bản không tưởng tượng nổi, thực lực cường đại như thế lão giả, vậy mà liền như vậy chết, từ chiến đấu bắt đầu, đến bỏ mình, chỉ có chỉ là mấy hơi thở mà thôi.

	Nghĩ đến đây, hắn tâm triệt để chìm xuống dưới.

	Hai người liên thủ đều bị Trương Ly mấy hơi thở bên trong chém giết một người, bây giờ chỉ còn mình nhất cái, mặc dù mình còn ẩn tàng nhất cái chuẩn bị ở sau, nhưng, đối đãi Trương Ly này nhân, căn bản không hề có tác dụng.

	"Trương sư đệ thực lực tưởng thật." Kiều Thượng đối Trương Ly cười khổ nhất thanh, tràn đầy tuyệt vọng nói.

	"Kiều sư huynh thực lực cũng không tệ." Trương Ly mỉm cười, khen ngợi một câu.

	"Ha ha, lại không sai lại có thể thế nào, căn bản không phải sư đệ địch." Kiều Thượng sắc mặt khó coi nói.

	"Đáng tiếc trận này lôi đài thi đấu, chỉ có thể có một người còn sống ra ngoài, nếu không, ta thật không muốn giết ngươi." Trương Ly đối Kiều Thượng cái này mình một tay sáng tạo ra nhân vật, thản nhiên nói.

	"Quy tắc như thế, tại ta quyết định tham gia trận này khảo nghiệm thời điểm, liền đã có giác ngộ. Có thể đi đến một bước này, cho dù chết, cũng có thể không tiếc." Kiều Thượng đột nhiên nhoẻn miệng cười.

	Nói, chuôi này Cực phẩm Pháp khí phi kiếm tế lên, hướng về Trương Ly giết tới. 