 "Cái này, Lưu quản sự, nhiều như vậy nhiệm vụ, ta một người thực sự không có cách nào hoàn thành a, còn xin Lưu quản sự đài cao quý tay." Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Tề Tử Hưu chỉ có thể ăn nói khép nép cầu đạo.

	"Giảm bớt nhiệm vụ? Cũng không phải không thể, trước ngươi cho ta Đan dược còn có không, một viên giảm một phần mười." Lưu quản sự cười hắc hắc nói.

	"Lưu quản sự, ta đã từng những đan dược kia, đều đã cho ngươi, hiện tại trong tay thật là một viên cũng bị mất. . ." Tề Tử Hưu sắc mặt ảm nhiên trả lời.

	"Không có? Trước ngươi không phải tông môn Hạch Tâm đệ tử a, sư huynh đệ đông đảo, ngươi có thể cùng ngươi phía trước các sư huynh đệ đi cho mượn!" Lưu quản sự lạnh lùng nói.

	"Cái này, nếu là có thể cho mượn đến, ta đã sớm đi cho mượn. . ." Tề Tử Hưu thấp giọng nói.

	"Vậy liền không có gì đáng nói, nhiệm vụ hôm nay lượng, một phần cũng không thể thiếu! Thiếu một thùng, thiếu một cân, Tạp Dịch đường quy củ hầu hạ!" Lưu quản sự phủi phủi tay nói.

	Tạp Dịch đường quy củ? Nghĩ đến đây cái quy củ, Tề Tử Hưu liền một trận run sợ. Bởi vì hắn đã từng liền nhận qua một lần quy củ xử phạt, ròng rã nằm trên giường nửa tháng, kém chút không có bị đánh chết tươi.

	Cũng chính bởi vì bị lần kia tra tấn, hắn mới hiểu được, Tạp Dịch đường chính là một cái nhân gian Địa Ngục, Lưu quản sự chính là cái này Địa Ngục Diêm Vương, muốn ai công việc ai liền có thể sống, muốn ai tử, ai chỉ thấy không đến ngày mai mặt trời.

	Tại sao lại như thế, chỉ vì Lưu quản sự chính là một tên Tu Tiên giới, mặc dù chỉ là Luyện khí ba tầng mà thôi, nhưng cũng là thực sự tu tiên giả.

	Mà Tạp Dịch đường hết thảy tạp dịch, đều chỉ là phàm nhân mà thôi. Đối một tên tu tiên giả mà nói, giết chết vài  cái phàm nhân, tựu theo bóp chết một con kiến không sai biệt lắm.

	Cả tông môn, ai sẽ để ý mấy cái sâu kiến chết sống? Không ai quan tâm.

	Địa thế còn mạnh hơn người, Tề Tử Hưu không còn dám nói thêm cái gì, chỉ có thể liên thanh gật đầu, cam đoan chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ.

	"Không sai không sai, xem ra ngươi đã ý thức được mình thân phận mới. Từ ngươi tu vi bị phế ngày đó trở đi, ngươi liền không còn là ta Thiên Trận tông cao cao tại thượng thượng Hạch Tâm đệ tử, mà chỉ là một cái không thể tu luyện phế vật, mà rác rưởi, chỉ có thể hiện ra giá trị của mình mới có thể còn sống, nếu không cũng đừng còn sống lãng phí lương thực."

	Lưu quản nhìn xem Tề Tử Hưu vị này đã từng cao cao tại thượng, để cho mình chỉ có thể ngưỡng vọng Hạch Tâm đệ tử, giống như một con chó đồng dạng trước mặt mình chó vẩy đuôi mừng chủ, nhường hắn thu được thỏa mãn cực lớn cảm giác.

	Cũng chính bởi vì phần này cảm giác thỏa mãn, hắn tài thích nhất đến nhục nhã cùng tra tấn Tề Tử Hưu, nếu không chỉ là tra tấn một đám phàm nhân, nào có cái gì ý tứ.

	Nhìn qua Lưu quản sự bóng lưng rời đi, Tề Tử Hưu trong ánh mắt hận ý cùng sát ý chợt lóe lên.

	Lưu quản sự bất quá chỉ là Luyện khí ba tầng tu vi mà thôi, tại cả Thiên Trận tông thuộc về tầng dưới chót nhất tu tiên giả. Nếu là Tề Tử Hưu tu vi còn tại thời điểm, liên thủ đều không cần động, một cái ý niệm trong đầu liền có thể diệt sát hắn mấy chục lần.

	Đáng tiếc bây giờ, mình tu vi tẫn tán, thành phế nhân, Lưu quản sự có thể tuỳ tiện giết chết chính mình. Bởi vậy, Tề Tử Hưu rất nhanh liền đem sát ý trong lòng thu vào.

	"Cái này Lưu quản sự càng ngày càng quá mức, xem ra là không chết vì mệt ta không bỏ qua, nhất định phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp thoát đi, nếu không không được bao lâu chính là ta tử kỳ."

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn giữa trưa kiên định lòng tin, "Ban đêm, ban đêm tựu đi, không thể lại trì hoãn, dù sao tất cả chuẩn bị đều đã làm xong."

	Lúc này mới vừa hừng đông, khoảng cách ban đêm còn xa, vì không làm cho chú ý của những người khác, cũng vì không gây phiền toái, hắn như cũ bắt đầu một ngày làm việc, tới trước chỗ giữa sườn núi một cái trong ao gánh nước.

	Tạp Dịch đường vị trí sơn phong cũng không quá cao, nhưng đến chỗ giữa sườn núi gánh nước kỳ thật cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, nhất là tại một ngày muốn tìm một trăm thùng nước tình huống dưới.

	Làm ròng rã một buổi sáng, gánh nước nhiệm vụ rốt cục sắp hoàn thành.

	"Nha, mọi người mau đến xem, đây không phải đã từng đệ tử thiên tài Tề Tử Hưu a, hôm nay tại sao lại sớm như vậy đến gánh nước rồi?"

	Đang lúc Tề Tử Hưu cố gắng lúc làm việc, một cái làm cho người ta chán ghét thanh âm đột nhiên truyền đến trong tai của hắn.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trước giữa không trung, đang có mấy người chân đạp Pháp khí, một mặt chế giễu nhìn lấy mình.

	Phía trước nói chuyện, là một cái một mặt tuấn tú tuổi trẻ nam tử.

	Tề Tử Hưu không muốn lại cùng bọn hắn nói thêm cái gì, cúi đầu, chọn trùng điệp hai thùng thủy, từng bước một chật vật tại trên đường núi bôn ba.

	"Tề sư huynh vẫn là rất trước kia, cao ngạo như vậy, không chút nào đem chúng ta những sư đệ này để vào mắt a." Người tuổi trẻ kia ha ha cười nói.

	"Không phải sao, Tề sư huynh thế nhưng là chúng ta Thiên Trận tông trẻ tuổi nhất đại đệ nhất thiên tài, chúng ta những này kẻ ngu dốt, lại như thế nào sẽ bị Tề đại sư huynh để vào mắt." Một bên có người phù Hợp Đạo.

	"Các ngươi đều nói sai, Thiên Trận tông đệ nhất thiên tài, kia là nhiều năm chuyện lúc trước, Tề đại sư huynh không phải cũng sớm đã bị người phế đi tu vi, thành phế nhân a." Có người khác cười nói.

	"Đúng đúng đúng, ngươi không nói chúng ta đều quên." Người tuổi trẻ kia cười nói, "Hắn đã không phải là đã từng đệ tử thiên tài, mà chỉ là một cái không thể tu luyện phế vật."

	Nói, đối Tề Tử Hưu lãnh đạm nói: "Uy, phế vật, nhìn thấy chúng ta những tông môn này Nội môn đệ tử, vì sao không quỳ xuống dập đầu, còn có hay không trên một điểm hạ tôn ti rồi? !"

	Nghe nói như thế, Tề Tử Hưu giận dữ, người này từng tại trước mặt mình sư huynh trưởng, sư huynh ngắn, giống như một chó chân, hiện tại mình gặp rủi ro, vậy mà như thế ngoan độc bỏ đá xuống giếng.

	Hữu tâm mở miệng trào phúng vài câu, nhưng mở miệng phía trước hắn lại đem lời nói nuốt xuống.

	Mấy người kia đều là tông môn Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải mình bây giờ có thể đắc tội, mình chỉ cần dám mở miệng mắng bọn hắn một câu, bọn hắn tựu có lấy cớ trực tiếp giết mình, trả không cần nhận bất kỳ trừng phạt.

	"Làm sao? Tề đại sư huynh không nguyện ý quỳ xuống? Vậy thì tốt, liền để sư đệ ta giúp ngươi một chút tốt." Người trẻ tuổi kia cười ha ha một tiếng, một cỗ Thần thức giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về Tề Tử Hưu đè ép xuống.

	Người trẻ tuổi kia chính là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nó cường hãn Thần thức, lại như thế nào là tu vi tẫn tán Tề Tử Hưu có khả năng chống cự.

	Bất quá sát na, Tề Tử Hưu cả người liền bị cỗ này Thần thức đập nằm trên đất, ngay cả động cũng không động được mảy may.

	Tại ngã xuống thời điểm, hai thùng thủy ngã xuống khỏi đến, đem Tề Tử Hưu cả người rót cái thông thấu, thanh thủy hỗn tạp trên đất bụi đất trở thành nát bét bùn, khiến cho nằm rạp trên mặt đất Tề Tử Hưu cả người giống như rơi vào vũng bùn.

	"Tốt tốt, Vương Hân, thoáng trừng phạt hắn một chút là được rồi, cũng đừng giết chết, giết chết tựu không dễ chơi, chúng ta liền thiếu đi không ít niềm vui thú." Một bên có người mở miệng khuyên.

	"Nói cũng đúng, liền để hắn tượng một con chó đồng dạng còn sống càng tốt hơn , giết hắn ngược lại là cho hắn giải thoát, lợi cho hắn quá rồi." Kia Vương Hân nhẹ gật đầu, đối Tề Tử Hưu nói tiếp: "Tốt, hôm nay trước hết bỏ qua cho ngươi một lần, lần sau gặp lại thời điểm, chúng ta mới hảo hảo chơi đùa."

	Dứt lời, mấy người lái Pháp khí, hướng về tông môn nội bộ bay đi, rất nhanh liền biến mất ở dãy núi ở giữa. 