 Trương Ly bước vào tràn đầy kim quang trong thông đạo, đi sau một khoảng thời gian, đi tới nhất cái có chút to lớn trên quảng trường.

	Quảng trường toàn thân dùng màu trắng ngọc thạch lát thành mà thành, trên đó nhất tòa cái đài có chút nhô lên, cất đặt lấy một mặt ba thước vuông gương đồng.

	Cái này gương đồng ngay tại phát ra chói mắt kim quang, đem toàn bộ quảng trường chiếu trong suốt, phía trước ở trong đường hầm nhìn thấy kim quang cũng là mặt này gương đồng phát ra.

	"U Minh bảo kính, rốt cuộc tìm được ngươi!" Trương Ly trong lòng vui mừng, nhấc chân liền hướng về trong sân rộng đi đến.

	Bất quá, xét thấy phía trước gặp qua lần lượt nguy cơ, hắn lúc này cũng không buông lỏng nửa điểm cảnh giác, mà là đem Hồng Mông thiên thư hoán ra, một khi có cái gì nguy hiểm, tốt trước tiên đi đường.

	Quảng trường tuy là rộng lớn, nhưng đối với Trương Ly mà nói nhưng cũng tính không được cái gì, tuy là một đường cẩn thận, nhưng vẫn là rất nhanh liền đi tới U Minh bảo kính trước đó.

	Nhìn qua mặt này trong truyền thuyết có thể dự báo tai kiếp bảo vật, Trương Ly không khỏi thở thật dài, đoạn đường này đi tới, thực sự quá khó khăn, đầu tiên là bị bóng đen tập kích, bị một con tụ đến cự hình bóng đen đuổi theo kịp thiên không đường, xuống đất không cửa, sau đó tiến vào U Minh bảo kính hình chiếu bên trong, sinh sinh đốt rụi tự mình hơn hai trăm năm thọ nguyên.

	Cuối cùng, lại lâm vào sáu cái thực lực cường đại người trong kính vây công bên trong, hao hết công phu mới đưa bọn hắn diệt sát.

	Lần này lần nguy cơ, đều là một tràng chật vật khảo nghiệm, một cái sơ sẩy chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Nếu nói tai kiếp nguy hiểm, nhiều như vậy U Minh vực sâu cũng không chút thua kém.

	Bất quá, chung quy vẫn là đều đến đây, còn sống đến đây, cho dù đại giới phi thường to lớn.

	"Đến cùng nên như thế nào mới có thể thông qua mặt này gương đồng dự báo đến tai kiếp?" Trương Ly trong lòng suy tư.

	Hắn tại gương đồng phía trước làm đi dạo lại nhìn xem, không có bất kỳ cái gì dị thường, nếu là không nhìn thấy gương đồng tản ra đầy trời kim quang, sẽ chỉ cảm thấy nó chỉ là một mặt phổ phổ thông thông tấm gương mà thôi.

	Xem ra không trực tiếp tiếp xúc là không được, Trương Ly minh bạch cứ như vậy đi dạo nhìn là không có hiệu quả gì, liền quyết định đưa tay chạm đến gương đồng.

	Hắn không biết cái này gương đồng phải chăng còn có cái gì nguy hiểm, hoặc là lại là nhất cái dẫn dụ người cạm bẫy, bởi vậy tại đưa tay phía trước, đem sở hữu hộ thân Pháp bảo đều cho tế ra, hi vọng một khi gặp nguy hiểm, có thể cho mình thắng được một điểm thoát đi thời gian.

	Đương nhiên, hắn chỗ dựa lớn nhất cùng sau cùng chuẩn bị ở sau vẫn là Hồng Mông thiên thư, cũng chính là có món bảo vật này lật tẩy, hắn mới có lá gan chạm đến cái này không rõ lai lịch bảo vật.

	Tay của hắn đưa ra ngoài, đầu ngón tay rốt cục đụng chạm tới gương đồng mặt kính.

	Một nháy mắt, kim quang lóe lên, Trương Ly ánh mắt hoa lên, sau đó liền phát hiện tự mình vậy mà đi tới nhất cái bố cục đơn giản trong phòng.

	Gian phòng này cùng trong đó bày biện hắn hết sức quen thuộc, đúng là mình tại Lưỡng Giới thành Đệ Tam điện bên trong chỗ ở.

	Ta làm sao lại đi tới nơi này, không phải tại U Minh trong thâm uyên, tìm tới U Minh bảo kính rồi sao? Chẳng lẽ tấm gương kia nắm chắc truyền tống trở về rồi?

	Tình huống có chút quỷ dị, hắn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có thể như thế suy đoán nói.

	Lập tức, hắn quan sát một chút tự mình, phát hiện thực lực tu vi không có nửa điểm biến hóa, vẫn là Độ Kiếp kỳ tu vi, nhục thân cũng vẫn là Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến viên mãn.

	"Ai, toi công bận rộn một tràng, nghĩ không ra kia cái gì U Minh bảo kính lại chính là cái âm mưu, căn bản là không có cái gì dự báo tai kiếp năng lực, uổng phí ta lãng phí nhiều thời gian như vậy, còn kém chút chết tại U Minh trong vực sâu."

	Vừa nghĩ tới tự mình ngày đó bên trong trôi qua mất hơn hai trăm năm thọ nguyên, Trương Ly tâm liền từng đợt đau, hơn hai trăm năm a, cứ như vậy không có, đơn giản làm cho lòng người đau khó tự kiềm chế.

	"U Minh lão tổ, dám làm cái giả đồ vật tới lừa gạt ta, về sau tuyệt đối đừng để bản Chân nhân nhìn thấy ngươi, nếu không nhất định phải làm cho ngươi vì thế trả giá đắt, để ngươi hối hận sống trên cõi đời này!" Trương Ly nghiến răng nghiến lợi.

	Trong lòng tuy là hận, nhưng hắn cũng minh bạch, kia U Minh lão tổ sớm đã thành tiên, tự mình muốn trả thù, chí ít cũng phải thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên mới được, nếu không, liên đi tìm kia U Minh lão tổ tư cách đều không có.

	Hận hận lại mắng vài câu, Trương Ly liền rời đi chỗ ở của mình, gọi đến Quy Nguyên tông vài  cái Phân Thần kỳ tu sĩ, hỏi thăm bọn họ tại tự mình rời đi trong khoảng thời gian này, Lưỡng Giới thành phải chăng có cái gì tình huống.

	Kia mấy tên Phân Thần kỳ tu sĩ đều lắc đầu, chính là mấy ngày qua, hết thảy như thường, không có nửa điểm tình huống.

	Trương Ly gật gật đầu, đem bọn hắn đuổi ra ngoài, sau đó lẳng lặng ngồi tại trên bồ đoàn, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp nên làm cái gì?

	Dự báo tai kiếp thất bại, mình muốn mau chóng vượt qua tai kiếp thành tựu Chân Tiên ý nghĩ cũng theo đó phá sản. Mà tiếp qua chừng ba mươi năm, chính là lưỡng giới chi môn lần nữa mở ra thời điểm, Quy Nguyên tông một khi phát hiện thịnh hồng vân cùng mười vị Nguyên Anh chết tại trong tay mình, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Quy Nguyên tông chỉ cần không theo thế giới khác mời Nguyên Thần tổ sư đến đây, Trương Ly tự nhận, toàn bộ Quy Nguyên tông xuất động đối phó tự mình cũng không sợ.

	"Bất kể nói thế nào, sau khi ra ngoài, vẫn là trước tránh một chút danh tiếng lại nói." Hắn ở trong lòng âm thầm tự định giá, "Bất quá, quang tránh cũng không phải biện pháp, nhất định phải tăng cường thực lực của mình, đến lúc đó mặc kệ Quy Nguyên tông như thế nào ra chiêu, đều có thể thong dong ứng đối."

	Đối với hắn hôm nay mà nói, thực lực đã tăng lên tới cực hạn, coi như phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ cần Nguyên Thần Chân Tiên không ra, hắn sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào, bởi vậy, muốn lại trong thời gian ngắn tăng thực lực lên sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn quyết định tu luyện một chút Khổ Hải Hành Chu Cửu Ly khúc thứ ba khúc Ly Tâm khúc, kỳ thật từ khi hắn bước vào Độ Kiếp kỳ liền đã có tư cách tu luyện, chỉ là nhất trực không có rảnh rỗi mà thôi, bây giờ đáp lấy lưỡng giới chi môn mở ra thời gian lúc trước, đem thứ ba khúc tu luyện thành công là lựa chọn tốt nhất.

	Nghĩ đến liền làm, hắn trực tiếp lựa chọn bế quan, toàn lực đầu nhập vào thứ ba khúc trong tu luyện.

	Bế quan thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt mấy năm trôi qua.

	Một ngày này, đang lúc Trương Ly trong phòng bế quan thời điểm, Lưỡng Giới thành bên ngoài, xuất hiện một bóng người.

	Người này thân mang màu xám nhạt trường bào, trên thân không có nửa điểm tu sĩ khí tức, ngược lại càng giống là một phàm nhân đồng dạng.

	"Lưỡng Giới thành. . ."

	Người áo xám quan sát một chút toà này to lớn thành trì, khi nhìn đến thành trì phía trên bao phủ cái này Trận pháp màn sáng về sau, ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ đến, tựa như căn bản không có đem cái này hộ thành đại trận để ở trong mắt.

	Hắn nhẹ nhàng bước một bước, liền một bước này liền đi tới Lưỡng Giới thành phía dưới, lại lại bước ra một bước, giống như Lưỡng Giới thành hộ thành đại trận căn bản không tồn tại, dễ như trở bàn tay, không có gây nên bất luận người nào chú ý, cũng không có gây nên bất cứ ba động gì, liền xuyên thấu Lưỡng Giới thành hộ thành đại trận, đi vào Lưỡng Giới thành trung.

	Vào thành về sau, hắn cường đại thần thức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành trì, thân ở Lưỡng Giới thành bên trong sở hữu tu sĩ, bất luận là Nguyên Anh kỳ, Phân Thần kỳ, vẫn là Độ Kiếp kỳ cao nhân, không có bất kỳ người nào cảm giác được cỗ này thần thức.

	"Tìm được ngươi. . ."

	Người áo xám nhẹ nhàng cười một tiếng, thân ảnh lóe lên trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ. 