 Tại Tiêu Chính Phạm đám ba người trong mắt, Trương Ly đã bị kia cự hình bóng đen cho chống đỡ, cho dù hắn có đối phó bóng đen thần thông, cũng chỉ có một con đường chết.

	Bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, Trương Ly có thể từ bóng đen kia trong tay đào thoát ra ngoài.

	Bởi vậy, tại nhìn thấy Trương Ly xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn mới có thể kinh ngạc như thế, thậm chí cảm thấy phải là không phải mình hoa mắt.

	Bất quá, ba người đều là ngàn năm lão hồ ly, rất nhanh liền từ trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, cười nói: "Trương đạo hữu quả nhiên ghê gớm, vậy mà có thể từ bóng đen kia trong tay chạy trốn ra ngoài, chúng ta kém xa tít tắp."

	Trương Ly cười cười, "Cũng là vận khí, bóng đen kia đuổi ta một đoạn thời gian, kết quả không biết vì cái gì liền trở về trở về, Trương mỗ cũng mới may mắn trốn tính mệnh."

	Ta tin ngươi cái quỷ! Ba người trực tiếp ở trong lòng mắng, bất quá bọn hắn cũng không có lại phương diện này xoắn xuýt, tương phản cực kì quan tâm hỏi thăm về Trương Ly phải chăng thụ thương đến, nếu là người không biết gặp, còn tưởng rằng mấy người là cái gì hảo hữu chí giao đâu.

	Lại mặt ngoài khách khí hàn huyên sau một khoảng thời gian, Trương Ly lúc này mới hỏi: "Vài  vị đạo hữu lại tới đây cũng không thiếu thời gian, vì sao không đi vào, dùng không thành là đang chờ Trương mỗ tới đi?"

	Tiêu Chính Phạm cười nói: "Kỳ thật chúng ta cũng liền so Trương đạo hữu đến sớm một hồi mà thôi, chính thương lượng còn thế nào đi vào đâu."

	Nói, chỉ vào trước mắt cơ hồ như núi cao to lớn gương đồng nói, " đạo hữu mời xem, mặt này gương đồng cũng không phải là chân thực tồn tại, mà chỉ là chân thực gương đồng nhất cái hình chiếu mà thôi. Chúng ta trên đường đi nhìn thấy chính là cái này."

	Trương Ly nhìn thoáng qua giống như cự hình sơn phong gương đồng, gật đầu nói: "Xác thực chỉ là nhất cái hình chiếu mà thôi, không biết vậy chân chính gương đồng, lại tại nơi nào?"

	Tiêu Chính Phạm nói: "Lão phu cùng Lưu đạo hữu, Trí Chân đại sư tham khảo một chút, chúng ta vẫn cho rằng, chân chính U Minh bảo kính hẳn là tại cái này hình chiếu bên trong, chúng ta chỉ có xuyên qua cái này hình chiếu, mới có thể tìm tới chân chính U Minh bảo kính."

	Trương Ly nghe nói, gật gật đầu biểu thị quả thật có chút đạo lý, sau đó hỏi: "Kia, lại nên như thế nào tiến vào?"

	Tiêu Chính Phạm nói: "Hình chiếu bên trong cũng không biết sẽ hay không có cái gì nguy hiểm, chúng ta tốt nhất đừng tùy tiện tiến vào, trước tìm thứ gì tìm hiểu một chút càng tốt hơn."

	Nói, xoay chuyển ánh mắt, "Lão phu ngược lại là có một con linh sủng, tu vi không cao, cũng liền tương đương với Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi, không bằng trước hết để hắn đi vào tìm kiếm đường?"

	Hắn mục đích rất đơn giản, tình huống bên trong không rõ, nếu là không có nguy hiểm, tự mình linh sủng tiến vào, có thể trước tiên cầm tới chỗ tốt. Nếu là có nguy hiểm, chỉ là một con Kim Đan kỳ linh sủng mà thôi, tổn thất cũng liền tổn thất.

	Trương Ly cùng Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư ánh mắt liếc nhau một cái, ba người đều nhìn ra Tiêu Chính Phạm dự định đến, tuy là không muốn để cho Tiêu Chính Phạm linh sủng tiến vào, nhưng chính là cũng thực sự không có gì tốt biện pháp, tự mình cũng không nguyện ý tự mình mạo hiểm, cuối cùng cũng chỉ có thể đồng ý.

	Tiêu Chính Phạm mỉm cười, vung tay lên, trước mắt xuất hiện một con tựa như hồ ly đồng dạng linh sủng. Đối linh sủng phân phó vài câu về sau, kia linh sủng được chỉ thị, tuy là cực kì không tình nguyện, nhưng cũng không dám làm nghịch chủ nhân ý tứ, thận trọng liền hướng về hình chiếu bên trong đi vào.

	Linh sủng cùng chủ nhân ở giữa đều có một loại đặc thù liên hệ, thân là chủ nhân Tiêu Chính Phạm thời khắc chú ý nhà mình linh sủng trạng thái.

	Qua không được một lát, nguyên bản trả mặt mỉm cười hắn, sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt nhìn chằm chằm U Minh bảo kính hình chiếu. Miệng trong tựa như đang nói cái gì.

	Qua hơn một phút, một con màu lông khô cạn, gầy như que củi đồ vật từ hình chiếu bên trong đột nhiên vọt ra, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

	Nhìn thấy cái này linh sủng bộ dáng, Trương Ly trong lòng giật mình, vừa mới cái này linh sủng tiến vào phía trước, thế nhưng là màu lông trong suốt, thân thể phong dữu, khí huyết tràn đầy, kết quả thời gian qua một lát ra, lại trở thành bộ dáng này, mà lại khí huyết suy bại, tựa như già không biết nhiều ít tuổi.

	"Tiêu đạo hữu, bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi linh sủng tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy?" Lưu Thiên Hoành trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	"Ai, lão phu cái này linh sủng tiến vào U Minh bảo kính hình chiếu về sau, thọ nguyên bay đi trôi qua, mới chỉ một khắc đồng hồ công phu, liền biến thành bộ dáng như vậy!" Tiêu Chính Phạm quả đào thở ra một hơi nói.

	Thọ nguyên! Trôi qua! Nghe nói như thế, ở đây ba người quá sợ hãi. Phải biết phàm nhân sở dĩ muốn tu tiên, tuyệt đại bộ phận chính là sợ chết, muốn thông qua tu hành tới sống được càng dài càng lâu.

	Mà trước mắt cái này U Minh bảo kính hình chiếu, vậy mà có thể tăng nhanh tu sĩ thọ nguyên trôi qua, không khác chỉ cần đi vào người, chính là tại lấy chính mình mạng nhỏ làm củi đốt.

	Trí Chân đại sư đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng, tự mình đối cái này linh sủng làm kiểm tra cặn kẽ, lúc này mới một mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Tiêu đạo hữu nói không sai, cái này linh sủng thọ nguyên có rõ ràng cực tốc biến mất vết tích. Hiển nhiên cái này hình chiếu, xác thực sẽ tăng nhanh tu sĩ thọ nguyên trôi qua."

	Nghe nói như thế, Lưu Thiên Hoành sắc mặt lập tức trắng bệch, hắn lần này đến đây, cũng là bởi vì thọ nguyên không nhiều lắm, muốn cuối cùng liều một lần, nếu là có thể đạt được tai kiếp tin tức cũng vượt qua, như vậy thành tựu Nguyên Thần về sau liền rốt cuộc không có thọ nguyên vấn đề của năm đó.

	Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục sắp tìm được bảo vật thời điểm, lại ra tình huống như vậy. Tương đương với trong lúc vô hình đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi linh sủng sau khi tiến vào, thọ nguyên tiêu hao tình huống đến tột cùng như thế nào?" Lưu Thiên Hoành không cam tâm như vậy thối lui, đối Tiêu Chính Phạm dò hỏi.

	"Theo linh sủng cảm thụ, mới vừa đi vào thời điểm thọ nguyên trôi qua tốc độ mặc dù nhanh. Nhưng cũng chỉ có ngoại giới mấy lần mà thôi. Nhưng càng sâu nhập, trôi qua tốc độ liền càng nhanh, đến cuối cùng đã đạt đến ngoại giới gấp trăm lần nhiều." Tiêu Chính Phạm trả lời.

	"Không biết linh sủng phải chăng đã thông qua hình chiếu rồi?" Lưu Thiên Hoành chưa từ bỏ ý định hỏi.

	"Không có, nó xâm nhập một khoảng cách, phát hiện thọ nguyên trôi qua đạt đến gấp trăm lần, liền rốt cuộc không dám xâm nhập, không để ý lão phu mệnh lệnh chạy về." Tiêu Chính Phạm lắc đầu nói.

	Nghe nói, Lưu Thiên Hoành triệt để thất vọng, xem ra kia linh sủng cũng không có xâm nhập quá nhiều, đến mức cái này hình chiếu còn có bao sâu căn bản không rõ ràng.

	Như thế, nhất cái nghiêm trọng việc quan hệ vấn đề sinh tử liền bày tại trước mặt hắn, đến tột cùng là mạo hiểm tiến vào đánh cược một lần, đụng một cái nhìn xem có thể hay không tại thọ nguyên hao hết phía trước tìm tới chân chính U Minh bảo kính, vẫn là như vậy thối lui. Dù sao mình còn có một giáp thọ nguyên, chí ít còn có thể lại Tu Tiên giới tiêu dao một đoạn thời gian, không đến mức như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc tại nơi này.

	"Kia linh sủng tu vi quá thấp, tốc độ cũng không nhanh, nếu là ta tiến vào, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ xông đi vào, tìm được U Minh bảo kính về sau liền lập tức rời khỏi, chưa chắc sẽ thật chết ở trong đó." Lưu Thiên Hoành trong lòng thực sự không muốn từ bỏ cơ hội như vậy, chỉ có thể ở trong lòng đối với mình động viên, về phần cuối cùng có thể hay không tại thọ nguyên phía trước tìm tới U Minh bảo kính cũng toàn thân trở ra, hắn cũng không dám khẳng định.

	Dù sao chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, vì sao không trước khi chết đụng một cái. 