 Bầu trời mây đen hội tụ, sấm sét vang dội.

	Trương Ly xa xa đứng cách Cửu U Quỷ Đế chỗ rất xa, một bên điều khiển Trận pháp, vừa quan sát sắp đến Thiên Lôi kiếp.

	Nói thật, đối với lôi kiếp hắn không có chút nào lạ lẫm, từ khi bắt đầu tu luyện Thần Ma Cửu Biến bắt đầu, hắn liền một mực tại bị lôi kiếp bổ, bây giờ Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến viên mãn, đã ròng rã bị đánh tam trở về, có thể nói là xe nhẹ đường quen vô cùng.

	Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, Cửu U Quỷ Đế lần này muốn độ Thiên Lôi kiếp, tuy nhiên uy lực so với mình phía trước muốn độ cường đại hơn rất nhiều, nhưng đoán chừng hình thức trên sẽ không có bao nhiêu khác biệt.

	"Cũng không biết về sau ta tai kiếp sẽ là cái gì, nếu như cũng là Thiên Lôi kiếp liền tốt. . ." Hắn một bên nhìn qua sắp rơi xuống Thiên Lôi, trong lòng vừa nghĩ.

	Đối đã độ ba lần lôi kiếp hắn mà nói, tương lai tai kiếp nếu là Thiên Lôi kiếp, đó chính là kết quả tốt nhất. Dù sao bị đánh nhiều lần như vậy, đã bị đánh xuất kháng thể tới, thêm nữa còn có thân thể mạnh mẽ làm bằng vào, toàn bộ Tu Tiên giới có thể so với hắn càng có thể chịu sét đánh, tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai tới.

	Chỉ bất quá, trong lòng của hắn cũng minh bạch, lấy tai kiếp kia thiên hình vạn trạng hình thức tới nói, mình chưa hẳn có thể có vận khí tốt như vậy gặp gỡ Thiên Lôi kiếp. Chỉ hi vọng đến lúc đó đừng đụng trên hi kỳ cổ quái gì tai kiếp là được rồi.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, trên bầu trời một đạo lớn bằng cánh tay lôi điện, giống như ngân xà đồng dạng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng kinh khủng, hướng về Cửu U Quỷ Đế rơi xuống.

	Cửu U Quỷ Đế sắc mặt ngưng trọng, trong tay một thanh trường kiếm phóng lên tận trời, mang theo trảm phá hết thảy khí thế, chém về phía rơi xuống Thiên Lôi.

	Vì vượt qua lần này Thiên Lôi kiếp, kỳ thật Cửu U Quỷ Đế tại rất nhiều năm phía trước cũng đã bắt đầu làm chuẩn bị, phía trước giao cho Trương Ly bọn hắn Trận pháp, chỉ là trong đó một cái mà thôi. Hắn hiện tại trong tay thanh phi kiếm này, chính là cái thứ hai, một thanh chuyên môn dùng để chống cự lôi kiếp Cực phẩm Pháp bảo.

	Sát na chi hậu, kiếm quang cùng cùng lôi điện đột nhiên đụng vào nhau, giống như bạo tạc, giữa thiên địa đột nhiên nổi lên hào quang chói sáng.

	Hắn đang phi kiếm cùng lôi kiếp gặp nhau thời điểm, cũng đã rõ ràng cảm giác được, mình vẫn là xem thường lôi kiếp uy lực, lấy chuôi này Cực phẩm Pháp bảo uy lực của phi kiếm, tám chín phần mười gánh không được lôi điện, đến lúc đó mình tựu không thể không tiếp nhận còn thừa lôi điện tẩy lễ.

	Bây giờ mới chỉ là đạo thứ nhất Thiên Lôi hạ xuống, nếu là hiện tại tựu thụ thương, sẽ chỉ dẫn đến phía sau Thiên Lôi càng thêm khó mà vượt qua.

	Bởi vậy, trong nháy mắt hắn liền làm ra quyết định, không chút do dự lựa chọn tự bạo Pháp bảo, lấy Pháp bảo tự bạo uy lực để chống đỡ Thiên Lôi.

	Sự thật chứng minh, hắn quyết đoán phi thường hữu hiệu, cái này đạo thiên kiếp thứ nhất trực tiếp tại món pháp bảo này tự bạo phía dưới, bị suy yếu tuyệt đại bộ phận uy lực.

	Còn lại Thiên Lôi đánh vào Cửu U quỷ đế trên thân, ngay cả trên người hắn phòng ngự Pháp bảo đều không phá nổi, không có thụ nửa điểm tổn thương.

	Hạ xuống một đạo Thiên Lôi chi hậu, trên trời kiếp vân giống như nghỉ ngơi một hội, sau đó tài hạ xuống đạo thứ hai Thiên Lôi.

	Đã sớm chuẩn bị Cửu U Quỷ Đế, lập tức tế khởi kiện thứ hai Pháp bảo, đây là một kiện khiên phòng vệ, chính là hắn tại du lịch trung hao phí rất lớn công phu tài lấy tới một kiện Pháp bảo.

	Thiên Lôi hạ xuống, trong khoảnh khắc liền đánh vào cái này phòng ngự Pháp bảo phía trên, Pháp bảo phát ra một tiếng yếu ớt gào thét, trên đó xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rạn.

	Tuy nhiên xuất hiện vết rạn, nhưng món pháp bảo này lại là kháng trụ Thiên Lôi cái này kích thứ hai, cái này khiến Cửu U Quỷ Đế quả thực thở dài một hơi.

	Còn không đợi hắn nghỉ ngơi bao lâu thời gian, trên bầu trời lần nữa xẹt qua chói mắt bạch quang, một đầu ngân xà tựa như phẫn nộ chí cực hướng về Cửu U Quỷ Đế đánh giết tới.

	Cửu U Quỷ Đế lần nữa điều khiển món pháp bảo này đón thượng, đạo thứ ba Thiên Lôi ròng rã đánh vào món pháp bảo này phía trên.

	Pháp bảo phát ra một tiếng thê lương gào thét thanh âm, trên đó nguyên bản nhỏ xíu vết rạn, trong khoảnh khắc cấp tốc mở rộng, giống như mạng nhện đồng dạng trải rộng cả kiện Pháp bảo.

	Rõ ràng chính mình Pháp bảo bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Thiên Lôi triệt để hủy diệt, Cửu U Quỷ Đế trong lòng hung ác, một lần nữa lập lại chiêu cũ, lựa chọn tự bạo Pháp bảo đến suy yếu Thiên Lôi uy lực.

	Hắn đo cách vẫn là vô cùng chính xác, tại Pháp bảo tự bạo uy lực phía dưới, Thiên Lôi uy lực bị thật to suy yếu.

	Thiên Lôi hàng, hạ xuống lôi điện, một lần so một lần càng thêm cường đại cùng kinh khủng. Cho dù bị Pháp bảo tự bạo suy yếu Pháp bảo uy lực, nhưng còn lại Thiên Lôi như cũ hướng về Cửu U Quỷ Đế rơi xuống.

	Chỉ thấy Cửu U Quỷ Đế toàn thân bốc khí trùng thiên quang mang đến, trên người phòng ngự Pháp bảo lại một lần nữa kháng trụ rơi xuống Thiên Lôi.

	Chỉ bất quá lần này, mặc trên người phòng ngự Pháp bảo, tuy nhiên thay hắn kháng trụ hơn phân nửa Thiên Lôi, nhưng vẫn có chút ít Thiên Lôi đánh vào hắn quỷ thân thể phía trên.

	Đối với một vị Quỷ tu tới nói, Thiên Lôi đơn giản chính là tồn tại khủng bố nhất, cho dù lọt lưới một chút xíu Thiên Lôi, như cũ nhường Cửu U Quỷ Đế bị thương không nhẹ.

	"Đã ba đạo Thiên Lôi, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một đạo!" Cửu U Quỷ Đế sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời phía trên.

	"Mở ra Trận pháp, toàn lực duy trì Trận pháp uy lực!" Cửu U Quỷ Đế cao giọng đối Trương Ly chờ người kêu lên.

	Môn này Trận pháp, chính là hắn vì đạo thứ tư Thiên Lôi mà cố ý chuẩn bị, không có môn này trận pháp đem trợ, hắn tin tưởng Thiên Lôi hạ xuống thời điểm, mình tuyệt đối chỉ có hồn phi phách tán một cái hạ tràng.

	Theo Cửu U quỷ đế mệnh lệnh, Trương Ly chờ người dựa theo phía trước kế hoạch tốt, trong nháy mắt mở ra Trận pháp, cũng liều mạng hướng về Trận bàn bên trong phương pháp nhập lực, rất nhanh một vài mười dặm phương viên màn sáng, đem Cửu U Quỷ Đế một mực bao ở trong đó.

	Rất nhanh, bên trên bầu trời kiếp Vân Phi nhanh hội tụ, một đạo chừng người trưởng thành lớn bằng bắp đùi Thiên Lôi, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực đánh vào màn sáng phía trên.

	Màn sáng lập tức quang mang đại tác, giống như giữa thiên địa xuất hiện một cái mặt trời.

	Sau một lát, màn sáng tựa như tiếp nhận quá nhiều áp lực, bò đầy vết rạn, sau đó tại mấy hơi chi hậu ầm vang vỡ vụn.

	Nguyên bản điều khiển Trận pháp đám người, tại thiên lôi uy lực kinh khủng chi niệm, thêm nữa màn sáng vỡ vụn nguyên nhân, ngũ vị Phân Thần kỳ cao thủ, từng cái nhận lấy trọng thương, tựu ngay cả quỷ thân thể đều có chút bất ổn.

	Chỉ có Trương Ly, tại thao túng Trận pháp thời điểm, vốn là có chút xuất công không xuất lực, thêm nữa còn có thân thể mạnh mẽ, Trận pháp bị phá cũng chưa mang đến cho hắn nhiều ít uy hiếp.

	Mà kia đạo thứ tư Thiên Lôi, tại đánh nát màn sáng chi hậu, một cái sát na liền đánh vào Cửu U Quỷ Đế trên thân.

	A! Cửu U Quỷ Đế nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ tru lên, thân thể bên trên xuyên lấy Cực phẩm Pháp bảo, cũng vì Thiên Lôi phía trên triệt để hủy. Tại không có ngăn trở đồ vật chi hậu, Thiên Lôi rốt cục xâm nhập Cửu U Quỷ Đế trên thân.

	Đối với một vị Quỷ tu mà nói, Thiên Lôi chính là Thiên Địa.

	Cái này đạo thứ tư Thiên Lôi, tại Trận pháp phía dưới bị suy yếu hơn phân nửa, sau đó lại bị hắn trên người phòng ngự Pháp bảo suy yếu một lần, uy lực của nó đã không thể cùng nguyên lai tương đề tịnh luận.

	Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, Cửu U Quỷ Đế nằm ở trên mặt đất, quỷ thân thể suy yếu vô cùng, nhưng hắn trên mặt lại nổi lên nụ cười mừng rỡ.

	Thiên Lôi kiếp, rốt cục vượt qua! 