 "Đằng Triết, ngươi đi theo ta cũng đã không ít năm tháng đi?" Trương Ly đối Đằng Triết hỏi.

	"Không sai biệt lắm gần hai mươi năm." Đằng Triết trả lời.

	"Ta nhớ được ngươi ta mới gặp thời điểm, ngươi cũng đã là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hai mươi năm, nhưng cũng mới đạt tới tương đương với Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, cái này tiến cảnh tu vi có phần quá chậm." Trương Ly nhớ lại một phen đạo.

	Nghe nói như thế, Đằng Triết trong lòng lập tức ngũ vị tạp trần.

	Năm đó hắn lần đầu nhìn thấy Trương Ly lúc, đã là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mà Trương Ly lại chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ. Bây giờ hơn mười năm đi qua, mình chỉ đi tới một bước nhỏ, mà Trương Ly cũng đã trở thành Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

	Người so với người, thật sự là tức chết người! Hắn không khỏi dâng lên một cỗ đắng chát chi tình tới.

	Nhưng lời này hắn vô luận như thế nào là không dám nói ra, chỉ có thể một mặt ảm nhiên nói ra: "Chủ nhân người mang tuyệt thế thiên tư, đạo thể tự nhiên, tiểu làm sao có thể cùng chủ nhân so sánh. Mà lại, tiểu bản thể là Đằng xà, bản là tiến giai gian nan, đến mức kẹt tại Kết Đan một bước cuối cùng, từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua."

	Trương Ly nhìn lấy mình cái này tọa kỵ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười đến, lật tay một cái, lấy ra một cái bình ngọc ném cho Đằng Triết.

	Đằng Triết kết quả bình ngọc, mở ra xem, trên mặt lập tức lộ ra cực độ mừng như điên biểu lộ đến, ngữ khí run nhè nhẹ cái này hỏi: "Chủ nhân, cái này. . . Đây là. . ."

	Trương Ly cười nói: "Năm đó lão gia ta liền đã từng cùng ngươi đã nói, chỉ cần ngươi trung tâm phụng dưỡng tại ta, ta cái này làm chủ nhân tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Cái này Cửu Ly Linh khí phường khai trương đến nay đã mười năm, cơ hồ toàn bộ nhờ ngươi một người lo liệu, lão gia ta đều nhìn ở trong mắt. Cái này một bình Đan dược chính là lấy Đại yêu Đằng xà chi huyết, luyện chế mà thành Thượng phẩm Đằng Xà Huyết đan. Có đan này tương trợ, nhất định giúp ngươi nhất cử ngưng kết Kim Đan."

	Nghe đến đó, Đằng Triết trong lòng kia phần bị bắt tới làm thú cưỡi oán khí, lập tức tiêu tán hơn phân nửa, trực tiếp đối Trương Ly cúi rạp người, lấy một loại chưa bao giờ có thành khẩn ngữ khí tạ nói: "Đằng Triết đa tạ chủ nhân trọng thưởng, ta tuyệt sẽ không cô phụ chủ nhân kỳ vọng."

	Trương Ly cười đem hắn đỡ lên, nỗ lực nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể ngưng kết Kim Đan, kia lão gia ta Linh đan liền không có uổng phí."

	Mười năm phía trước Trương Ly liền muốn muốn đem Đan đạo thưởng cho Đằng Triết, nhưng nghĩ lại, này yêu tấc công chưa lực, mình liền tiễn hắn nhất người Kết Đan đại cơ duyên, dạng này chỉ sợ không những không thể được đến hắn cảm kích, sẽ còn bị xem như kẻ ngốc.

	Bởi vậy, hắn mới đưa ý nghĩ này ép xuống, đợi Đằng Triết lo liệu cửa hàng mười năm, thay mình kiếm lấy đại bút Linh thạch về sau, mới rốt cục thuận lý thành chương đưa ra.

	Như thế, liền có thể nhường Đằng Triết minh bạch chỉ cần hảo hảo thay mình làm việc, mình tuyệt sẽ không bạc đãi hắn.

	Ngự hạ chi đạo, cần ân uy tịnh thi, Trương Ly mặc dù đối với cái này cũng không hiểu nhiều, nhưng hắn vẫn là tuân theo tiền nhân chi pháp đến thực hành.

	Chính Đằng Triết cắm ở Kim Đan phía trước hơn mười năm, minh bạch một cửa ải này là khó khăn bực nào, nếu là không có cơ duyên, còn không biết năm nào tháng nào mới có đột phá một ngày. Bởi vậy, bình này Đằng Xà Huyết đan đối với hắn ý nghĩa vô cùng to lớn, cơ hồ tương đương với đưa hắn nhất cái tu vi Kim Đan.

	Như thế, hắn lần nữa đối Trương Ly hành lễ nói: "Chủ nhân chi ân, Đằng Triết khắc trong tâm khảm, định sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

	Một bên Hoàng Nhất Phong, lúc này chính một mặt hâm mộ nhìn qua Đằng Triết, thân là tu sĩ Kim Đan, hắn phi thường rõ ràng cửa này độ khó, vì vậy đối với Trương Ly có thể đưa ra trân quý như thế Linh đan trong lòng có chút chấn động.

	Cùng lúc đó hắn lại không khỏi nghĩ đến mình, đã kẹt tại bình cảnh nhiều năm, còn không biết khi nào mới có thể đột phá Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

	Do dự sau một lát, hắn tài khúm núm mở miệng nói: "Cái này, Trương đạo hữu, Hoàng mỗ đến Linh khí phường đã nhanh mười năm, chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi?"

	Trương Ly khẽ mỉm cười nói: "Lúc này khoảng cách mười năm kỳ hạn, đã chỉ còn cuối cùng mấy ngày, Hoàng đạo hữu nếu là muốn rời đi, tùy thời có thể lấy đi, cũng không kém cuối cùng này mấy ngày."

	Nghe nói, Hoàng Nhất Phong trong lòng hơi sững sờ, sau đó liền một trận cuồng hỉ xông lên đầu.

	Mười năm, mình trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, phán ròng rã mười năm, một ngày này rốt cục cho hắn trông.

	Tự do, ta rốt cục tự do! ! ! Trong lúc nhất thời, cả người hắn cơ hồ lệ nóng doanh tròng.

	Chờ mong nhiều năm tự do rốt cục đến, hắn không muốn lại trì hoãn một lát, đối Trương Ly có chút vừa chắp tay, quay người tựu hướng về ngoài cửa đi đến.

	Ở đây làm mười năm học đồ, làm mười năm miễn phí lao công, hắn là một khắc đều không muốn đợi ở chỗ này nữa.

	Ngay tại cước bộ của hắn sắp phóng ra Cửu Ly Linh khí phường đại môn thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến Trương Ly thanh âm.

	"Hoàng đạo hữu, chậm đã đi."

	"Trương đạo hữu hẳn là muốn đổi ý, không muốn thả ta đi hay sao? !" Hoàng Nhất Phong khuôn mặt trở nên hơi phai mờ đi xuống tới, ngữ khí cũng biến thành có phần lạnh như băng.

	"Cũng không phải, Trương mỗ lời hứa ngàn vàng, đã đáp ứng thả đạo hữu rời đi há lại sẽ đổi ý?" Trương Ly cười ha hả nói đến.

	"Kia Trương đạo hữu gọi lại Hoàng mỗ, cần làm chuyện gì?" Hoàng Nhất Phong hơi sững sờ, trong lòng có chút nghi hoặc, cái này trương lột da gọi lại mình đến tột cùng là muốn làm gì.

	"Ta xem Hoàng đạo hữu, hẳn là đã ở Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong kẹt đã lâu a?" Trương Ly hỏi.

	"Đúng vậy." Hoàng Nhất Phong sắc mặt có phần ảm nhiên gật đầu nói, "Hoàng mỗ ba mươi năm trước liền đã là Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan trung kỳ chỉ có cách xa một bước. Nhưng làm sao, một bước này từ đầu đến cuối không bước ra đi. Có lẽ, kiếp này đều vô duyên đạt tới Kim Đan trung kỳ cảnh giới đi."

	"Đạo hữu mặc dù là bởi vì bại bởi ta, tài tại Cửu Ly Linh khí phường trung làm mười năm này học đồ. Nhưng mười năm này, trong tiệm hơn phân nửa Linh khí đều là từ đạo hữu luyện chế mà thành, vô ích đạo hữu không ít thời gian." Trương Ly nói, lấy ra một cái bình ngọc đến, ném cho Hoàng Nhất Phong.

	"Đan này, tên là Tử Vân đan, có thể trợ đạo hữu đột phá trước mắt bình cảnh, đạt tới Kim Đan trung kỳ cảnh giới. Đạo hữu nếu không chê, tựu xin hãy nhận lấy, liền xem như mười năm này đạo hữu Luyện khí vất vả phí đi."

	Hoàng Nhất Phong hai tay tiếp nhận bình ngọc, mở ra nhìn một chút, một đôi mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, ngẩng đầu một mặt không thể tin nhìn qua Trương Ly, "Cực phẩm Linh đan? ! Đạo hữu thực đưa ta rồi? !"

	Hắn thân là Linh Bảo các Tam đương gia, kỳ thật Linh thạch là không thiếu, các loại Linh đan đều có thể mua được.

	Nhưng, mua được tăng tiến tu vi Linh đan, tốt nhất cũng bất quá chỉ là Thượng phẩm mà thôi, đối với hắn đột phá trước mắt bình cảnh căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Mà trong truyền thuyết Cực phẩm Linh đan, cơ hồ là có tiền mà không mua được, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đến mức hắn coi như người mang đại bút Linh thạch, nhưng lại không chỗ đi mua.

	Bây giờ, đột nhiên từ Trương Ly nơi này đạt được loại này Cực phẩm Linh đan, nhường hắn có đột phá trước mắt bình cảnh hi vọng, làm sao không nhường hắn chấn kinh, nhường hắn mừng rỡ như điên.

	"Tự nhiên là đưa cho đạo hữu, đạo hữu nếu là không thích, có thể trả lại cho ta." Trương Ly cười nói.

	"Đạo hữu thật biết chê cười." Hoàng Nhất Phong trong nháy mắt đã đem bình này Cực phẩm Linh đan thu vào, sau đó nhìn qua Trương Ly thành thầm nghĩ: "Đạo hữu đem ta chộp tới, làm mười năm học đồ sự tình, kể từ hôm nay xóa bỏ, đạo hữu nếu có nhàn hạ, khả đến ta Linh Bảo các tọa tọa, Hoàng mỗ quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

	Cùng đột phá trước mắt bình cảnh, đạt tới Kim Đan trung kỳ so sánh, bất quá khi mười năm học đồ mà thôi, căn bản tính không được cái gì. Nếu là sớm biết có thể có được chỗ tốt như vậy, chớ nói mười năm, coi như hai mươi năm hắn cũng nguyện ý làm.

	Bởi vậy, khi lấy được cái này bình linh đan một viên, trong lòng của hắn tất cả oán khí, tan thành mây khói.

	"Dễ nói, dễ nói, có cơ hội chắc chắn tiến đến bái phỏng." Trương Ly cười lời nói.

	Hoàng Nhất Phong lần nữa nói một tiếng tạ, sau đó quay người rời đi. 