 Hồng Mông không gian bên trái, lơ lửng nhất cái lệnh Trương Ly có chút quen mắt đồ vật, nhất cái giống như trong trò chơi nhân vật giao diện đồng dạng đồ vật.

	Tính danh: Trương Ly

	Chức nghiệp: Tác gia

	Tác gia đẳng cấp: Nhất cấp

	Tác gia xưng hào: Phác Nhai tác giả

	Kỹ năng: Giáng lâm

	Nhân Quả điểm:10

	Nhìn qua trước mắt kia tựa như kim quang lóng lánh Phác Nhai tác giả bốn chữ lớn, Trương Ly có chút bất lực nhả rãnh, "Ta đều đã cáo biệt Phác Nhai giai đoạn, vì sao xưng hào vẫn là Phác Nhai tác giả?"

	Năm đó mới vào văn học mạng, Trương Ly ròng rã Phác Nhai hai ba năm, lúc này mới rốt cục vượt qua Phác Nhai giai đoạn, có thể nuôi sống mình.

	Kết quả, hiện tại xuất hiện cái này tác gia đẳng cấp, vậy mà lần nữa đem mình quét vào Phác Nhai hàng ngũ, đây quả thực là một đêm trở lại trước giải phóng a!

	Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, rất nhanh hắn liền đem lực chú ý đặt ở cái kia giáng lâm kỹ năng phía trên.

	Ánh mắt nhìn chăm chú lên hai chữ này, một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hắn trong nháy mắt liền minh bạch kỹ năng này tác dụng.

	Đơn giản tới nói, cái này giáng lâm kỹ năng, tiêu hao Nhân Quả điểm liền có thể để hắn tiến về đã từng viết qua hết thảy trong tiểu thuyết, giống như Sáng Thế thần giáng lâm.

	Mặt khác, chỗ giáng lâm tiểu thuyết thế giới, nhận lấy tác gia đẳng cấp hạn chế. Tiểu thuyết thế giới đẳng cấp càng cao, cần tác gia đẳng cấp cũng liền càng cao.

	Tỉ như nói, nhất cái vô ma hoặc vi ma tiểu thuyết thế giới, tác gia đẳng cấp nhất cấp liền có thể tiến vào. Nhưng nếu cái kia tiểu thuyết thế giới là nhất cái đê ma thế giới, liền cần tác gia đẳng cấp cấp hai thậm chí càng cao mới có thể tiến vào.

	Cảm thụ được trong đầu dũng động tin tức, Trương Ly trong lòng lập tức dời sông lấp biển, một cỗ cuồng hỉ không tự chủ được tuôn ra, để cả người hắn đều hưng phấn có chút run rẩy.

	Có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới, đối với nhất cái chủ yếu viết tiểu thuyết đô thị tác giả tới nói, có lẽ là nhất cái gân gà, nhưng đối Trương Ly mà nói, dạng này kỹ năng đơn giản chính là nghịch thiên thần kỹ.

	Bởi vì, hắn tại văn học mạng phương diện, qua nhiều năm như vậy viết đại bộ phận đều là tiên hiệp tiểu thuyết, chỉ có một số nhỏ huyền huyễn, đô thị, kỳ huyễn, võ hiệp, khoa huyễn.

	Thế gian không có bất kỳ người nào so sánh giả bản nhân hiểu rõ hơn hắn sáng tạo thế giới, cũng không có bất kỳ người nào so sánh giả bản nhân rõ ràng hơn, nhất cái tiên hiệp tiểu thuyết thế giới trung, đến cùng ẩn chứa nhiều ít thiên tài địa bảo, Tiên Khí Linh bảo.

	Có thể giáng lâm mình dưới ngòi bút tiểu thuyết thế giới, liền mang ý nghĩa, tiểu thuyết thế giới bên trong các loại thần thông, Pháp bảo, toàn bộ đều là mình vật trong bàn tay.

	Thử nghĩ một chút, tay trái mình Tru Tiên kiếm, tay phải Bàn Cổ phủ, đỉnh đầu Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo tháp, trên thân treo Đông Hoàng chung, Hà Đồ Lạc thư, Tạo Hóa Ngọc điệp các loại bảo vật.

	Trường hợp như vậy, chỉ là ngẫm lại một chút, đều sẽ để nhân cảm thấy nhiệt huyết phún trương!

	Mà lại, từ vừa mới giao thủ hai người đến xem, mình xuyên qua tới thế giới này, tám chín phần mười là nhất cái tiên hiệp thế giới.

	Cứ như vậy, mình kỹ năng này, đơn giản chính là như cá gặp nước. Mình đi vào thế giới này, căn bản chính là giao long vào biển!

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía kỹ năng kia, suy tư mình rốt cuộc nên như thế nào mới có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới.

	Tâm niệm vừa động, thanh kỹ năng thượng giáng lâm hiện lên một đạo thanh quang, Trương Ly trước mặt trong nháy mắt xuất hiện mấy chục bộ tiểu thuyết trang bìa.

	« Tái Diễn Hồng Hoang », « Thần Ma Cửu Biến », « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân », « Tây Du Vấn Đạo », « Trọng Sinh Chi Thương Nghiệp Bá Chủ », « Vấn Tiên », « Đan Đạo Chí Tôn », « Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Quân ». . .

	Trước mắt xuất hiện hết thảy tiểu thuyết, toàn bộ đều là Trương Ly đã từng viết qua, có là dài đến mấy trăm vạn chữ đại trường thiên, mà có chút thì là chỉ có mấy vạn mười mấy vạn chữ thái giám tác phẩm.

	"Ách, thậm chí ngay cả ta từng dùng qua một lần liền rớt áo lót viết sách đều tại." Trương Ly trầm ngâm một lát, "Xem ra chỉ cần là chính ta viết, không dùng được cái gì bút danh áo lót đều không có bỏ sót."

	"Chỉ là, vì cái gì có chút hiện ra thanh quang, mà có chút thì là màu xám?"

	Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn ngưng tụ tại nhất bộ hiện ra thanh quang thư tịch trang bìa phía trên, một đạo tin tức trống rỗng xuất hiện tại hắn trước mắt.

	"Giáng lâm « Vấn Tiên », tiêu hao Nhân Quả điểm 300, là / không."

	Là, Trương Ly ánh mắt ngưng tụ tại là tự phía trên, sau đó trước mặt xuất hiện lần nữa một nhóm hiện ra thanh quang văn tự.

	"Nhân Quả điểm không đủ."

	Nhìn xem Nhân Quả điểm không đủ mấy chữ, Trương Ly lúc này mới nhớ tới, vừa mới tại nhân vật giao diện phía dưới cùng, tựa như thấy qua mình Nhân Quả điểm vì 10.

	Nhân Quả điểm không đủ, giáng lâm thất bại, Trương Ly đem ánh mắt đặt ở những cái kia màu xám thư tịch trang bìa phía trên.

	"Tác gia cấp bậc chưa đủ!"

	"Quả nhiên, màu xám tiểu thuyết là bởi vì ta tác gia đẳng cấp quá thấp, còn chưa có tư cách đi vào." Trương Ly cười khổ một tiếng, "Bất quá, cái này cũng chưa chắc là chuyện xấu, những cái kia thế gian vũ lực giá trị đều quá cao, mình nếu là tiến vào, chỉ sợ cẩu đều đánh không lại. . ."

	Kỹ năng giáng lâm như thế nào sử dụng, hắn đã cơ bản lục lọi ra tới, hiện tại liền có hai vấn đề bày ở trước mặt mình:

	Vấn đề thứ nhất, nếu như chính mình giáng lâm tiểu thuyết thế giới, nên trong thế gian các loại chính thiên tài địa bảo phục dụng về sau có hữu hiệu hay không, cùng Pháp bảo Phi kiếm các loại bảo vật phải chăng có thể mang ra.

	Nếu như trong đó thiên tài địa bảo đối với mình hữu hiệu, các loại bảo vật cũng có thể mang ra, vậy thì có biện pháp giải quyết mình tiên thiên không đủ vấn đề, cũng có biện pháp thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

	Như những cái kia thiên tài địa bảo đối với mình vô hiệu, hoặc là bảo vật gì đều mang không ra, kia vừa mới hết thảy tưởng tượng, đều chỉ là nhất cái nghĩ viển vông!

	Mà cái nghi vấn này, liền cần mình tự mình giáng lâm tiểu thuyết thế giới, mới có thể từng cái tiến hành nghiệm chứng.

	Về phần vấn đề thứ hai, thì là nhất cái thực tế hơn càng trực tiếp vấn đề, mình không có Nhân Quả điểm.

	Không có Nhân Quả điểm, liền căn bản là không có cách giáng lâm tiểu thuyết thế giới.

	"Việc cấp bách, là trước hết nghĩ biện pháp lấy tới Nhân Quả điểm, chỉ có dạng này, chính mình mới có đường ra, bằng không mà nói, chỉ là bên ngoài toà kia mênh mông vô bờ rừng rậm, cũng đủ để vây chết mình."

	"Chỉ cần có thể đạt được Nhân Quả điểm, mình liền có thể giáng lâm tiểu thuyết thế giới, tiến tới nghiệm chứng chính mình suy đoán. Mà một khi suy đoán của ta thành công, vậy ta tương lai sẽ không thể hạn lượng."

	"Như vậy, Nhân Quả điểm đến tột cùng là cái gì, lại nên như thế nào đi thu hoạch?"

	Làm một tiểu thuyết mạng tác giả, chính là không bao giờ thiếu não động cùng sức tưởng tượng, Trương Ly lập tức bắt đầu một chút xíu phân tích ra.

	"Từ mặt chữ ý tứ đến xem, Nhân Quả điểm tất nhiên cùng nhân quả có quan hệ. Mà nhân quả hai chữ này mặc dù đơn giản, nhưng ẩn chứa đạo lý lại cực kì hùng vĩ."

	"Thế gian vạn sự vạn vật đều ẩn chứa nhân quả, cũng đều tại nhân quả bên trong, cùng nhân quen biết là nhân quả, cùng nhân kết thù là nhân quả; sát nhân là nhân quả, cứu người cũng là nhân quả."

	"Như từ hướng này cân nhắc, bên ngoài kia lưỡng cái tu chân giả chiến đấu lan đến gần ta, vậy ta liền cùng bọn hắn kết nhân quả. Như kết xuống nhân quả, vậy có phải lại bởi vậy mà thu được Nhân Quả điểm?"

	Nghĩ đến đây, hắn đem ánh mắt đặt ở nhân vật giao diện cuối cùng một cột, kia lộ ra bày ra, mình bây giờ tổng cộng có Nhân Quả điểm 10 điểm.

	"Ta tại nguyên bản thế giới sinh sống hơn hai mươi năm, nếu là có nhân quả, tuyệt đối không chỉ 10 điểm ít như vậy. Bởi vậy, cái này 10 điểm, rất có thể là ta đi vào thế giới này hậu tài lấy được."

	"Mà ta tới chỗ này, đụng phải duy nhất người, chính là phía ngoài lưỡng cái tu tiên giả, trả bởi vì bọn hắn mà thụ thương. Đồng thời, Hồng Mông thiên thư cũng là lúc này mới chính thức mở ra."

	"Bởi vậy, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, cái này 10 điểm Nhân Quả điểm chính là bởi vậy mà tới. Như vậy, thu hoạch được Nhân Quả điểm chính xác đường tắt, không hỏi cũng biết."

	Trương Ly lập tức đưa ánh mắt về phía trước mắt cự hình màn ảnh, ánh mắt sáng rực nhìn qua ngoại giới hai vị kia tu tiên giả.

	"Mà muốn thu hoạch được càng nhiều Nhân Quả điểm, có lẽ có thể từ nơi đó thử một chút. . ." 