 "Người không biết không trách, đã ngươi có thể tìm tới bản tọa nơi bế quan, nói rõ cùng bản tọa hữu duyên."

	Trương Ly cười ha hả nói ra: "" như thế, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần bản tọa có thể làm được, ngươi cũng có thỏa mãn."

	Nghe được mình có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu, Tề Tử Hưu một trái tim không khỏi cuồng loạn lên, giọng nói có chút run rẩy mà hỏi: "Yêu cầu gì đều có thể?"

	Trương Ly gật đầu nói: "Chỉ cần tại bản chân nhân phạm vi năng lực bên trong, yêu cầu gì đều có thể."

	Tề Tử Hưu cưỡng chế lấy hưng phấn và kích động trong lòng, yếu ớt mà hỏi: "Không biết Chân nhân có thể trị hết hay không thương thế của ta, để cho ta có thể một lần nữa đạp vào con đường tu tiên?"

	Hỏi ra câu nói này thời điểm, kỳ thật trong lòng của hắn vẫn có chút thấp thỏm. Chỉ vì thương thế của mình cực vi quái dị, tựu ngay cả Thiên Trận tông Nguyên Anh Lão tổ đều bất lực.

	Trước mắt vị này Cửu Ly Chân nhân, như thực theo hắn nói tới, tại Thiên Trận tông lập phái phía trước ngay tại này bế quan, có lẽ thật có thể chữa khỏi chính mình.

	"Có thể." Trương Ly gật gật đầu, thản nhiên nói.

	"Đa tạ Chân nhân!" Tề Tử Hưu mừng rỡ trong lòng quá đỗi, trực tiếp tựu đối Trương Ly bái tạ đạo.

	"Chớ có cấp bách tạ, chữa khỏi thương thế của ngươi, đối bản Chân nhân mà nói, bất quá chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi. Ngươi còn nếu lại suy tính một chút, thay cái cái khác yêu cầu. Bản chân nhân hứa hẹn người bình thường thế nhưng là không có được, chỉ là dùng để chữa khỏi thương thế, quá mức lãng phí." Trương Ly hảo tâm nhắc nhở.

	"Yêu cầu khác?" Tề Tử Hưu hơn một năm nay đến, trong nội tâm tâm niệm đọc chính là chữa khỏi thương thế trên người, thật đúng là không có nghĩ qua cái khác tốt hơn nguyện vọng.

	"Tỉ như, mời bản nhân thực đem một năm qua này khi nhục quá ngươi người, toàn bộ giết. Thậm chí tiến thêm một bước, trực tiếp san bằng Thiên Trận tông, để bọn hắn vì một năm qua này làm hết thảy trả giá đắt." Trương Ly mỉm cười nói.

	"Không được, đa tạ Chân nhân ý tốt, đã từng nhục nhã ức hiếp quá ta người, ta đều nhất nhất nhớ kỹ, tương lai ta sẽ đích thân tiến đến báo thù. Thậm chí tựu ngay cả cái này Thiên Trận tông, một ngày nào đó ta muốn để hắn trên thế gian xoá tên." Tề Tử Hưu lúc này, đối với những cái kia đồng môn, thậm chí đối với cả tông môn, trong lòng đã góp nhặt vô tận nhiều hận ý, sớm đã không còn đem nơi đây xem như nhà của mình.

	"Tốt tốt tốt, có chí khí, không hổ là cùng bản chân nhân người hữu duyên." Trương Ly có chút tán thưởng cười nói.

	"Mời Chân nhân thay ta chữa khỏi thương thế trên người!" Tề Tử Hưu phù phù một chút quỳ trên mặt đất, đối Trương Ly cầu đạo.

	"Như ngươi mong muốn." Trương Ly gật gật đầu, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc đến, tiện tay ném cho Tề Tử Hưu.

	"Bình ngọc này trung có một viên Linh đan, sau khi ăn vào, liền có thể chữa trị ngươi tổn hại Đan điền cùng Kinh mạch, đồng thời, còn có thể khu trục kia cỗ chiếm cứ tại trong cơ thể ngươi kì lạ lực lượng."

	Kết qua cái này bình ngọc, Tề Tử Hưu cẩn thận đem bình ngọc khẽ đảo, một viên lam sắc Linh đan xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhìn qua cái này viên linh đan, hắn lại nhất thời ở giữa có phần mê mang, không biết phải chăng là hẳn là thực ăn vào cái này viên linh đan.

	Chỉ vì, vị này cái gì Cửu Ly Chân nhân, cùng mình không thân chẳng quen, tại sao lại hảo tâm như thế ban thưởng cho mình trân quý như vậy Linh đan.

	Trong đó, có lẽ sẽ có cái gì bí ẩn không muốn người biết tồn tại.

	Tại chịu đựng một năm này tra tấn cùng tình người ấm lạnh về sau, Tề Tử Hưu đã không tin trên thế giới này, còn có sẽ không tư trợ giúp người khác chi nhân tồn tại.

	Trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn đã nghĩ đến các loại hậu quả. Mình ăn vào Linh đan về sau trở thành đối phương đoạt xá vật chứa, hoặc là trực tiếp hồn phi phách tán, nhục thân được luyện chế thành Khôi lỗi , vân vân vân vân.

	Suy tư sau một lát, hắn rốt cục hạ quyết tâm. Hắn không muốn lại làm một tên tạp dịch, cũng không nguyện ý mình từ đây cáo biệt con đường tu tiên.

	Bây giờ là cơ hội duy nhất của hắn, hắn đã không có lựa chọn khác!

	Tay vừa nhấc, Tề Tử Hưu một ngụm liền đem cái này viên linh đan nuốt vào trong bụng, sau đó lẳng lặng chờ đợi vận mệnh phán quyết.

	Linh đan vừa mới vào bụng, trong nháy mắt liền biến thành một dòng nước ấm, hướng về hắn nơi đan điền chảy tới.

	Tại cỗ này Đan dược chi lực dưới, Tề Tử Hưu tổn hại Đan điền, cấp tốc bắt đầu chữa trị, bất quá một chén trà về sau, Đan điền đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà lúc này, lưu lại tại hắn thể nội cỗ lực lượng kia, tựa như phát hiện điểm này, nộ khí rào rạt hướng về Đan điền vọt tới, tựa như muốn đem cái này Đan điền lần nữa đánh tan.

	Đối mặt cỗ này lực lượng thần bí, Đan dược chi lực nghênh đón tiếp lấy, hai phe lập tức tại hắn trong Đan Điền triển khai một tràng đại chiến.

	Tề Tử Hưu ngồi ngay ngắn lại trên mặt đất, trên mặt âm tình biến hóa, khi thì lộ ra dáng vẻ vui mừng, khi thì lại tràn đầy sầu lo.

	Ròng rã qua hơn một canh giờ, hắn rốt cục mở hai mắt ra, đồng thời thật dài thở dài một hơi.

	"Đa tạ tiền bối ban thưởng đan, nếu không vãn bối đời này cũng chỉ có thể làm một phàm nhân."

	Tề Tử Hưu nhanh chóng đứng lên đến, đối Trương Ly quỳ xuống, trùng điệp dập đầu ba cái.

	Đồng thời, trong lòng cũng của hắn không khỏi thấp thỏm, lo lắng vị này thần bí tiền bối hội ra tay với mình.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, đứng lên đi." Trương Ly mỉm cười, tay vừa nhấc, liền đem Tề Tử Hưu hư thoát, "Tốt, đi thôi."

	"Đi?" Tề Tử Hưu trên mặt sững sờ, cho mình một viên Linh đan, trợ mình chữa trị Đan điền, vị tiền bối này vậy mà yêu cầu gì đều không nhắc, cứ như vậy đem mình đuổi đi.

	"Ngươi ta bèo nước gặp nhau, chẳng lẽ còn muốn tại cái này Chân nhân nơi này dùng bữa hay sao?" Trương Ly liếc hắn một cái,

	Nghe nói như thế, Tề Tử Hưu chỉ cảm thấy một trận xấu hổ, đồng thời trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, còn tốt còn tốt, không phải gặp gỡ cái gì Tà đạo ma đầu, cái mạng nhỏ của mình cũng liền bảo vệ.

	"Bái tạ tiền bối, vãn bối cáo từ." Tề Tử Hưu lập tức lần nữa dập đầu một cái, đứng dậy liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Vừa đi ra một bước, hắn đột nhiên có phần mê mang, mình nên đi nơi nào?

	Phía trước sở dĩ lại tới đây, hành động chỉ là thoát đi Thiên Trận tông, tốt bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

	Bây giờ Đan điền đã chữa trị, chỉ cần thời gian mấy năm, liền có thể lại tu luyện từ đầu đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn. Dù sao lúc trước hắn liền đã đạt tới quá dạng này cảnh giới, lại tu luyện từ đầu đã dậy chưa nửa điểm bình cảnh.

	Đã như vậy, vậy mình cần gì phải lại rời đi tông môn? Ở chỗ này, chính mình mới có thể được đến tu luyện tài nguyên, cũng mới có thể mau chóng hồi phục tu vi.

	Đồng thời, tự mình trở thành phế nhân về sau, những cái kia khi nhục quá mình người, há có thể không bằng báo thù rửa hận?

	Tạp Dịch đường Lưu quản sự, đã từng đồng môn, những cái kia khi dễ qua mình bọn tạp dịch.

	Mình muốn đem đã từng chịu khi nhục, từng cái từng cái trả thù lại, để bọn hắn hối hận sống trên cõi đời này.

	Nghĩ đến đây, bước chân hắn nhất chuyển, liền hướng về bên trong tông môn đi đến.

	Chỉ một lúc sau, hắn liền rời đi cái này mật đạo, vì phòng ngừa có người phát hiện, hắn lại đem mật đạo vào miệng cẩn thận ẩn giấu đi một phen, lúc này mới đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp hướng về trên núi đi đến.

	Xuống tới thời điểm, thê thê thảm thảm ưu tư, chỉ vì giữ được tính mạng, mà bất quá hơn một canh giờ về sau, hết thảy liền đã phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh.

	"Thiên Trận tông, ta Tề Tử Hưu lại trở về!" 