 Nghe xong Tiền Chung một phen giới thiệu, Trương Ly mắt không chớp nhìn qua trước mắt hai cái Linh khí, càng xem càng là yêu thích, càng xem càng là muốn.

	"Tiền sư huynh a, này hai cái Linh khí, tiểu đệ đều mười phần thích, nhưng thay vào đó giá cả, cũng xác thực quá cao, tiểu đệ trong lúc nhất thời cầm không ra nhiều như vậy Linh thạch tới."

	Tiền Chung nghe xong, cười ha hả nói ra: "Sư đệ không cần lo lắng, vừa mới nói tới giá cả, chỉ là đối ngoại tiêu thụ giá mà thôi, sư đệ chính là ta Thiên Tuyền tông chân truyền đệ tử, tại ta Thiên Tuyền các mua sắm bảo vật, kia là có đặc quyền cùng ưu đãi."

	"Đặc quyền cùng ưu đãi?" Trương Ly lập tức trong lòng chấn động, hỏi vội, "Có thể ưu đãi nhiều ít?"

	"Chiết khấu bảy mươi phần trăm, dùng chân truyền đệ tử thân phận, Thiên Tuyền các sở hữu bảo vật, đều có thể hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi." Tiền Chung cười nói.

	"Chân truyền đệ tử thân phận, lại còn có loại này chỗ tốt? !" Trương Ly lập tức vui mừng, nhưng đảo mắt trên mặt lại phủ lên vẻ u sầu, "Hai cái bảo vật tổng giá trị 38,000, coi như đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm, cũng muốn hai vạn sáu ngàn sáu trăm Linh thạch, ta toàn bộ thân gia cộng lại, lại thêm vừa rồi bán ra Pháp khí đoạt được bốn ngàn Linh thạch, cũng vẫn là không đủ a!"

	"Sư đệ thân là Đan sư, mà lại còn là ta Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư, lại còn hội thiếu Linh thạch?" Tiền Chung mỉm cười, tựa như có ý riêng.

	"Ý của sư huynh, để cho ta Luyện đan kiếm lấy Linh thạch?" Trương Ly trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

	"Chính là, dùng sư đệ Tứ giai Đan sư thân phận, muốn Linh thạch hoàn không đơn giản a, luyện chế vài  lô đan dược ra tới, không thì có rồi?" Tiền Chung hướng dẫn từng bước nói.

	"Sư huynh thật sự là một lời điểm tỉnh mộng tỉnh nhân a!" Trương Ly tựa như rực rỡ hiểu ra vỗ hai tay, "Chỉ là xin hỏi sư huynh, hiện tại loại nào đan dược đáng tiền nhất, tiểu đệ liền luyện nó vài  lô ra tới, làm điểm Linh thạch tiêu xài một chút."

	"Nếu nói đan dược, tăng tiến tu vi liền so giải độc chữa thương quý, mà tăng tiến tu vi đan dược trung, quý nhất thuộc về có thể trợ tu sĩ đột phá cảnh giới đan dược, nhất là loại kia có thể gia tăng tu sĩ đột phá đại cảnh giới đan dược, như Trúc Cơ đan, Kiền Nguyên đan, Hóa Anh đan loại hình." Tiền Chung giảng giải.

	"Trúc Cơ đan khách quan mà nói, có chút cấp quá thấp, mà lại đồng dạng Luyện Khí tu sĩ cũng không có nhiều Linh thạch, khó mà nổ ra cái gì chất béo tới." Trương Ly ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, phân tích ra, "Mà Hóa Anh đan mặc dù quý nhất, nhưng đẳng cấp quá cao, muốn luyện chế ra đến tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

	Phân tích nơi này, ánh mắt của hắn trung tinh quang lóe lên, "Như thế, Trúc Cơ tu sĩ đột phá Kim Đan sở dụng Kiền Nguyên đan, chính là lựa chọn tốt nhất. Một là bằng vào ta hiện tại Đan đạo trình độ, muốn luyện chế ra tốt phẩm giai Kiền Nguyên đan đến cũng không khó. Hai là Trúc Cơ tu sĩ trung cũng không ít nhân vật có tiền, chất béo so Luyện Khí kỳ tu sĩ lớn rất nhiều."

	Tiền Chung gật đầu nói: "Sư đệ phân tích không sai, Kiền Nguyên đan chính là sư đệ lựa chọn tốt nhất . Bình thường Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, một viên có thể bán ra hơn vạn giá cao, nếu là lại tăng thêm sư đệ Tứ giai Đan sư thân phận, tái phóng tới trong phòng đấu giá, giá cả tái lật cái lần cũng có thể!"

	"Thôi được, này hai cái Linh Khí Sư huynh trước thay tiểu đệ cất kỹ. Đối đãi ta luyện chế đan dược kiếm được đầy đủ Linh thạch chi về sau, lại đến mua sắm không muộn." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Tốt, này hai cái Linh khí, trước cho sư đệ giữ lại." Tiền Chung cười nói.

	"A, đúng, đã muốn Luyện đan, còn xin sư huynh thay tiểu đệ chuẩn bị vài  lô luyện chế Kiền Nguyên đan vật liệu. Những tài liệu này, Thiên Tuyền các trung cũng không thiếu a?" Trương Ly hỏi.

	"Kiền Nguyên đan vật liệu mặc dù trân quý, nhưng đối ta Thiên Tuyền các lại không đáng là gì, vi huynh cái này đi thay sư đệ chuẩn bị." Tiền Chung lập tức đứng dậy, tiến về hậu viện chuẩn bị tương ứng vật liệu đi.

	Qua hơn một phút, Tiền Chung vẻ mặt tươi cười đi ra, ném cho Trương Ly nhất cái Trữ Vật đại, "Sư đệ cần vật liệu mình toàn bộ tái bên trong, mà lại vi huynh thay sư đệ chuẩn bị đầy đủ luyện chế lưỡng lô lượng, hẳn là đầy đủ sư đệ sử dụng."

	Trương Ly tiếp nhận Trữ Vật đại, tra xét một phen chi về sau, gật đầu nói: "Đúng là luyện chế Kiền Nguyên đan nguyên liệu, lại số lượng cũng đầy đủ." Nói, hỏi: "Không biết những tài liệu này, giá cả bao nhiêu?"

	Tiền Chung trả lời: "Đánh xong gãy chi về sau, tổng cộng một vạn Linh thạch, tái khấu trừ sư đệ bán ra Pháp khí đoạt được bốn ngàn Linh thạch, sư đệ còn cần thanh toán sáu ngàn Linh thạch."

	Trương Ly tính toán một cái, trong lòng biết cái giá tiền này đã phi thường công đạo, liền gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, ta muốn." Nói từ Trữ Vật đại trung lấy ra sáu ngàn Linh thạch đến, giao cho Tiền Chung.

	Tiền Chung tùy ý liền đem những này Linh thạch thu vào, sau đó nói ra: "Nửa tháng nữa, chính là Thiên Tuyền các năm nay đại hội đấu giá bắt đầu thời gian, nếu là sư đệ có thể tại cái này kỳ hạn luyện chế ra Kiền Nguyên đan, liền có thể đặt ở Đấu Giá hội phía trên tiến hành đấu giá, có thể bán đi cái giá tốt."

	Trương Ly kế hoạch một ít thời gian, "Thời gian nửa tháng, đầy đủ."

	Tiền Chung nghe xong, vui vẻ nói: "Vậy là tốt rồi, sư đệ nếu là đan dược luyện chế hoàn thành, liền nói cho vi huynh, tốt thay ngươi an bài tiến bán đấu giá trong danh sách."

	Trương Ly gật gật đầu, sau đó mang theo mua sắm tới vật liệu, rời đi Thiên Tuyền các, trở lại trong tông môn bắt đầu Luyện đan.

	Này Kiền Nguyên đan luyện chế, hắn từng tại Đan các tầng thứ tư trung lặp đi lặp lại nghiên cứu qua, lại tại Vạn Pháp Thiên Huyễn kính bên trong giả lập luyện chế qua rất nhiều lần, bởi vậy luyện chế xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền luyện chế được lưỡng lô Kiền Nguyên đan tới.

	Nhìn qua trước mắt luyện chế thành công Kiền Nguyên đan, Trương Ly trên mặt lại mang theo một tia không hài lòng.

	Bởi vì, tại luyện chế quá trình bên trong, hắn phát hiện một điểm vấn đề, mình luyện đan hỏa diễm không đủ tinh thuần, biến hóa cũng có chỗ khiếm khuyết, nếu không phải mình Đan đạo trình độ đầy đủ cao, mà còn có Chí Tôn đan đỉnh tương trợ, lần này Luyện đan chưa hẳn có thể luyện chế ra Thượng phẩm tới.

	"Sở dĩ kém chút thất bại, hẳn không phải là vấn đề của chính ta, mà là bản thân ta sử dụng đan hỏa, không đạt được luyện chế Kiền Nguyên đan điều kiện."

	"Phía trước luyện chế, cơ hồ đều là đê giai đan dược, vấn đề này mới không có bạo lộ ra. Mà Kiền Nguyên đan, đã coi như là trung cao giai đan dược, bởi vậy đan hỏa không đạt tiêu chuẩn vấn đề, mới có thể rõ ràng như vậy."

	"Xem ra ta phải nghĩ biện pháp, đi làm một môn mới lợi hại hơn hỏa diễm pháp thuật, để đền bù chỗ thiếu hụt này."

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp rời đi trụ sở, hướng về Sở Vân Thiên nơi đó bước đi chuẩn bị thỉnh giáo một chút sư phụ,

	Sở Vân Thiên thân là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lại là Thiên Tuyền tông ngũ vị Đan đạo Tông sư một trong, đối với vấn đề này tất nhiên có thể chỉ điểm mình.

	Mà lại, chỗ của hắn tất nhiên sẽ có cao minh hơn đan hỏa chi thuật, mình có thể từ chỗ của hắn đi học, tỉnh mình còn muốn phí tâm tư đi tìm.

	Chỉ là, đến Sở Vân Thiên chỗ ở, Trương Ly mới phát hiện, Sở Vân Thiên không tại. Hỏi thăm vài  vị sư huynh chi về sau, biết được Sở Vân Thiên mấy ngày trước liền rời núi thăm bạn đi, đắc nhất cái nhiều tháng chi sau mới có thể trở về.

	"Thôi được, Sư tôn đã không tại, vậy thì chờ hắn trở về lại thỉnh giáo chính là, dù sao cũng liền hơn một tháng mà thôi, chớp mắt liền qua."

	Nghĩ tới đây, hắn lần nữa về tới chỗ ở của mình, dùng Chí Tôn đan đỉnh đem lên phẩm Kiền Nguyên đan tiến hành tinh luyện, đạt được một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan. 