 Rừng cây phía trên, một đạo hàn quang cùng kim quang đột nhiên đụng vào nhau.

	Đinh đương, chỉ nghe một tiếng kim thiết tương giao thanh âm, đạo hàn quang kia cùng kim quang tại va chạm phía dưới bắn ngược ra ngoài, lộ ra nguyên bản diện mục.

	Hàn quang là một chi dài ước chừng hai thước có thừa tiễn, mà kim quang kia thì là một thanh kim sắc phi đao.

	"Ngược lại cũng có chút bản sự, vậy mà có thể ngăn cản ta một tiễn này . Bất quá, ngươi coi như chặn một lần thì phải làm thế nào đây, cuối cùng vẫn là chỉ có thể tử sớm trong tay của ta, cùng hắn dạng này, còn không bằng ngay tại không biết rõ tình hình tình huống dưới đi chết, như thế trả khỏi bị một tia đối mặt tử vong tra tấn." Lưu Nghệ đối Trương Ly lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn tới.

	"Người sắp chết, nói nhảm còn như thế nhiều, liền để ta đưa ngươi về nhà đi thôi." Trương Ly khinh thường cười cười, ánh mắt nhìn qua Lưu Nghệ, giống như đang nhìn một người chết.

	"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng! Đã như vậy, vậy ta đây liền tiễn ngươi lên đường. . ." Lưu Nghệ cười lạnh một tiếng, hai cái tiễn khoác lên trường cung phía trên, đột nhiên kéo một phát, kia hai cái tiễn hóa thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hướng về Trương Ly đánh tới.

	Trương Ly mỉm cười, trong túi trữ vật lần nữa bay ra một vệt kim quang, cùng lúc trước chuôi này kim sắc phi đao một đạo, hướng về đánh tới hai cái nghênh đón tiếp lấy, cũng tuỳ tiện đem nó cản lại.

	"Có thể ngăn cản ta hai chi tiễn, ta cũng không tin ngươi có thể đồng thời ngăn trở ba chi." Lưu Nghệ sắc mặt có chút trầm xuống, trong tay xuất hiện ba chi trường tiễn, tiếp tục hướng về Trương Ly đánh tới.

	Trương Ly nhếch miệng, tiện tay vỗ túi trữ vật, lại là một thanh kim sắc phi đao bay ra, ba thanh bay lần nữa kích phá Lưu Nghệ oanh kích.

	Lưu Nghệ cả khuôn mặt lập tức kéo lão trưởng, trong lòng cũng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn, "Đã như vậy, vậy liền thử một lần ta tối cường tiễn pháp, bảy mũi tên liên phát!"

	Chỉ gặp hắn tại trong túi trữ vật quơ tới, trong tay xuất hiện thất chi trường tiễn, trường cung kéo căng, thất chi trường tiễn giống như bảy đạo lưu tinh, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Trương Ly hết thảy thoát đi phương hướng.

	Lưu Nghệ đối với mình thất liên tiếp tuyệt kỹ cực kì tự phụ, hắn tin tưởng, người trước mắt này cho dù có thể đồng thời thao túng mấy món Pháp khí, nhưng cũng tuyệt đối ngăn không được mình một kích này. Không cần một lát, người này liền sẽ thành mình dưới tên vong hồn.

	"Không sai không sai, rất không tệ tiễn pháp." Trương Ly nhìn qua đánh tới thất chi trường tiễn, tán dương nhẹ gật đầu, "Bất quá, muốn giết ta, vẫn còn kém xa lắc."

	Nói, lần nữa vỗ túi trữ vật, hết thảy phi đao đồng thời bay ra, hóa thành chín đạo kim quang nghênh hướng đánh tới thất chi trường tiễn.

	Đương đương đương đương, liên tiếp va chạm thanh âm qua đi, trường tiễn bị đều đánh rơi, mà phi đao vẫn còn còn lại hai thanh, thẳng đến Lưu Nghệ đầu lâu mà đi.

	Lưu Nghệ sắc mặt đại biến, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền hướng hướng bên cạnh tránh đi.

	Chỉ tiếc, kia còn lại hai đạo kim quang tốc độ nhanh chóng biết bao, đảo mắt liền đã đến tử trước người, trong nháy mắt xuyên thấu đầu của hắn.

	Lưu Nghệ đứng ngẩn người, muốn nói gì đó, nhưng lời nói đều chưa lối ra, liền triệt để lâm vào hắc ám bên trong.

	"Nói là đưa ngươi về nhà, liền đưa ngươi về nhà." Trương Ly cười ha hả nói ra: "Không cần cám ơn ta, xin gọi ta **."

	Lúc này Tứ Phong cốc chỉ là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính sáng tạo hư ảo thế giới, tới chỗ này bảy tông tu sĩ cũng chỉ là tinh thần đến đây mà thôi, chỉ cần chết đi, liền đã mất đi tranh đoạt bảo vật tư cách, tinh thần ý thức liền sẽ xoay người lại thân thể chức trung.

	Bởi vậy, Trương Ly lời nói đưa nó về nhà, tuyệt đối không phải nói ngoa, mà là sự thật.

	Điều khản một câu về sau, hắn đi tới Lưu Nghệ chết địa phương, từ hắn lưu tại nơi đây trên thi thể lục ra được ba cái lệnh bài, "Xem ra tại ta phía trước đã có lưỡng cái thằng xui xẻo bị hắn đưa về lão gia, lúc này mới sẽ thêm ra hai cái lệnh bài tới.

	"Xem ra thu hoạch được lệnh bài biện pháp tốt nhất, chính là săn giết những này thợ săn, trên tay bọn họ lệnh bài là nhiều nhất, nếu không để cho ta từng cái đi tìm, đều không ngươi biết muốn tìm tới khi nào."

	Hắn tiện tay để vào trong túi trữ vật, sau đó lái Phi kiếm tiếp tục hướng về bên trong vòng cửa vào bay đi.

	Toàn bộ hư ảo Tứ Phong cốc bên trong vòng, đều bị một tầng thật dày nồng vụ bao vây lấy, chỉ có hướng chính đông có một đạo cao vút trong mây đại môn, chính là thông hướng bên trong vòng lối đi duy nhất, cực kì tốt nhận.

	Mà tại Trương Ly phía trước mấy trăm dặm chỗ, nhất cái diện mạo thô kệch nam nhân, cùng một cái thân mặc váy vàng mỹ mãn nữ tử liên thủ, ngay tại vây công một cái tuổi trẻ nam tử.

	Nam tử trẻ tuổi kia sắc mặt tái nhợt, nhìn qua hai người trong ánh mắt tràn đầy hối hận cùng cừu hận.

	"Ta hảo tâm tới cứu ngươi, nghĩ không ra ngươi vậy mà cùng người này là cùng một bọn, đặt bẫy tính toán ta!"

	Kia mỹ mãn nữ tử ha ha cười duyên nói: "Này làm sao có thể trách ta đâu, ai bảo ngươi như vậy có hiệp nghĩa chi tâm, tiểu nữ tử chỉ là kêu một tiếng cứu mạng, ngươi liền ba Ba Tơ chạy đến chịu chết. Chỉ trách chính ngươi quá ngu, kiếp sau đầu thai thời điểm, nhớ lấy không nên tùy tiện tin tưởng nữ nhân, lạc lạc lạc lạc. . ."

	Nam tử trẻ tuổi kia hét lớn một tiếng, "Tiện nhân, đi chết đi!" Nói phi kiếm trong tay tái khởi, liều mạng hướng về kia nữ tử công tới.

	Chỉ tiếc, Phi kiếm ngay cả nữ tử kia lông tơ đều không có đụng phải, liền bị một cái khác nam tử thô lỗ ngăn cản xuống dưới.

	Nam tử này lập tức nhìn thoáng qua nữ tử kia, có chút không vui nói ra: "Hà sư muội, đừng đùa, tranh thủ thời gian đưa người này lên đường, để tránh gặp gỡ gặp gỡ tu sĩ khác."

	Kia mỹ mãn nữ tử mỉm cười, "Triệu sư huynh nói đúng lắm, mỗi người mười khối lệnh bài không phải tốt như vậy góp, tranh thủ thời gian xử lý người này, tốt tiếp tục ôm cây đợi thỏ , chờ đợi con mồi mình đưa tới cửa."

	Đang khi nói chuyện, hai người thế công trở nên càng phát lăng lệ lên, nam tử trẻ tuổi kia như thế nào chống đỡ được, bất quá non nửa khắc sau liền đầu một nơi thân một nẻo, lưu lại nhất tấm lệnh bài.

	Thu hồi cái này mai lệnh bài, hai người đã trốn vào trong bụi cây, tiếp tục chờ đến.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, kia Triệu sư huynh nhỏ giọng nói ra: "Phía đông, giống như có người đến, Hà sư muội, đến lượt ngươi ra sân cầu cứu rồi."

	Kia Hà sư muội nhẹ gật đầu, sau đó xông ra rừng cây, giả trang ra một bộ hoảng sợ bộ dáng, hướng về người tới phương hướng liều mạng bỏ chạy.

	Mà kia Triệu sư huynh, ở đây nữ rời đi một lúc sau, thường phục làm ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng, cười gằn đuổi theo.

	Bỏ chạy bên trong, khoảng cách người tới càng ngày càng gần, kia Hà sư muội tựa như thấy được lưu tinh, lớn tiếng la lên: "Phía trước vị kia đạo hữu, cứu mạng, cứu mạng, cầu ngươi mau cứu ta!"

	Người tới chính là Trương Ly, hắn nhìn qua cầu cứu mỹ mạo nữ tử, lại liếc mắt nhìn truy ở sau lưng hắn nam tử thô lỗ, trong nháy mắt liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

	"Vị đạo hữu này yên tâm, ta đến giúp ngươi." Hắn lộ ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, trên mặt nộ khí liền hướng về kia nữ tử nghênh đón.

	Kia Hà sư muội trong lòng cười ha ha, "Lại là nhất cái chim non, thật sự là quá dễ lừa." Đồng thời, trên mặt của nàng giả ra một bộ kích động cùng cảm kích hỗn hợp thần sắc, đối bay tới Trương Ly kêu lên: "Đa tạ vị đạo hữu này, đa tạ vị đạo hữu này."

	Trương Ly thấy khoảng cách đã càng ngày càng gần, đối truy sát mà đến kia Triệu sư huynh rống to: "Vật hán tử kia, tiếp ta một kiếm!"

	Nói, một thanh Phi kiếm bay ra hướng về Triệu sư huynh đánh tới.

	Chỉ là, Phi kiếm phi hành con đường, lại là rất tiện cho nữ tử kia phương vị. 