 Trương Ly thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở màu trắng mây mù phía trên, chân đạp mây bay, lẳng lặng địa thưởng thức nơi xa con tiên hạc kia nhẹ nhàng dáng múa.

	Con tiên hạc kia cũng không biết là chuyện gì xảy ra, trên tầng mây nhảy mấy cái canh giờ vũ, lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại.

	"Tốt, tốt, tốt! Tuyệt diệu dáng múa, này vũ chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào được mấy lần thấy a!" Trương Ly trực tiếp cao giọng uống lên màu tới.

	Kia Bạch Hạc lúc này nghe Trương Ly như thế tán dương, trong lòng một trận đắc ý, "Người này tuy nhiên thực lực thấp, nhưng ánh mắt cũng không tệ, cũng không uổng công ta ở chỗ này nhảy như thế."

	Lấy thực lực của nó, tự nhiên cũng sớm đã phát hiện Trương Ly tung tích, sở dĩ tại phát hiện có người nhìn lén về sau không có rời đi, mà là lựa chọn tiếp tục nhảy đi xuống, chính là bởi vì lúc bình thường căn bản không ai chú ý nó dáng múa là tốt là xấu.

	Lần này thật vất vả nhìn thấy một người, vậy mà nguyện ý một mực nhìn lấy mình khiêu vũ, lúc này mới một hơi nhảy cái này hồi lâu.

	"Đây là một cái có ánh mắt tiểu tử!" Bạch Hạc đắc ý ở trong lòng nói.

	Đương nhiên, lời này hắn không có có ý tốt nói ra miệng, mà là hai cánh khẽ vỗ, giống như một đạo bạch quang xẹt qua đầy trời mây trắng, sát na về sau liền biến thành một cái chừng mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, xuất hiện ở Trương Ly trước mặt.

	"Ngươi là người phương nào, vì sao ở đây lười biếng bản nhân nhảy múa? !" Bạch Hạc ngóc đầu lên, một bộ cao cao tại thượng trên dáng vẻ.

	"Trương mỗ ở đây tiềm tu, không muốn lại ngẫu nhiên gặp đạo hữu nhảy múa, chỉ vì đạo hữu dáng múa thực sự quá mức ưu mỹ, nhất thời nhìn có phần ngây dại." Trương Ly mang trên mặt một chút áy náy, đối Bạch Hạc hành lễ tạ lỗi nói, " chỗ mạo phạm, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

	"Quả nhiên là một cái có ánh mắt tiểu tử, so Bạch Lộc tiểu tử kia có ánh mắt nhiều lắm!" Bạch Hạc trong lòng mừng thầm, lại cố ý nghiêm mặt hỏi, "Nơi đây chính là Nam Cực Tiên Ông động phủ, ngươi vì sao ở đây tiềm tu?"

	"Côn Luân sơn chính là vạn sơn chi tổ, chung linh dục tú, Trương mỗ chính là một giới tán tu, tu vi thấp, liền muốn tìm một cái ưu mỹ chỗ tu hành . Không muốn vậy mà đi tới Tiên Ông động phủ bên ngoài." Trương Ly trên mặt một trận kinh ngạc, tựa như căn bản cũng không biết được nơi này là Nam Cực Tiên Ông động phủ.

	"Thì ra là như vậy, người không biết không trách." Bạch Hạc đồng tử có chút lý giải gật đầu.

	"Kia, không biết Trương mỗ phải chăng cần dời xa nơi đây?" Trương Ly có phần do dự mà hỏi.

	"Không sao, lão gia nhà ta chính là mềm lòng chi nhân, đã ngươi đều đã ở đây ở lại, lại là vô tâm chi tội, lại há có thể để ngươi dọn đi." Bạch Hạc thông cảm trả lời.

	"Đa tạ tiên đồng, nếu không Trương mỗ còn không biết muốn chuyển nơi nào đây đâu." Trương Ly chắp tay tạ nói, " bỉ nhân Trương Ly, không biết tiên đồng tôn tính đại danh?"

	"Ngươi tựu gọi ta Bạch Hạc đồng tử tốt, ta là Tiên Ông tọa hạ đồng tử." Bạch Hạc đồng tử cười nói.

	"Bạch Hạc đạo hữu, tục ngữ nói bà con xa không bằng láng giềng gần, không bằng đến Trương mỗ nơi nào đây ngồi một chút, nếm một chút trà như thế nào?" Trương Ly mời đạo.

	Bạch Hạc đồng tử thấy Trương Ly cử chỉ ôn tồn lễ độ, lại có chút có ánh mắt, nhìn hiểu mình dáng múa chi giây, đối với Trương Ly cảm nhận vẫn có chút không sai, bởi vậy gật đầu nói: "Cũng tốt, bình thường thời điểm trong động phủ cũng ít có người đến, nhất trực quạnh quẽ vô cùng, hiếm có đạo hữu ở đây định cư, về sau ta cũng có thể nhiều cái người nói chuyện."

	Trương Ly mỉm cười, làm cái tư thế mời, mang theo Bạch Hạc đồng tử liền tới đến tự ở không ở nhà gỗ.

	"Hàn xá đơn sơ, còn xin đạo hữu chớ có ghét bỏ."

	Bạch Hạc đồng tử quan sát một chút cái này nhà gỗ, chỉ thấy dựng hoàn toàn chính xác thực đơn giản, trong đó bày biện cũng cực vi đơn giản, nhưng lại hiện ra một loại đại đạo đơn giản nhất mộc mạc cảm giác, "Đơn giản mà không đơn sơ, xem ra đạo hữu cũng là một cái lịch sự tao nhã chi nhân."

	"Trương mỗ một giới tán tu mà thôi, như thế nào làm đạo hữu tán dương." Trương Ly khiêm tốn trả lời một câu, sau đó ra hiệu Bạch Hạc đồng tử tại một trương bàn trà bên cạnh tọa hạ, "Trương mỗ nơi này cũng không có vật gì tốt có thể chiêu đãi đạo hữu, chỉ có thể mời đạo hữu nếm thử quê quán một điểm đặc sản."

	Nói, hắn vung tay lên một cái, bàn trà phía trên liền xuất hiện một chén Linh trà.

	Bạch Hạc đồng tử nguyên bản đối với Trương Ly lời nói quê quán Linh trà cũng không quá để ý, nhưng ở đời này Linh trà vừa ra, lập tức tròng mắt đều nhanh đạp ra, "Đây là, đây là. . ."

	Trương Ly cười giới thiệu nói: "Đây là Trương mỗ quê quán Long Tủy trà, cực kỳ khó được, bây giờ gặp đạo hữu, chỉ cảm thấy có chút hợp nhau, không có khác đồ tốt, chỉ có thể dùng trà này đến chiêu đãi đạo hữu một hai, còn đạo hữu chớ có ghét bỏ!"

	Cái này cái gọi là Long Tủy trà, chính là Trương Ly lấy một tia Long Tủy pha loãng mà thành, tuy nhiên ẩn chứa trong đó Long Tủy cực vi thưa thớt, nhưng nên biết cái này Long Tủy chính là Ngao Chính đầu kia Thiên long tặng cho, chính là chân chính thiên hạ kỳ trân.

	Lần này nếu không phải vì kết giao Bạch Hạc đồng tử, tiến tới có thể tiến nhập Nam Cực Tiên Ông động phủ trộm lấy Linh Chi thảo, hắn là vô luận như thế nào đều không nỡ không bỏ ra nổi tới.

	Bạch Hạc đồng tử tại cái này Long Tủy trà mùi thơm ngát phía dưới, cũng sớm đã nhịn không được, nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉ cảm thấy toàn thân tám vạn cái lỗ chân lông, đều rất giống ăn nhân sinh quả đồng dạng sảng khoái.

	Tựu ngay cả mình tu vi, tựa như cũng tại cái này một ngụm Linh trà phía dưới, có như vậy một tia tăng lên. Tuy nhiên tăng lên vô cùng vô cùng nhỏ bé, nhưng đúng là thật sự tăng lên.

	"Trà ngon, trà ngon, thật là trà ngon, nghĩ không ra đạo hữu lại còn có thể có dạng này đồ tốt."

	"Đạo hữu quá khen rồi, Trương mỗ nguyên bản còn lo lắng đạo hữu tại Tiên Ông chỗ ăn đã quen đồ tốt, chướng mắt Trương mỗ điểm ấy thô lậu chi vật đâu." Trương Ly cười nói.

	"Cái này không phải nấy thô lậu chi vật, ẩn chứa trong đó cực vi tinh khiết Long khí, đối với chúng ta tu vi rất có giúp ích, loại bảo vật này tựu ngay cả Tiên Ông kia trong đều không có." Bạch Hạc đồng tử cảm thán nói.

	"Đạo hữu đã thích, kia không ngại dùng nhiều một điểm." Trương Ly vừa cười vừa nói, cũng ra hiệu Bạch Hạc đồng tử tiếp tục nhấm nháp.

	Bạch Hạc đồng tử lập tức cẩn thận nâng chung trà lên chung, lại một lần nữa cẩn thận thưởng thức, mỗi một chiếc đều cẩn thận từng li từng tí, muốn chờ đầy đủ thưởng thức qua sau tài uống vào đi.

	Như thế, nho nhỏ một chén trà, ròng rã uống một canh giờ tài nhấm nháp hoàn tất.

	"Đa tạ đạo hữu chiêu đãi, Bạch Hạc áy náy." Bạch Hạc đồng tử khom mình hành lễ tạ đạo.

	"Chỉ là một chén trà mà thôi, đạo hữu làm gì khách khí như thế, ngươi ta đã làm hàng xóm, đó chính là duyên phận, đạo hữu nếu là nguyện ý, có thể tùy thời đến chỗ của ta, khác có lẽ không bỏ ra nổi đến, cái này Long Tủy trà, nhưng cũng vẫn phải có." Trương Ly nói.

	"Đã như vậy, kia về sau nói không chừng liền muốn nhiều đến làm phiền. Bạch Hạc đồng tử mỉm cười, lấy tu vi của hắn cái ánh mắt, tự nhiên minh bạch trà này là bực nào trân quý, người này nguyện ý lấy ra chiêu đãi mình, đủ thấy hắn khẳng khái hào phóng, là cái có thể kết giao chi nhân.

	Sau đó mấy ngày, Bạch Hạc đồng tử thường xuyên đến đây bái phỏng Trương Ly, lấy một ly trà ăn, đồng thời lại cùng Trương Ly nói chuyện trời đất, thời gian trôi qua mười phần khoái hoạt.

	Tại Tiên Ông trong động phủ, hắn chỉ là một cái đồng tử mà thôi, cũng không có gì bằng hữu, thời gian trôi qua cô độc cực kỳ, bây giờ gặp được Trương Ly, liền tựa như gặp được tri âm.

	Chỉ là, thời gian lâu, trong lòng của hắn cũng sinh ra một tia áy náy đến, Trương Ly chiêu đãi hắn trà mười phần trân quý, mình mỗi lần đều là tiến đến uống chùa, nhường hắn mười phần không có ý tứ, liền bắt đầu suy nghĩ, như thế nào mới có thể mời lại Trương Ly một lần. 