 Kia một tia quỷ khí, tại Trương Ly thao túng phía dưới, hướng về phương bắc kia Quỷ Vương vị trí bay đi.

	Non nửa khắc đồng hồ chi hậu, Trương Ly, Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh ba người, đi tới Lâm An thành mặt sau hơn mười dặm một mảnh thấp bé quần sơn trong.

	Chỉ là đến nơi này, kia một tia quỷ khí lại tựa như đã mất đi phương hướng, ba người vòng quanh ngọn núi này giống như con ruồi không đầu đồng dạng túi lấy phân chuồng tới.

	"Xem ra kia Quỷ Vương tựu trốn ở trong núi này, bây giờ đoán chừng sử xuất pháp thuật gì đến che đậy khí tức, dẫn đến cái này một tia quỷ khí tìm không được tung tích của hắn. ." Trương Ly có chút suy tư một lát sau nói.

	"Trương đạo hữu, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Bạch Tố Trinh hỏi.

	"Ba người chúng ta lấy Thần thức lùng tìm toà này sơn, không buông tha bất kỳ chỗ nào, ta cũng không tin hắn còn có thể tránh thoát chúng ta giao thủ điều tra không thành!" Trương Ly nhìn thoáng qua dưới chân đại sơn đạo.

	Chuyện cho tới bây giờ, giống như cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, Bạch Tố Trinh gật gật đầu, liền cùng Trương Ly, tiểu Thanh hai người, chia ra ở trong núi này tìm tòi.

	Toà này sơn cũng không quá lớn, phương viên cũng bất quá hơn mười dặm mà thôi, lấy ba người tu vi cùng thực lực, chỉ tốn chưa tới một canh giờ, liền đem toà này sơn từng tấc một đều lục soát một lần.

	Kết quả, vẫn không có phát hiện kia Quỷ Vương nửa điểm tung tích.

	"Trương đạo hữu, cái này tìm không thấy a, phía dưới chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Bạch Tố Trinh nhìn qua Trương Ly hỏi.

	"Ngạch. . ." Trương Ly cũng không nhịn được có phần nhức đầu, vừa mới còn lời thề son sắt nói nhất định năng lực nói hắn bắt tới, kết quả lúc này mới bao lớn một hội tựu bị ba ba đánh mặt.

	Đợi khi tìm được ngươi, nếu không đưa ngươi đả mẹ ngươi cũng không nhận ra, lão tử tựu cùng ngươi tin! Trương Ly ở trong lòng mắng to.

	"Này quỷ đoán chừng có cái gì bí ẩn khí tức thần thông hoặc là bảo vật, không thể tìm tới cũng không đủ là lạ, đối đãi ta suy nghĩ một chút, còn có không có biện pháp nào khác." Trương Ly nói một tiếng, bắt đầu chuyển động đầu óc nghĩ biện pháp.

	Đang lúc hắn minh tư khổ tưởng chí cực, phía chân trời xa xôi đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu tê minh thanh âm.

	Nghe được thanh âm này, Bạch Tố Trinh sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, tiểu Thanh càng là không chịu nổi, toàn bộ thân hình cũng hơi run rẩy lên, giống như kia âm thanh tê minh là vật gì đáng sợ.

	"Tỷ tỷ, thiên địch tới, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!" Tiểu Thanh sợ hãi rụt rè lôi kéo Bạch Tố Trinh ống tay áo.

	"Cái này. . ." Bạch Tố Trinh có phần lộ vẻ do dự, không biết nên tiếp tục đợi ở chỗ này, vẫn là trước đào tẩu lại nói.

	Từ kia âm thanh tê minh đến xem, người đến thực lực mạnh hơn mình, thêm nữa lại là mình thiên địch, thực đánh nhau mình tuyệt đối không có nửa điểm phần thắng, tựu ngay cả có thể hay không trốn tính mệnh đều là ẩn số.

	Bất quá, sau một lát, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Trương Ly, trong lòng đột nhiên an định dưới, đến có Trương đạo hữu tại, mình hai người tất nhiên không có việc gì.

	Nàng lập tức vỗ vỗ tiểu Thanh tay, đối tiểu Thanh trở về một cái bình tĩnh tiếu dung tới.

	Thấy tự gia tỷ tỷ trấn định như thế tiểu Thanh cũng chầm chậm an tâm.

	Về phần Trương Ly, lúc này cũng là hơi nghi hoặc một chút, vừa mới kia âm thanh tê minh, nghe hảo hảo quen thuộc, tựa như là cái gì quen thuộc chi nhân phát ra tới.

	Chỉ là đến tột cùng là ai, làm sao lập tức không nhớ nổi?

	Đang lúc Trương Ly tiếng vọng chí cực, xa xa chân trời, một đạo bạch quang hướng về ba người chỗ phóng tới, tốc độ kia nhanh chóng, giống như bôn lôi.

	Bất quá mấy hơi thở, một cái thân ảnh màu trắng hiện ra thân hình tới.

	Một con tiên hạc, một con to lớn màu trắng tiên hạc.

	Trương Ly trên mặt lập tức lộ ra ý cười đến, nguyên lai là nó a, nghĩ không ra vậy mà tại nơi này gặp gỡ hắn, thật sự là đúng dịp.

	Bay tới tiên hạc, chính là Trương Ly người quen, không, thục hạc, Nam Cực Tiên Ông tọa hạ Bạch Hạc đồng tử.

	Mà kia Bạch Hạc đồng tử, lúc này cũng phát hiện Trương Ly tung tích, to lớn hạc trên mặt lộ ra cực vi nhân tính hóa biểu lộ tới.

	"Trương đạo hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Theo tiếng nói, Bạch Hạc đồng tử không bao lâu liền bay đến Trương Ly trước người, thân thể lay động, biến thành hình người.

	"Trương mỗ những năm này nhất trực ở tại cách đó không xa Lâm An thành trung, ngược lại là Bạch Hạc đạo hữu, không tại Côn Luân sơn tu hành, chạy thế nào nơi này tới?" Trương Ly cười hỏi.

	"Ai, đừng nói nữa, ta lần này là đến đây bắt tiểu thâu." Bạch Hạc đồng tử một mặt buồn bực nói.

	Bắt tiểu thâu? Nói sẽ không phải là ta đi? Trương Ly trong lòng lập tức xiết chặt, thế nhưng là không đúng, năm đó ta lại không có trực tiếp trộm, chỉ là len lén phục chế hạ Linh Chi thảo mà thôi, đương thời ngươi cũng không phát hiện, kia không thành đã nhiều năm như vậy, lại còn năng lực phát hiện chuyện này?

	Trương Ly trong lòng nhất chuyển. Liền minh bạch Bạch Hạc đồng tử khẳng định không phải là vì mình tới, trong lòng thoáng nhất an, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có cái gì tiểu tặc, dám can đảm đến Tiên Ông động phủ trộm đồ hay sao?"

	Bạch Hạc đồng tử đang muốn trả lời, nhưng lại ngậm miệng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh hai người.

	Tại dưới ánh mắt của hắn, hai người chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ bất an đến, đây là loài rắn đối mặt Thiên Địa thời điểm tự nhiên mà vậy đều sẽ sinh ra e ngại.

	Trương Ly thấy đây, vội vàng nói: "Bạch Hạc đạo hữu, ta đến dẫn tiến một cái, vị này là Bạch Tố Trinh đạo hữu, vị này là tiểu Thanh đạo hữu, đều là Trương mỗ hảo hữu. Lần này chúng ta tới ở đây, chính là vì truy tung một cái hút nhân hồn phách Quỷ Vương mà tới."

	Bạch Hạc đồng tử mắt sáng lên, "Hút nhân hồn phách Quỷ Vương, đến tột cùng là dạng gì Quỷ Vương, còn xin đạo hữu nói rõ chi tiết một cái."

	Trương Ly nhìn hắn một cái, lập tức liền đem gần đây một đoạn thời gian Lâm An thành trung xuất hiện một cái Quỷ Vương, liên tục tàn sát mấy chục vô tội phàm nhân, hút hắn tinh huyết, đoạt hắn hồn phách sự tình.

	Nghe đến đó, Bạch Hạc đồng tử lập tức đại hỉ, "Tốt tốt tốt, rốt cục để cho ta tìm được."

	Trương Ly hỏi: "Đạo hữu hẳn là nhận biết cái này Quỷ Vương?"

	Bạch Hạc đồng tử lập tức hận hận nói ra: "Nào chỉ là nhận biết, hắn chính là trộm đi ta tham dự tiểu tặc!"

	Trương Ly vội vàng truy vấn: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đạo hữu bảo vật như thế nào sẽ bị trộm, còn xin cùng chúng ta nói một chút."

	Bạch Hạc đồng tử do dự một lát, lúc này mới lên tiếng giảng thuật.

	Nguyên lai ngay tại hai tháng trước, Nam Cực Tiên Ông rời đi động phủ tiến đến thăm bạn, chỉ để lại Bạch Hạc đồng tử trông coi động phủ.

	Kết quả, ngay tại Tiên Ông rời đi ngày thứ hai, một cái Quỷ tu tiềm nhập Nam Cực Tiên Ông trong động phủ, trộm đi trong đó một kiện bảo vật.

	Tiên Ông tức giận, lấy Bạch Hạc đồng tử cần phải tìm về mất đi bảo vật.

	Bạch Hạc đồng tử lập tức liền rời đi Côn Luân sơn, tìm kia tặc tử lưu lại dấu vết để lại một đường đuổi theo, ròng rã đuổi hai tháng, sau đó liền tới đến Lâm An địa giới.

	Chỉ là đến nơi này, lại phát hiện kia tặc tử đã mất đi tung tích, tựa như hư không tiêu thất.

	"Cái này Quỷ Vương thật là ăn hùng tâm báo tử đảm, vậy mà trộm được Tiên Ông trong nhà đi, đơn giản chính là gan to bằng trời." Nghe xong Bạch Hạc đồng tử giảng thuật, Trương Ly có chút bội phục nói.

	Phải biết năm đó hắn vì trộm lấy Linh Chi thảo, thế nhưng là hao tốn không ít tâm tư, đầu tiên là tận lực liên tiếp Bạch Hạc đồng tử, sau đó lại dùng phục chế kỹ năng phục chế Linh Chi thảo, lúc này mới thành công đắc thủ.

	Mà cái này Quỷ Vương, so với mình còn mạnh hơn, vậy mà liền như thế chui vào động phủ, đánh cắp bảo vật, còn mạnh hơn toàn thân trở ra.

	Đối với cái này, Trương Ly ở trong lòng phái viết cái chữ phục! 