 Tìm được cái này bộ thư nhân vật chính Lăng Phong Lão tổ, tại Mê Vụ chi hải trung lạc mất phương hướng Trương Ly rốt cục yên tâm.

	Thân là nhân vật chính, Lăng Phong Lão tổ tự nhiên là có thể tìm được động phủ chân chính vị trí, bởi vậy Trương Ly chỉ cần thật chặt đi theo Lăng Phong Lão tổ vị này Chân Chủ sừng, hắn tự nhiên sẽ mang theo Trương Ly tìm tới động phủ.

	Vị này Lăng Phong Lão tổ, bây giờ mặc dù tu vi chỉ có Kim Đan viên mãn, nhưng bởi vì là Nguyên Anh lão quái đoạt xá, thực lực cực vi bất phàm, cũng không lâu lắm đã đem con kia tương đương với Kim Đan viên mãn Yêu thú cấp diệt sát.

	Tại đem cái này Yêu thú trên người có giá trị bảo vật thu hồi về sau, Lăng Phong Lão tổ quay đầu quan sát một chút bốn phía.

	"Kia Đa Bảo đạo nhân động phủ, đến tột cùng ở nơi nào a, ta đều ở nơi này tìm hơn nửa tháng, kết quả từ đầu đến cuối tìm không thấy động phủ tung tích."

	Đồng dạng tại Mê Vụ chi hải trung lạc mất phương hướng Lăng Phong Lão tổ, cũng căn bản không biết nên đi nơi nào, bởi vậy tùy ý tuyển một cái phương hướng, tiếp tục hướng về Mê Vụ chi hải thân ở tiếp tục bay đi.

	Trương Ly, tự nhiên lặng lẽ đi theo người này sau lưng.

	Trên tay hắn viên kia Ẩn Thân phù, đủ để che đậy lại Nguyên Anh tu sĩ thần thức, Lăng Phong Lão tổ trước mắt cũng chỉ có Kim Đan viên mãn tu vi, căn bản khó mà phát hiện Trương Ly tồn tại.

	Mấy ngày sau đó, Lăng Phong Lão tổ tại Mê Vụ chi hải bên trong bốn phía du đãng, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

	"Toà kia động phủ quả nhiên bí ẩn, xem ra ta lần này cũng chỉ có thể vô công mà trở về." Lăng Phong Lão tổ thở dài, trên mặt treo đầy thất vọng.

	Lần này tầm bảo hành trình, hắn một đường cơ hồ hữu kinh vô hiểm tựu thông qua được phía trước hai tầng, đừng nói Nguyên Anh cao nhân, tựu ngay cả tương đương với Nguyên Anh kỳ Cao giai Yêu thú đều không có gặp gỡ một con.

	Chuyến này thuận lợi như vậy, nhường hắn ở trong lòng dâng lên một cỗ đối với đạt được Đa Bảo đạo nhân chí bảo kỳ vọng.

	Chỉ là ai biết, đã đến tầng thứ ba, lại ngay cả động phủ vị trí thực sự đều làm không được, làm sao đàm đạt được món kia trong truyền thuyết chí bảo.

	"Khoảng cách chỗ này bí cảnh quan bế đã chỉ còn lại cuối cùng mấy ngày, nếu là vẫn là tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ." Lăng Phong Lão tổ tự an ủi mình.

	Thời gian lại qua hơn phân nửa nhật, hắn cảm giác nhạy cảm đến, xung quanh mê vụ tựa như trở nên mỏng manh một chút.

	"Hẳn là sắp đi ra mê vụ rồi?"

	Phát hiện này nhường trong lòng của hắn lập tức vui mừng, không khỏi tăng nhanh tốc độ, không bao lâu cuối cùng từ trong sương mù vọt ra, nhất tòa phương viên hơn mười dặm đảo nhỏ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Đây là nhất tòa giăng đầy rừng cây đảo nhỏ, hòn đảo trung ương thì là nhất tòa cao vút trong mây sơn phong, tại hòn đảo bên ngoài, nhất tòa trận pháp mơ hồ có thể thấy được.

	Đột nhiên xuất hiện đảo nhỏ, cùng cái kia trận pháp tồn tại, đều tại nói cho Lăng Phong Lão tổ, nơi này có lẽ chính là mình khổ tìm thật lâu địa phương.

	"Ha ha ha ha, rốt cục để cho ta tìm được." Hắn cười ha ha một tiếng, trực tiếp liền hướng về đảo nhỏ bay đi.

	Sau một lát, hắn bay đến phía trên đảo nhỏ, sau đó tại cái kia đạo Trận pháp phía trước ngừng lại.

	Lăng Phong Lão tổ lật bàn tay một cái, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm, đột nhiên nhất trảm, kiếm quang thẳng đến tòa trận pháp này hình thành màn sáng mà đi.

	Coong một tiếng, kiếm quang vỡ vụn, màn sáng lại chỉ nổi lên một tia nhàn nhạt gợn sóng.

	Lăng Phong Lão tổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lợi hại như thế nhất tòa trận pháp, mang ý nghĩa mình tám chín phần mười là tìm đối địa phương.

	Sau đó, hắn thi triển ra toàn bộ thủ đoạn đến, đạo pháp, Pháp thuật. Thần thông. Pháp bảo, từng kiện hướng về cái này đạo Trận pháp đánh đi lên, đả Trận pháp màn sáng một trận lắc lư.

	"Tê, quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Đa Bảo đạo nhân động phủ, cái này trận pháp bảo vệ tưởng thật." Lăng Phong Lão tổ sắc mặt trầm xuống, nếu là không phá nổi cái này Trận pháp, mình tựu mơ tưởng tiến vào bên trong hòn đảo nhỏ.

	Sau một lúc lâu về sau, trên mặt của hắn đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh, nhìn chung quanh một phen xung quanh, cười lạnh nói.

	"Vị đạo hữu này, ở một bên nhìn cái này đã lâu, nên ra gặp một lần đi."

	Nhất trực lấy Ẩn Thân phù lặng yên đi theo người này sau lưng Trương Ly, nghe nói như thế, trong lòng hơi kinh hãi, nhưng không có lập tức hiện thân. Bởi vì hắn không biết cái này Lăng Phong Lão tổ là cố ý trá mình, hay là thật phát hiện mình tung tích.

	"Trước mắt tòa trận pháp này đạo hữu hẳn là cũng thấy được, kiên cố phi thường, chỉ dựa vào bản nhân một người, là căn bản không phá nổi cái này Trận pháp, chỉ có chúng ta cùng một chỗ liên thủ, mới có đem nó phá vỡ khả năng." Nói chuyện đồng thời, Lăng Phong Lão tổ ánh mắt hướng về chung quanh quét mắt.

	"Chỉ cần đạo hữu nguyện ý liên thủ , chờ tiến nhập Đa Bảo đạo nhân động phủ về sau, chúng ta lại đều bằng bản sự tranh đoạt bảo vật, như thế nào? Đạo hữu nếu là đáp ứng, còn xin hiện thân, nếu không bản nhân cũng chỉ có thể mời đạo hữu ra."

	Tiếng nói tại xung quanh quanh quẩn, nhưng thủy chung không người đáp lại, thời khắc cảnh giác xung quanh biến hóa Lăng Phong Lão tổ, rốt cục có chút thở dài một hơi.

	Nếu là có người thật lặng lẽ theo ở sau lưng mình, tự mình kia mấy lời nói phía dưới, coi như không hiện thân, cũng tất nhiên sẽ vì vậy mà sinh ra một chút tâm lý ba động, tiến tới lộ ra chân ngựa tới.

	Mà bây giờ, hết thảy như thường, không có bất kỳ cái gì phát hiện, hắn rốt cục xác nhận nơi này xác thực chỉ có tự mình một người.

	"Đã tới chỗ này chỉ có ta nhất cái, vậy cái này Đa Bảo đạo nhân bảo vật, chính là thuộc về ta." Lăng Phong Lão tổ cười ha ha một tiếng, đối với đạt được Đa Bảo đạo nhân bảo vật lòng tin tăng nhiều.

	Mà vẫn như cũ tiềm ẩn ở chung quanh Trương Ly, nghe lời này, không khỏi ở trong lòng mắng to.

	Những này Nguyên Anh lão quái quả nhiên từng cái gian trá dường như quỷ. Hắn căn bản cũng không có phát hiện tung tích của mình, mà chỉ là cố ý trá nhất trá, lấy xác nhận chung quanh là thật không nữa không có cái khác người tồn tại.

	Còn tốt mình đủ cẩn thận, dự định đợi thêm nhất hội lại nói, nếu bị hắn cái này nhất a nhất trá tựu hiện thân, kia thật là muốn chọc giận chết rồi.

	Triệt để yên lòng Lăng Phong Lão tổ, ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, trong tay xuất hiện một viên Linh phù.

	Cái này tấm linh phù chính là năm đó hắn chưa từng trước khi vẫn lạc, một lần tình cờ tại một chỗ trong di tích có được phá trận phù.

	Cái này tấm linh phù cực kỳ ghê gớm, nghe nói có thể phá vỡ thiên hạ bất kỳ Trận pháp, đối với cái này Lăng Phong Lão tổ bởi vì nhất trực không có cơ hội nếm thử, cũng không biết là có hay không có như thế uy năng.

	Bây giờ, gặp được cái này đạo cao nhân tiền bối lưu lại Trận pháp, lại xác nhận xung quanh không có bất kỳ người nào tồn tại, hắn tài lấy ra cái này tấm linh phù đến, thử một lần phải chăng có thể có trong truyền thuyết uy năng.

	Chỉ thấy linh phù kia tại rót vào đầy đủ pháp lực về sau, trực tiếp biến thành một đạo bạch quang, hướng về Trận pháp màn sáng bắn tới.

	Sát na về sau, bạch quang cùng Trận pháp màn sáng gặp nhau, bạch quang lập tức biến thành một đạo ngọn lửa nóng bỏng, tại cái này màn sáng phía trên bắt đầu cháy rừng rực.

	Kia màn sáng tựa như gặp được cái gì khắc tinh, bất quá mấy hơi thở liền bị tan mở nhất cái chừng mấy trượng trống rỗng. Mà tại phá vỡ màn sáng về sau, đoàn kia hỏa diễm tựa như hao hết năng lượng, chậm rãi dập tắt.

	"Tốt, quả nhiên không hổ là chuyên môn dùng để phá trận phá trận phù! Chỉ là đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần, nếu không trận pháp gì đều không thể ngăn cản ta." Lăng Phong Lão tổ trong lòng hơi có chút tiếc nuối, sau đó thân ảnh lóe lên, liền hướng về kia màn sáng chỗ trống vọt vào.

	Không bao lâu, hắn liền bước lên đảo nhỏ thổ địa.

	Mà tại hắn tiến nhập không lâu sau, cái kia bị phá trận phù tan mở chỗ trống liền lấp đầy. 