 Nhìn qua tại Kiếm trận phía dưới bị chém thành mảnh vỡ Viêm Ma, Trương Ly rốt cục thở dài một hơi.

	Cái này Viêm Ma bản thân thực lực đã đạt đến Nguyên Anh cấp độ, thêm nữa lại có hay không tận nham tương tiến hành bổ sung, cực vi khó có thể đối phó, hiện tại rốt cục đem nó diệt sát.

	Trương Ly không dám trì hoãn, thân thể lay động, Ma Anh đan còn lại Pháp lực, giống như suối phun đồng dạng từ huyệt khiếu quanh người bên trong tản ra.

	Tán đi Ma Anh đan dược lực, trong lòng của hắn có chút buông lỏng, đồng thời một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới.

	"Thật là khủng khiếp Ma Đan, coi như bằng vào ta Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến thân thể cường hãn, cũng gần như sắp phải thừa nhận không ở dược lực phản phệ. Lần này, đoán chừng tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	Mà lúc này, Lưu Văn Chính chờ người, thấy Viêm Ma đã chết, Trương Ly trọng thương thổ huyết, nhao nhao bay tới.

	"Chủ nhân, ngươi thương thế không sao a?" Đằng Triết vội vàng hỏi.

	"Lục sư đệ thế nào? Thương thế có nặng hay không?" Lưu Văn Chính ân cần hỏi han.

	"Trương đạo hữu, ta chỗ này có chữa thương dùng Đan dược, ngươi trước ăn vào đi." Trương Cẩm trực tiếp lấy ra một bình linh đan đến, đưa cho Trương Ly đạo.

	"Kinh mạch toàn thân, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn, Trương đạo hữu nhất định phải hảo hảo tu dưỡng một đoạn thời gian mới được, để tránh tổn thương căn cơ." Tô Lung tra xét một phen Trương Ly thương thế về sau, đề nghị.

	Nghe đám người quan tâm hỏi thăm, Trương Ly tiếp nhận Trương Cẩm Đan dược ăn vào, cười trả lời: "Chính như Tô đạo hữu lời nói, Kinh mạch tạng phủ bị hao tổn, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, chỉ cần hảo hảo tu dưỡng một đoạn thời gian là đủ."

	Lưu Văn Chính rốt cục thở ra một cái, "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, đối Lục sư đệ, ngươi vừa mới phục dụng cái chủng loại kia Đan dược, đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể khiến cho ngươi tu vi tăng lên đến Nguyên Anh cấp độ?"

	Trương Ly trả lời: "Đây là ta tại Bách Luyện các trung ngẫu nhiên đạt được một loại Ma Đan, tên là Ma Anh đan, có thể dùng người dùng trong thời gian ngắn thu hoạch được không thua Nguyên Anh thực lực."

	Lưu Văn Chính trên mặt vui mừng, "Loại này Ma Đan sư đệ nơi này nhưng còn có?"

	Trương Ly nhìn thoáng qua mình vị sư huynh này, minh bạch tính toán của hắn, trực tiếp nhắc nhở: "Đại sư huynh cũng nhìn thấy, tiểu đệ phục dụng loại này Ma Đan về sau, thời gian không dài, đều biến thành bộ dáng này. Đây là tại ta phụ tu luyện thể tình huống dưới. Sư huynh chính là tu sĩ chính thống, loại này Ma Đan một khi vào miệng, trong khoảnh khắc liền sẽ bạo thể mà chết."

	Nghe nói, Lưu Văn Chính không khỏi thở dài. Hắn nguyên bản dự định chính là, nếu là Trương Ly nơi này còn có Ma Đan, nhóm người mình chẳng phải có thể tạm thời có được Nguyên Anh kỳ thực lực, về sau nếu là gặp gỡ nguy hiểm, chính là tốt nhất bảo mệnh chi vật.

	Mà nghe Trương Ly lời nói, nhìn lại hắn hiện tại này tấm hình dáng thê thảm, Lưu Văn Chính rõ ràng chính mình vẫn là suy nghĩ nhiều.

	Dạng này Ma Đan, không phải mình có thể phục dụng, nếu không cũng không phải là dùng để bảo mệnh, mà là tự sát.

	Ăn vào đan dược chữa thương về sau, Trương Ly thương thế thoáng có một chút chuyển biến tốt đẹp, sau đó mới từ trên mặt đất bò lên, đối một chỗ Viêm Ma thi thể vẫy tay.

	Một viên chừng đầu lâu lớn nhỏ xích hồng sắc trái tim, từ Viêm Ma thi thể bên trong bay ra, đã rơi vào Trương Ly trong tay.

	"Viêm Ma chi tâm cuối cùng cũng đến tay, luyện chế Tử La Hóa Anh đan vật liệu đã gom góp, chỉ cần tu vi tăng lên đến Kim Đan viên mãn, liền có thể bắt đầu nếm thử hóa Anh." Hắn trên mặt vui mừng đem cái này mai Viêm Ma chi tâm thu vào.

	Sau đó, hắn đối Lưu Văn Chính cười nói: "Đại sư huynh, nơi đây hẳn không có nguy hiểm gì, có thể đi ngắt lấy Thiên Châu thảo."

	Lưu Văn Chính lập tức hướng về hồ trung tâm đảo nhỏ bay đi, không bao lâu liền đem gốc kia Thiên Châu thảo lấy trở về, đưa cho Trương Ly.

	"Lục sư đệ, cái này Viêm Ma là ngươi giết đến, cái này gốc Linh dược cũng nên thuộc sở hữu của ngươi."

	Hắn hiểu được Trương Cẩm lần này đến đây chính là vì cái này Thiên Châu thảo, nhưng mình chờ người lần này cũng không có xuất cái gì lực, thực sự không có ý tứ đem bụi linh thảo này chiếm làm của riêng.

	Trương Ly kết qua bụi linh thảo này, nghĩ nghĩ, trực tiếp đưa cho Trương Cẩm.

	"Trương đạo hữu, ngươi đây là?" Trương Cẩm có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Tiểu đệ lần này gặp được tẩu tẩu, còn chưa dâng lên cái gì lễ gặp mặt, bụi linh thảo này, tựu làm đưa cho tẩu tẩu cùng Đại sư huynh quà tặng." Trương Ly cười nói.

	Nghe nói như thế, Trương Cẩm trên mặt lập tức đỏ lên, muốn nói chút cự tuyệt, cuối cùng nhưng lại không nói ra được, chỉ là đỏ mặt nhận lấy bụi linh thảo này.

	Lưu Văn Chính thấy Trương Cẩm chấp nhận tẩu tẩu xưng hô, trong lòng vui vô cùng, đối với Trương Ly vị tiểu sư đệ này, vượt phát cảm kích.

	"Đa tạ Lục sư đệ."

	"Đại sư huynh, ngươi ta chính là đồng môn sư huynh đệ, sao phải nói bực này khách khí." Trương Ly cười nói.

	Dù sao cái này gốc Thiên Châu thảo, đối với mình mà nói căn bản không có tác dụng gì, còn không bằng lấy ra làm ân tình.

	"Thiên Châu thảo đã tới tay, Trương đạo hữu cần Viêm Ma chi tâm cũng đã cầm tới, mục đích của chúng ta chuyến này đều đã đạt tới, không bằng như vậy trở về tông môn đi." Tô Lung đề nghị.

	"Cũng tốt, cái này Viêm Ma đảo dù sao quá mức nguy hiểm, khó nói còn có cái khác Nguyên Anh kỳ yêu ma tồn tại, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi là hơn." Lưu Văn Chính gật đầu nói.

	Trương Ly gật gật đầu, ra hiệu một chút Đằng Triết, hắn thân thể lay động, lập tức biến thành bản thể.

	Tại mấy người đạp vào xà lưng về sau, Đằng Triết to lớn hai cánh nhếch lên, hướng về Viêm Ma đảo bên ngoài bay đi.

	Lần này trở về con đường, là bọn hắn phía trước liền đã đi qua được, trên đường yêu ma đều đã dọn dẹp một lần, bởi vậy lúc trở về tựu im lặng giống như lúc tới như vậy chú ý cẩn thận.

	Một đường vô sự, sau một ngày, Hỗn Loạn chi hải kia vô tận sóng biếc đã đều ở trước mắt.

	"Trương đạo hữu, không bằng cùng chúng ta cùng nhau đi Tẩy Nguyệt tông làm khách như thế nào?" Trương Cẩm được Thiên Châu thảo đối với Trương Ly hình ảnh tốt đẹp, trực tiếp mở miệng mời đạo.

	"Chính là, vi huynh bây giờ là Tẩy Nguyệt tông khách khanh Đan sư, Lục sư đệ không bằng đến vi huynh kia trong du ngoạn một chút." Lưu Văn Chính cũng cười nói mời đạo.

	Trương Ly nghe nói, cười hỏi: "Ta nói Đại sư huynh Kết Đan về sau, làm sao thời gian dài như vậy đều không đổi ý tông môn, nguyên lai là đả nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng chủ ý."

	Nói, nhìn thoáng qua Trương Cẩm, đoán được Đại sư huynh sở dĩ trở thành Tẩy Nguyệt tông khách khanh, đoán chừng cũng là theo nàng này có quan hệ.

	Lưu Văn Chính mặt mo đỏ ửng, lúng túng cười hai tiếng.

	Trương Cẩm bị đánh thú vị một câu, trừng mắt liếc Lưu Văn Chính, sau đó nói tiếp: "Trương đạo hữu, ta Tẩy Nguyệt tông thế nhưng là nữ tu tông môn, trong môn mỹ nhân vô số, liền giống với ta vị này Tô sư muội, thế nhưng là trong môn đệ nhất mỹ nhân. Đến tông môn, ta thay đạo hữu làm cái Hồng Nương, đảm bảo đạo hữu ôm mỹ nhân về."

	"Vậy liền làm phiền tẩu tẩu." Trương Ly cười ha ha một tiếng, làm hơn một trăm năm độc thân cẩu, chẳng lẽ mình lần này muốn lúc tới vận chuyển thoát đơn không thành.

	Nghĩ tới đây, hắn vụng trộm liếc mắt Tô Lung một chút, vị này thần bí chí cực nữ tử, nếu bàn về hình dạng, thực tính được là cuộc đời ít thấy, coi như Thiên Tiên hạ phàm, ở trước mặt nàng chỉ sợ cũng đem ảm đạm phai mờ.

	Mà lúc này, Tô Lung ánh mắt cũng đúng lúc nhìn qua, hai mắt tương giao phía dưới, hai người trong nháy mắt tựu dời đi ánh mắt.

	Đang lúc đám người chuẩn bị rời đi Viêm Ma đảo thời điểm, phương xa biển cả đột nhiên sôi trào lên, tựa như đang có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại quấy như đại dương mênh mông. 