 "Đưa bản tọa sớm đăng cực nhạc? Hừ hừ, năm đó mấy vị Độ Kiếp Kỳ lão quái vây công tại bản tọa, hủy đi bản tọa nhục thân, nhưng cũng không cách nào diệt đi ta Thần Hồn, chỉ có thể đem ta trấn áp ở chỗ này."

	Đa Bảo đạo nhân Hồng Loan trên mặt, lộ ra một tia nụ cười khinh thường tới."Ngươi nhất cái nho nhỏ tu sĩ Kim Đan, có bản lãnh gì, có thể làm được những cái kia Độ Kiếp Kỳ lão quái đều làm không được sự? !"

	"Tiền bối nói không sai. Ngươi Thần Hồn sớm đã cùng món kia chí bảo hòa thành một thể, coi như mấy vị Độ Kiếp kỳ cao nhân liên thủ đều không thể đưa ngươi Thần Hồn tiêu diệt, chỉ có thể tài thiết hạ cái này phong ấn, chuẩn bị một chút xíu đưa ngươi Thần Hồn ma diệt." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi biết liền tốt, chớ có lại không tự lượng sức nói ngoa triệt để diệt sát ta." Hồng Loan khinh miệt nói.

	"Những cái kia Độ Kiếp Kỳ lão quái xác thực không cách nào diệt sát ngươi, nhưng ta có biện pháp." Trương Ly khóe miệng nở một nụ cười tới.

	"A, nói nghe một chút." Đa Bảo đạo nhân lúc này ngã sinh ra một tia hứng thú đến, muốn nghe một chút cái này tiểu tu sĩ có thể nói ra biện pháp gì tới.

	"Tốt, tiền bối đã muốn nghe, vậy vãn bối tựu cấp tiền bối nói một chút." Trương Ly từ trước đến nay là cái lòng nhiệt tình, đã đối phương lại yêu cầu, mình tự nhiên hết sức thoả mãn với nàng.

	"Tiền bối vì để tránh cho bị phong ấn một chút xíu xoá bỏ hạ tràng, nghĩ ra nhất cái biện pháp. Lợi dụng Đa Bảo các luyện chế được thập ngọn thanh đăng, chuẩn bị đi lấy trận phá trận chi pháp, đem cái này phong ấn bài trừ. Mà chính là hành động này, khiến cho ta có triệt để đưa ngươi diệt sát khả năng."

	"Trò cười, bản tọa thanh đăng Trận pháp chính là vì bài trừ phong ấn mà thiết, như thế nào sẽ trở thành diệt sát ta đồng lõa, ngươi chớ có cho là bản tọa không hiểu Trận pháp." Đa Bảo đạo nhân khinh thường cười lạnh nói.

	"Đúng, tiền bối xác thực đối với trận pháp chi đạo phi thường tinh thông, nếu không cũng sẽ không nghĩ ra cái này lấy trận phá trận chi pháp tới. Chỉ là tiền bối quên đi một điểm, chỉ có thập ngọn thanh đăng toàn bộ nhóm lửa mới có thể bài trừ phong ấn, tại thập ngọn thanh đăng đều nhóm lửa phía trước, ngươi thanh đăng trận càng mạnh, phong ấn uy lực cũng theo đó trở nên càng phát lợi hại."

	Nói tới chỗ này, Trương Ly mỉm cười đối Đa Bảo đạo nhân hỏi: "Tiền bối thử nghĩ một chút, nếu là có hướng một ngày, cái này chưa thành hình thanh đăng trận đột nhiên bị hủy, kia đã đã cường đại đến cực hạn phong ấn, toàn bộ đặt ở ngươi Thần Hồn phía trên, tiền bối đến lúc đó sẽ là loại kết cục nào?"

	Nghe đến đó, Hồng Loan sắc mặt triệt để thay đổi, nàng có thể tưởng tượng đến, một khi mình thanh đăng trận tại triệt để thành hình phía trước bị hủy, cái kia phong ấn góp nhặt mấy ngàn năm uy lực, đem không giữ lại chút nào phóng thích trên người mình.

	Mình Thần Hồn, đã sớm tại phong ấn mấy ngàn năm trấn áp phía dưới trở nên cực vi suy yếu, một khi phong ấn toàn diện bộc phát, mình đem chỉ có triệt để hồn phi phách tán nhất cái hạ tràng.

	"Đạo hữu nói với ta nhiều như vậy, hẳn là chỉ là vì đe dọa cùng ta hay sao?" Đa Bảo đạo nhân nhìn qua Trương Ly, ngữ khí trầm thấp nói.

	Trong nội tâm nàng cảm thấy, Trương Ly sở dĩ phí hết nhiều như vậy miệng lưỡi, mục đích chỉ là vì triệt để thu phục chính mình. Nếu không, hắn đều có thể trực tiếp động thủ, mà căn bản không cần nói với chính mình nhiều như vậy.

	"Hừ, người này đã muốn thu phục ta, vậy ta tựu tạm thời làm bộ thần phục với hắn. Chỉ cần có thể sống sót, về sau có rất nhiều cơ hội thu hoạch được tự do, đến lúc đó tất nhiên muốn để tiểu tử ghê tởm này vì hôm nay hết thảy trả giá đắt, nếu không đem hắn chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta."

	"Đe dọa? Dĩ nhiên không phải, Trương mỗ sở dĩ nói với ngươi nhiều như vậy, chỉ là vì để ngươi chết được rõ ràng, trước ngươi làm hết thảy, chính là dẫn đến ngươi hoàn toàn chết đi căn nguyên, để tránh ngươi đến âm tào địa phủ, ngay cả mình đến tột cùng chết như thế nào cũng không biết." Trương Ly mỉm cười, nói ra một câu nhường Hồng Loan dọa đến cơ hồ hồn phi phách tán lời nói tới.

	"Đạo hữu tha mạng, chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ qua cho ta một mạng, ta nguyện vĩnh viễn phụng đạo hữu làm chủ, nếu có phản bội, thiên lôi đánh xuống, hồn phi phách tán!"

	Hồng Loan cảm thấy, Trương Ly như cũ tại đe dọa mình, tốt triệt để thu phục mình, bởi vậy cực vi phối hợp chịu thua đạo.

	"Ha ha, đạo hữu có phải hay không cảm thấy, Trương mỗ như làm hết thảy, đều chỉ là vì thu phục ngươi mà nói ngoa đe dọa?" Trương Ly cười ha ha, tay giơ lên, đột nhiên một chưởng vỗ tại một chiếc thanh đăng phía trên.

	Cái này ngọn thanh đăng phía trên hỏa diễm, tại cái này một chiếc phía dưới trong nháy mắt dập tắt.

	"Hồng Loan tuyệt không ý này, Hồng Loan nguyện thực tình quy thuận đạo hữu, không, quy thuận chủ nhân! Ta đã từng chính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, thông hiểu vô số thần thông bí pháp, ta có thể truyền thụ cho đạo hữu tuyệt thế công pháp, trợ đạo hữu tung hoành Tu Tiên giới." Hồng Loan thấy đây, trong nháy mắt dọa đến tam hồn không thấy thất phách, liên thanh cầu xin tha thứ.

	"Còn có còn có, ta còn có rất nhiều cất giữ bảo vật địa điểm, còn biết rất nhiều tu sĩ không biết bí cảnh, chỉ cần có ta tương trợ, đạo hữu đem có thể được đến vô số bảo vật, coi như tương lai đạp phá tiên môn thành tựu Chân Tiên, cũng không nhỏ khả năng!"

	Nàng nhục thân sớm đã tiêu tán, chỉ còn lại Thần Hồn tồn tại, thêm nữa bây giờ Thần Hồn bị phong ấn, nàng tại Trương Ly phất tay diệt đi thanh đăng thời điểm, căn bản bất lực, chỉ có thể thông qua ngôn ngữ không ngừng cầu khẩn, cũng lấy ra mình có thể xuất ra hết thảy tiền vốn chỉ cầu có thể đả động Trương Ly.

	"Kỳ thật Trương mỗ phía trước thật nghĩ tới muốn thu phục ngươi, dù sao có một vị Độ Kiếp kỳ tiền bối chỉ điểm, có thể để cho ta thiếu đi không ít đường quanh co." Trương Ly đột nhiên thở dài, "Nhưng, ta thật không dám a!"

	"Vì sao?" Hồng Loan một trái tim dần dần chìm xuống dưới. Bởi vì chính nàng cảm thấy, người trước mắt cũng không phải là chỉ là vì thu phục mình, mà là thật muốn giết mình.

	"Bởi vì, trước đây không lâu đã từng có một người, tại trước khi chết kêu to, tuyệt đối không nên tin tưởng lão gia gia!" Trương Ly yếu ớt thở dài nói.

	Trước đây không lâu, giả bộ như lão gia gia mấy trăm năm Lăng Phong Lão tổ, tại Chu Hiên tu luyện thời khắc mấu chốt nhất đột nhiên phản phệ, thôn phệ Chu Hiên Thần Hồn, cưỡng chiếm hắn nhục thân.

	Tại trước khi chết, Chu Hiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rên rỉ, tuyệt đối không nên tin tưởng lão gia gia.

	Bởi vì, ai cũng không biết, cái kia mặt mũi hiền lành lão gia gia, sẽ ở khi nào nổi lên.

	Trương Ly tự biết trên người có quá nhiều bí mật, nếu là thật sự lưu lại Hồng Loan vị này Độ Kiếp Kỳ lão quái, khó đảm bảo những bí mật này sẽ không bị nàng phát hiện.

	Đồng thời Hồng Loan người này vốn cũng không phải là người tốt lành gì, từ nàng lấy tu sĩ tính mệnh đến phá trận điểm này liền có thể nhìn ra được. Tương lai một khi có cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự trên người mình đâm thượng một đao.

	Bởi vậy, lưu nàng lại tính mệnh, thì tương đương với tự mình trên thân lưu lại nhất cái bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung bom hẹn giờ. Tương lai làm viên này bom lúc nổ, mình chỉ sợ cũng không có gì tốt hạ tràng.

	Đương nhiên, trở lên đều chỉ là thứ yếu nguyên nhân, căn bản nhất nguyên nhân trọng yếu nhất là:

	Mình muốn đoạt được Đa Bảo các món chí bảo này, chỉ có triệt để diệt Hồng Loan mới được, nếu không Đa Bảo các chủ nhân, mãi mãi cũng là Đa Bảo đạo nhân Hồng Loan.

	Cho nên, vì mình an toàn nghĩ, cũng vì chân chính đạt được món kia chí bảo, chỉ có đem người này triệt để xóa đi mới được.

	Nghĩ tới đây, Trương Ly trong nháy mắt phát ra mấy chưởng, từng chiếc từng chiếc thanh đăng hỏa diễm tại cái này chưởng phong phía dưới dập tắt.

	Rất nhanh, trong mật thất, đã chỉ còn lại có cuối cùng một chiếc thanh đăng. 