 Trí Chân đại sư vừa phát ra một tiếng kinh hô, Trương Ly trong lòng liền nổi lên một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có chi tình tới.

	Chỉ thấy tại Phật quang bên ngoài, trong âm khí, từng cái bóng đen xuất hiện ở mấy người trước mặt, lít nha lít nhít, vô biên vô hạn, giống như như thủy triều, nhường nhân vọng chi sinh lòng sợ hãi.

	Một cái bóng đen đã rất khó đối phó, đồng thời đối phó tứ cái bóng đen cũng đã là cực hạn của hắn, mà bây giờ xuất hiện ở chung quanh bóng đen, thô sơ giản lược tính một chút, hàng trăm hàng ngàn.

	Chỉ cần những bóng đen này xông tới, không cần một lát, liền có thể đem ở đây bốn người trong nháy mắt bao phủ.

	"Trí Chân đại sư, duy trì được Phật quang, những bóng đen này tạm thời không dám xông tới!" Tiêu Chính Phạm trong lòng xót xa, vội vàng kêu lớn.

	Trí Chân đại sư tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, sau lưng Phật Đà xếp bằng ở đài sen phía trên, trên thân Phật quang hạo đãng, tại mọi người chung quanh tạo thành một cái vài trăm trượng phương viên trống không khu vực, tạm thời che chở ở mấy người.

	"Cái này, tại sao có thể có nhiều như vậy, chúng ta sẽ không phải là đem toàn bộ U Minh vực sâu bóng đen đều hấp dẫn đến đây đi!" Lưu Thiên Hoành không khỏi nuốt ngụm nước bọt, kinh hồn táng đảm nói.

	"Chỉ sợ không phải, ta đoán chừng là chúng ta không cẩn thận xông vào bóng đen hang ổ. Vừa mới diệt sát kia bốn cái bóng đen, đến mức đem trong hang ổ bóng đen toàn bộ đều cấp dẫn ra!" Tiêu Chính Phạm sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Các vị đạo hữu, nhanh nghĩ biện pháp, những bóng đen kia đã không nhịn được muốn xông vào đến rồi!" Lưu Thiên Hoành kêu lên.

	Phật quang bên ngoài, những bóng đen kia giống như đã mất kiên trì, chính ngo ngoe muốn động, muốn vọt thẳng tiến Phật quang phạm vi bên trong.

	Chỉ là, đối với Phật quang e ngại, để bọn hắn nhất trực có phần do dự. Bất quá dù vậy, chỉ sợ loại này do dự cũng duy trì không mất bao nhiêu thời gian, đợi bọn hắn kiên nhẫn hao hết, Phật quang trung bốn người, sau một lát liền sẽ bị bóng đen bao phủ.

	"Trí Chân đại sư, Phật quang uy lực còn có thể tăng cường?" Trương Ly liền vội vàng hỏi.

	"Có thể, nếu ta đem Phật quang phạm vi nhỏ yếu, liền có thể khiến cho Phật quang uy lực tăng lên." Trí Chân đại sư trả lời, "Chỉ là, dù vậy, chỉ sợ cũng ngăn không được những bóng đen này!"

	"Có thể ngăn cản một sẽ là một sẽ đi!" Tiêu Chính Phạm nhìn thoáng qua Phật quang bên ngoài bóng đen, đã nhanh muốn tới nhịn không được thời điểm.

	Trí Chân đại sư cũng minh bạch điểm này, chết sớm không bằng chết muộn, có thể nhiều ngăn cản một sẽ là một hội, khó nói đến lúc đó có thể nghĩ ra biện pháp cũng nói không chừng đấy chứ.

	Rất nhanh, bao phủ phương viên mấy trăm trượng Phật quang, bắt đầu giống như là thuỷ triều hướng về trung tâm xuất thu nạp, không bao lâu liền nhỏ yếu đến chỉ có mấy chục trượng lớn nhỏ.

	Nhìn thấy Phật quang uy lực tăng cường, nguyên bản đã ngo ngoe muốn động bóng đen, lại một lần nữa e ngại, tuy nhiên vẫn như cũ quây lại tại Phật quang bên ngoài, nhưng không có bước ra một bước, không dám vào nhập Phật quang phạm vi bên trong.

	Thấy cảnh này, Phật quang trung bốn người tạm thời thở dài một hơi.

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, những bóng đen kia giống như càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa, thời gian dần qua xuất hiện mấy cái bóng đen, xông vào Phật quang bên trong, tại bị Phật quang trọng thương chi hậu lại lui ra ngoài.

	Càng ngày càng nhiều bóng đen, bốc lên bị Phật quang trọng thương nguy hiểm, vọt vào Phật quang bên trong. Tuy nhiên cuối cùng vẫn là không thể không lui ra ngoài, nhưng hiển nhiên Phật quang uy hiếp tác dụng đang nhanh chóng giảm xuống, hiển nhiên đã chấn nhiếp không nổi bóng đen thời gian dài bao lâu.

	Không làm sao được, Trí Chân đại sư đành phải lại một lần nữa rút nhỏ Phật quang phạm vi, đem nó áp súc đến cực hạn, chỉ có mấy trượng phương viên.

	Bởi vì lấy phạm vi bao phủ nhỏ yếu, lúc này Phật quang uy lực, cũng tăng lên tới cực hạn.

	Phật quang bên ngoài bóng đen lại một lần nữa do dự, hồi lâu sau, lại có một cái bóng đen mạo hiểm vọt vào, vừa xông tới mấy bước, liền tại Phật quang phía dưới bị đốt ứa ra khói xanh, không thể không một lần nữa lui ra ngoài.

	"Vài  vị đạo hữu, nhanh nghĩ một chút biện pháp, lão nạp môn này Thần thông tuy nhiên uy lực bất phàm, cũng có thể chấn nhiếp bóng đen, nhưng tiêu hao quá lớn, lão nạp chống đỡ không nổi bao lâu!" Trí Chân đại sư sắc mặt hơi có chút trắng bệch đạo.

	"Đạo hữu còn có thể chèo chống bao lâu thời gian?" Tiêu Chính Phạm liền vội vàng hỏi.

	"Nhiều nhất một cái canh giờ, sau một canh giờ liền không còn cách nào duy trì!" Trí Chân đại sư đạo.

	Tài một canh giờ, trong lòng mọi người lập tức chìm xuống dưới, nguyên bản còn tưởng rằng Phật quang phía trước có thể duy trì mấy ngày, có thể có đầy đủ thời gian đến nghĩ biện pháp thoát khốn, hiện tại xem ra, căn bản không được, đã không có nhiều thời gian.

	Lập tức, mấy người bắt đầu vắt hết óc nghĩ đến biện pháp, như thế nào mới có thể tại trùng điệp trong bóng đen giết ra một đường máu tới.

	Thời gian phi tốc trôi qua, không đợi bốn người nghĩ ra biện pháp đến, Phật quang bên ngoài bóng đen đã nhịn không được, càng ngày càng nhiều bóng đen phát khởi thăm dò tính công kích.

	Chỉ là, lúc này Phật quang uy lực quá mạnh, bất luận cái gì tùy tiện tiến nhập Phật quang phạm vi bóng đen đều bị đón đầu thống kích.

	Nguyên bản cơ hồ sôi trào bóng đen thủy triều, một lần nữa yên tĩnh trở lại, an tĩnh đáng sợ, nếu là không cần hai mắt đi xem, sẽ chỉ cảm thấy chung quanh không có cái gì.

	Đối với cái này tình huống dị thường, Trương Ly bọn bốn người một trái tim không khỏi nhấc lên, phía trước tiến công bị nhục, những bóng đen này hẳn là muốn sử xuất thủ đoạn gì tới?

	Sự tình tựa như liền như là bọn hắn tưởng tượng, nguyên bản an tĩnh các bóng đen, lại một lần nữa xao động lên, giống như như nước chảy hướng về mỗ một chỗ hội tụ mà đi, tại Phật quang bên ngoài tạo thành một cái hồ nhỏ màu đen.

	"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?" Lưu Thiên Hoành trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất an tới.

	"Không biết, nhưng khẳng định không phải chuyện gì tốt!" Trương Ly mười phần xác định trả lời.

	Chỉ chốc lát sau, đã hội tụ tại một đoàn các bóng đen, bắt đầu phát sinh biến hóa, giống như một khối to lớn mì vắt, rất nhanh xuất hiện đầu lâu, thân thể, tứ chi, biến thành một con chừng cao mấy chục trượng to lớn bóng đen!

	Tiêu Chính nam, Lưu Thiên Hoành, Trí Chân đại sư ba người, nhìn qua xuất hiện ở trước mắt kinh khủng Cự nhân, khiếp sợ trong lòng cùng kinh hãi đơn giản khó mà nói nên lời, trên mặt lộ ra một cỗ tuyệt vọng chi tình.

	Những bóng đen này, đơn độc một cái vô pháp ngăn cản áp súc sau Phật quang, vì thế mà nghĩ ra biện pháp như vậy đến, ngưng tụ hết thảy bóng đen chi lực, hội tụ thành như thế một cái kinh khủng Cự nhân.

	Một con bóng đen thực lực đã mạnh phi thường, kia vô số bóng đen tụ đến Cự nhân, thực lực lại đem đạt tới cỡ nào tình trạng, đó căn bản không cách nào tưởng tượng.

	"Các vị đạo hữu, lão nạp Phật quang nhiều nhất có thể đối phó được bóng đen này một hai kích!" Trí Chân đại sư ngữ khí trầm trọng nói.

	"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Lưu Thiên Hoành hỏi.

	"Phá vây! Nguyên bản bóng đen bao vây chúng ta, muốn phá vây cơ hồ cửu tử nhất sinh, bây giờ bọn hắn hội tụ, tuy nhiên trở nên càng thêm cường đại, nhưng cũng cho chúng ta cơ hội phá vòng vây." Tiêu Chính Phạm trầm giọng nói.

	Đúng vậy, nguyên bản giống như là thuỷ triều bóng đen, muốn phá vây ra ngoài không khác người si nói mộng, bây giờ bóng đen hội tụ vì một cái, coi như muốn truy, cũng nhiều nhất chỉ có thể truy một người mà thôi, ba người khác cũng liền đi còn sống chạy đi hi vọng.

	Chỉ là, đến tột cùng ai sẽ trở thành cái kia thằng xui xẻo, một mình một Nhân diện đối hội tụ là một chi hậu thực lực kinh khủng tuyệt luân bóng đen Cự nhân? 