 Hỗn Loạn chi hải.

	Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, từng đầu kinh khủng thiểm điện, giống như ngân xà đồng dạng rơi xuống phía dưới, biên chế ra một đạo giống như mạng nhện đồng dạng thiểm điện chi tường.

	Bọt biển phía trên cuồng phong gào thét, cao mấy chục trượng cự lãng trào lên gầm thét đập tại trên mặt biển, trong nháy mắt đâm đến thịt nát xương tan.

	Mà lúc này, một chiếc dài trăm trượng cự hình phi thuyền, ngay tại sát mặt biển tầng trời thấp phi hành, thỉnh thoảng tránh chuyển xê dịch, tránh né lấy trên bầu trời hạ xuống ngân xà.

	Trương Ly đứng tại buồng nhỏ trên tàu phía bên phải trên hành lang, xuyên thấu qua trước mặt giống như pha lê đồng dạng tinh thạch cửa sổ, đang nhìn ngoài cửa sổ kinh tâm động phách Thiên Địa chi biến.

	"Thật là khủng khiếp địa phương, còn tốt đương thời ta nghe theo sư tôn, không có tùy tiện mình tiến vào Hỗn Loạn chi hải, nếu không tại dạng này kinh khủng địa phương, đoán chừng chỉ có một con đường chết."

	Tại tiêu diệt Âm Hồn tông cả nhà, cũng cầm Âm Hồn tông Tông chủ vị kia Kim Đan Tông sư đầu lâu tế bái xong Phong Chính Sơ về sau, hắn liền trực tiếp quay trở về Thiên Tuyền tông,

	Trở lại tông môn về sau, hắn cáo tri nhà mình sư phụ Sở Vân Thiên, mình chuẩn bị rời đi Đông Vực tiến về Vô Định hải, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

	Sở Vân Thiên tại trước khi đi cáo tri, kia Vô Định hải Tu Tiên giới ở vào Hỗn Loạn chi hải nội bộ, khoảng cách Đông Vực chừng trăm ngàn vạn dặm xa, lại trong đó nguy cơ trùng trùng.

	Hắn đề nghị Trương Ly tiến về Hỗn Loạn chi hải bên cạnh Kim Hải thành, kia trong nghe nói có tiến về Vô Định hải phương thức.

	Sau đó, Trương Ly rời đi tông môn đi tới Kim Hải thành, nghe ngóng một phen về sau, biết được nơi đây hàng năm đều có một chuyến trước thuyền hướng Vô Định hải, chỉ là giá cả không ít.

	Đối với bây giờ người mang mấy trăm vạn Linh thạch khoản tiền lớn hắn mà nói, thuyền phí cũng bất quá chỉ là mưa bụi mà thôi.

	Hắn định ra một gian phòng trên, cũng tại Kim Hải thành trung đẳng đợi mấy tháng, rốt cục ngồi lên chiếc này tiến về Vô Định hải tàu chở khách.

	Tính toán thời gian, chiếc này tàu chở khách lên đường đã hơn tháng, lúc này mới chân chính xâm nhập Hỗn Loạn chi hải trung, thấy được nơi đây tại sao lại được xưng là Hỗn Loạn chi hải.

	Đứng đắn hắn bình tĩnh xem xét ngoài cửa sổ chấn thiên động địa cảnh sắc thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền ra một tiếng tiếng mở cửa, đi một mình đến Trương Ly bên cạnh.

	"Trương đạo hữu, cái này Hỗn Loạn chi hải cảnh quan như thế nào a, tại Đông Vực đoán chừng rất khó nhìn thấy đi."

	Trương Ly nghe nói, quay đầu nhìn về người nói chuyện.

	Người này tên là Phương Hạo, cũng là Trúc Cơ viên mãn tu vi, liền ở tại Trương Ly sát vách, bình thường xuất nhập thời điểm gặp qua nhiều lần, cũng coi là nhận biết.

	"Thật sự là rung động nhân tâm, liền xem như tu sĩ Kim Đan tại cái này Hỗn Loạn chi hải trung, nếu là không cẩn thận cuốn vào cái này lôi đình chi màn trung, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết đi, đoán chừng cũng chỉ có Nguyên Anh cao nhân, mới có thể tự hành xuyên qua vùng biển này." Trương Ly cười nói.

	"Đúng vậy a, cái này Hỗn Loạn chi hải quá mức nguy hiểm, bởi vậy dẫn đến Vô Định hải cùng Đông Vực ngăn cách, chỉ có ngồi lấy cái này Phi Vân hạm mới có thể an toàn đi tới đi lui, nếu không không có Nguyên Anh tu vi, cơ hồ cửu tử nhất sinh." Phương Hạo gật đầu đồng ý nói.

	"Nơi đây nguy hiểm như thế, chúng ta cưỡi chiếc phi thuyền này lại có thể đi tới đi lui tự rước, hẳn là bất phàm." Trương Ly đối Phương Hạo mỉm cười nói, "Nghe Phương đạo hữu chi ngôn, nghĩ là đối với cái này Phi Vân hạm rất là quen thuộc, có thể hay không cho tại hạ nói một chút."

	"Từ không gì không thể." Phương Hạo cười nói, "Chúng ta cưỡi chiếc phi thuyền này, tên là Phi Vân hạm, chính là Vô Định hải Bách Luyện các luyện chế phi hành pháp bảo."

	"Bảo vật này chẳng những tốc độ cực nhanh khả ngày đi vạn dặm, hắn lực phòng ngự cũng là cực mạnh, coi như đồng thời lọt vào mấy vị Nguyên Anh tu sĩ vây công cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian."

	"Bất quá, cái này Phi Vân hạm mặc dù tốc độ kinh người, nhưng Đông Vực cùng Vô Định hải khoảng cách chừng hơn ngàn vạn dặm xa, cho dù dùng cái này hạm tốc độ muốn đến Vô Định hải, cũng chỉ cần ba bốn năm thời gian mới có thể."

	"Lại là một kiện Pháp bảo, trách không được có thể tại cái này kinh khủng hải vực ghé qua." Trương Ly tán thán nói.

	Đồng thời, hắn không khỏi trong lòng hơi động, nhớ kỹ năm đó Thiên Tuyền tông tiến về Thương Hải tông tham gia Cửu Linh đan hội lúc, ngồi Thiên Ưng hạm, nghe nói cũng là từ cái này cái gì Bách Luyện các mua được.

	Từ đó có thể biết, kia Bách Luyện các Luyện khí trình độ chi cao, lại có thể luyện chế ra to lớn như vậy Pháp bảo đến, toàn bộ Đông Vực không có bất kỳ cái gì tông môn có thể với tới.

	Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục hỏi: "Kia Bách Luyện các, chắc là Vô Định hải trung cường đại nhất tông môn một trong đi?"

	Phương Hạo gật đầu nói: "Đạo hữu đoán không sai, Vô Định hải trung ngũ đại thế lực, cái này Bách Luyện các chính là một trong số đó."

	Đối với mình sắp tiến về Vô Định hải, Trương Ly là hoàn toàn không biết gì cả, vì sớm có thể có chút giải, hắn lần nữa thỉnh giáo: "Không biết cái này thất đại tông môn là cái nào thất cái?"

	"Xích Diễm tông, Tẩy Nguyệt tông, Bách Luyện các, Thất Diệu tông. . ." Phương Hạo kiên nhẫn giới thiệu một phen, sau đó cười nói, "Bất quá, có một chút đạo hữu đoán sai."

	Trương Ly có chút kì quái nói: "Điểm nào nhất đoán sai, còn xin đạo hữu chỉ điểm."

	Phương Hạo lời nói: "Kia Bách Luyện các cũng không phải là tông môn, mà là một tổ chức, nhất cái từ Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư tạo thành tổ chức, bởi vậy nên thế lực Luyện khí tạo nghệ mới có thể có một không hai Hỗn Loạn chi hải."

	Trương Ly rực rỡ nói: "Thì ra là như vậy, đa tạ Phương đạo hữu giải hoặc." Nói, hắn hỏi lần nữa: "Đạo hữu đối với Vô Định hải Tu Tiên giới quen thuộc như thế, chắc hẳn chính là Vô Định hải tu sĩ a?"

	Phương Hạo gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Trương Ly nói: "Bây giờ đang có một chuyện cần hướng đạo hữu thỉnh giáo, bản nhân lần này tiến về Vô Định hải, chính là vì tìm kiếm một loại tên là Tinh Diệu hoa Linh thảo, không biết đạo hữu nhưng có biết."

	Phương Hạo lập tức bật cười nói: "Đạo hữu nếu là hỏi cái khác người chưa hẳn biết được, nhưng hỏi ta, đó chính là hỏi đúng người."

	Trương Ly trong lòng lập tức vui mừng, truy vấn: "Còn xin đạo hữu cáo tri một hai."

	Phương Hạo cười nói: "Đạo hữu không cần khách khí như thế. Kia Tinh Diệu hoa chính là Tinh Diệu đảo đặc sản bảo vật, Tinh Diệu đảo lại về Thất Diệu tông hết thảy. Đạo hữu như muốn làm đến món linh vật này, lại cũng không dễ dàng."

	"Vì sao?"

	"Tinh Diệu hoa chính là Thất Diệu tông tu sĩ tu luyện cần thiết linh vật, tông này khống chế cực nghiêm, ít có chảy ra đến ngoại giới, đạo hữu muốn lấy tới, không quá dễ dàng."

	"Thật không lấy được a? Có Linh thạch cũng làm không đến?"

	"Nếu là có đầy đủ Linh thạch, cũng là có thể lấy được một chút năm không cao Linh dược, nhưng nếu muốn năm cao chút, tựu cơ hồ là không thể nào." Phương Hạo lắc đầu nói.

	Nghe đến đó, Trương Ly trong lòng trầm tư, lúc đầu coi là đi đến Vô Định hải, muốn lấy tới Luyện đan cần thiết Tinh Diệu hoa cũng không khó, hiện tại xem ra mình là đem sự tình nghĩ đơn giản.

	Bất quá, hắn cũng tịnh không quá lo lắng, đã trên thị trường nhiều năm phần hơi thấp Linh dược xuất thủ, như vậy càng người có tuổi hơn phần có lẽ cũng tồn tại, chỉ cần mình có thể tìm đối phương pháp là được.

	Mà lại, coi như thật tìm không được Luyện đan cần thiết năm Tinh Diệu hoa, mình người mang Chí Tôn đan đỉnh cùng phục chế thuật, coi như chỉ có một gốc một năm phần Linh dược, mình cũng có thể làm ra ngàn năm năm tới.

	Chỉ là, cứ như vậy, chi phí cũng quá cao, cũng quá không có lời.

	Lựa chọn tốt nhất chính là trực tiếp lấy tới đầy đủ năm Tinh Diệu hoa, phục chế cùng tinh luyện chỉ có thể làm cuối cùng bất đắc dĩ thủ đoạn.

	Sau đó, Trương Ly hướng Phương Hạo thành khẩn nói lời cảm tạ một phen, lại từ đây người kia trong nghe được Vô Định hải một chút tin tức.

	Phương Hạo người này có chút hay nói, tại Trương Ly dẫn đạo dưới, rất nhanh liền đem toàn bộ Vô Định hải tình huống căn bản nói một lần, nhường Trương Ly đối với cái chỗ kia đi bước đầu giải.

	Đang hỏi thăm đến vật mình muốn về sau, Trương Ly lúc này mới cáo từ rời đi. 