 Trương Ly trong thức hải.

	Ma Thần Chiến Thiên tàn hồn xâm nhập nơi đây, biến thành nhất cái cự đại hư ảo bóng người, đối nó nội Trương Ly hồn phách lên tiếng nở nụ cười gằn.

	"Hắc hắc, tiểu tử, chớ có phản kháng, ngoan ngoãn đưa ngươi nhục thân giao ra, như vậy, bản tôn còn có thể bỏ qua cho hồn phách của ngươi. Nếu không thì, bản tôn muốn đem hồn phách của ngươi từng ngụm ăn tươi!"

	Chiến Thiên hồn thể to lớn vô cùng, mà Trương Ly hồn phách thì chỉ có người bình thường lớn nhỏ, ngước nhìn Chiến Thiên hồn thể, giống như đối mặt nhất tòa núi cao nguy nga, lập tức để hắn không khỏi sinh ra nhỏ bé cảm giác.

	"Hừ, ngươi cái gian trá giảo hoạt đồ vật, ngươi cho rằng ta sẽ còn tin tưởng ngươi hay sao? Uổng ta vừa mới hoàn cho là mình gặp được kỳ ngộ, đạt được trong truyền thuyết lão gia gia tương trợ, ai có thể nghĩ, ngươi lão gia này gia lại là đánh lấy muốn đem ta đoạt xá ác độc chú ý." Trương Ly cười lạnh nói.

	"Lão gia gia? Cái từ này dùng có chút ý tứ. Thế gian này nào có cái gì một lòng thay người suy nghĩ lão gia gia, không ở ngoài có không thể cho ai biết bí mật, cũng chỉ có các ngươi những này chim non, mới có thể tin tưởng biết cái này chủng đồ vật."

	Nói đến đây, Chiến Thiên trên mặt lộ ra một tia thần sắc tham lam tới.

	"Ức vạn năm, bản tôn rốt cục có thể lần nữa có được nhục thân, không cần tái làm dạng này cô hồn. Mặc dù ngươi tiểu tử này nhục thân quá yếu, thực lực cũng quá thấp, nhưng không có cách, bản tôn chỉ có thể chấp nhận. Yên tâm, bản tôn hội hảo hảo bảo vệ nhục thể của ngươi."

	Chỉ gặp hắn to lớn hồn thể khẽ động, hóa thành một đạo bóng đen, mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, liền hướng về cách đó không xa Trương Ly hồn phách nhào tới.

	Hắn chuẩn bị trực tiếp một ngụm đem Trương Ly nuốt, tốt mau sớm tiếp quản bộ thân thể này.

	Trương Ly sắc mặt nhất chìm, thân ảnh khẽ động, hóa thành một đạo u quang liền hướng về thức hải thân ở tránh đi.

	"Vô dụng, ngươi bất quá nhất cái nho nhỏ phàm nhân, lại như thế nào chạy thoát được bản tôn lòng bàn tay. Cho nên, ngoan ngoãn để bản tôn thôn phệ, như vậy, bản tôn tương lai tái sử dụng nhục thể của ngươi thời điểm, có lẽ sẽ còn niệm một chút ngươi hi sinh." Chiến Thiên cười gằn nói.

	"Nơi đây chính là ta thức hải, là ta sân nhà, muốn tại ta sân nhà thôn phệ ta, cũng không có dễ dàng như vậy!" Trương Ly cười lạnh, không ngừng tránh né lấy,

	"Nơi này là ngươi thức hải không giả, nhưng, ngươi quá yếu, yếu như một con giun dế! Cho dù có lợi thế sân nhà, lại như thế nào chạy thoát được bản tôn trong lòng bàn tay!" Chiến Thiên nhìn qua giống như lão thử đồng dạng trốn đông trốn tây Trương Ly, khinh thường cười nói.

	"Đúng, ngươi là Hỗn Độn Ma Thần, cùng ngươi so sánh ta chỉ là một con giun dế. Nhưng ngươi nhưng chớ có quên, bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn ngươi, nhưng không có năm đó Hỗn Độn Ma Thần vĩ lực."

	Trương Ly cười lạnh tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng phải cẩn thận, chớ có thôn phệ ta bất thành, ngược lại bị ta nuốt chửng lấy!"

	"Trò cười, bản tôn coi như chỉ còn một sợi tàn hồn, chỉ còn năm đó thực lực một phần ngàn tỉ, cũng không phải ngươi dạng này sâu kiến có thể đối kháng!" Chiến Thiên trở về nhất thanh khinh thường cười lạnh.

	"Ha ha, Ma Thần đại nhân ngài lạc được bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn hạ tràng, thế mà còn có thể tự tin như vậy, quả thực để tiểu gia ta lau mắt mà nhìn, bội phục đến cực điểm . Bất quá, thế sự không có tuyệt đối, ta vừa vặn có có thể đối phó ngươi biện pháp." Trương Ly cười ha ha nói.

	"Hừ, sâu kiến, có thủ đoạn liền lấy ra đến, để bản tôn nhìn xem ngươi đến tột cùng có gì lực lượng, dám đối bản tôn nói dạng này hào ngôn!" Chiến Thiên khắp khuôn mặt là khinh thường.

	"Ma Thần đại nhân, ngài phía trước không phải hoàn kỳ quái, vãn bối nhất cái nho nhỏ phàm nhân tu sĩ, tại sao lại biết Thần Ma chi mộ, lại tại sao lại nhận ra ngươi Thần Ma chi tâm a?" Trương Ly đột nhiên nhoẻn miệng cười nói.

	"Điểm này, quả thật làm cho bản tôn hơi nghi hoặc một chút, dùng ngươi này sâu kiến đồng dạng thực lực, lại có thể có dạng này kiến thức, quả thật làm cho bản tôn có chút ngạc nhiên." Chiến Thiên bên cạnh truy , vừa gật đầu trả lời.

	"Hắc hắc, dù sao việc đã đến nước này, vãn bối liền đại phát thiện tâm nói cho ngươi tốt. Kỳ thật, ta đã sớm biết Thần Ma chi mộ sắp mở ra, cũng biết ngươi vị này kéo dài hơi tàn Hỗn Độn Ma Thần sẽ chạy ra Thần Ma chi mộ, bởi vậy đặc địa ở nơi đó chờ đợi ngươi tự chui đầu vào lưới." Trương Ly cười hắc hắc nói.

	"Không có khả năng, Thần Ma chi mộ bị Bàn Cổ phong ấn, thế gian căn bản không ai có thể tính toán ra Thần Ma chi mộ xuất thế thời gian." Nói đến đây, Chiến Thiên đột nhiên biến sắc, "Trừ phi, trừ phi thế gian còn có có thể so với Bàn Cổ đại năng tồn tại!"

	"Ma Thần đại nhân quả nhiên thông minh, ngươi tại Thần Ma chi mộ trung chờ quá lâu, căn bản không biết thế gian này còn có một vị tuyệt thế đại năng. Hắn bấm ngón tay tính toán, liền có thể tính ra đi qua hiện tại tương lai, hết thảy đủ loại, tương lai của ngươi, lại như thế nào có thể giấu diếm được vị này đại thần." Trương Ly cười nói.

	"Vị kia đại năng, là cái gì danh hào? !" Chiến Thiên sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng hỏi.

	"Vị kia đại năng, tên là Cửu Ly đạo nhân, hắn chính là thiên địa mới bắt đầu, vạn vật chi thủy, Sáng Thế chi thần, tạo vật chi chủ. Phương thế giới này, chính là vị này đại năng nhất niệm mà sinh, ngươi mặc dù thân là Hỗn Độn Ma Thần, nhưng, lại như thế nào thoát khỏi vị này đại năng tính toán!" Trương Ly một mặt trào phúng nói.

	Đồng thời, hắn ở trong lòng âm thầm lời nói: "Chiến Thiên tiểu nhi, tiểu gia ta thân là bộ này « Thần Ma Cửu Biến » tác giả, tự nhiên chính là là phương thế giới này người sáng tạo, là phương thế giới này tối cao tồn tại. Ngươi bất quá chỉ là ta trong sách nhất cái NPC mà thôi, lại như thế nào thoát khỏi ta tính toán!"

	Nghe được Trương Ly, Chiến Thiên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kêu lên: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này! Chúng ta những này Hỗn Độn Ma Thần, chính là đản sinh tại Thiên Địa Khai Tịch phía trước hỗn độn bên trong, thiên địa đều không có mở, lại lấy ở đâu cái gì Sáng Thế chi thần, ngươi chớ có gạt ta!"

	Trương Ly quay đầu nhìn thoáng qua đuổi sát không buông Chiến Thiên, tràn đầy thương hại nói ra: "Thiên địa không có mở phía trước, này hỗn độn lại là từ đâu mà đến?"

	Chiến Thiên nghe được câu này, toàn thân chấn động, "Ngươi nói là, liền ngay cả chúng ta đản sinh hỗn độn, cũng là vị kia Cửu Ly đạo nhân sáng tạo mà ra? Cái này sao có thể, cái này sao có thể? !"

	Giờ khắc này, Chiến Thiên Ma Thần tín niệm, cùng ức vạn năm tới nhận biết, ầm vang đổ sụp.

	Trương Ly cười cười nói: "Mặc kệ ngươi tin tưởng hay không, vị kia đại năng đều là thật sự tồn tại. Vị này đại năng chỉ điểm ta tới chỗ này , chờ đợi lấy ngươi xuất thế, sau đó đưa ngươi thôn phệ, giúp ta thành tựu Thần Ma chi khu."

	Nói, hắn cười hắc hắc, "Cho nên, vận mệnh của ngươi, cũng sớm đã chú định, chớ có vùng vẫy, ngoan ngoãn để tiểu gia ta thôn phệ đi!"

	Chiến Thiên sắc mặt âm trầm, bởi vì lời nói này, chính là phía trước hắn nói với Trương Ly qua, chỉ là không nghĩ tới bây giờ, nhưng lại bị Trương Ly cho trả lại.

	"Tiểu tử, ngươi mơ tưởng lập hoang ngôn đến lừa gạt bản tôn, bản tôn mới sẽ không bị ngươi lừa!"

	Nhìn xem Chiến Thiên vẫn là chưa tin, Trương Ly bất đắc dĩ từ trên thân lấy ra một kiện bảo vật đến, đối Chiến Thiên lay động.

	"Vị kia tạo vật chủ Cửu Ly đạo nhân, từng giao cho ta một kiện bảo vật, để cho ta tại lọt vào ngươi thôn phệ thời điểm dùng để đối phó ngươi. Hiện tại, đã ngươi không tin, vậy liền để món bảo vật này đến nói cho ngươi, cái gì mới là chân thực!"

	Trong tay hắn món bảo vật này, chính là mấy tháng phía trước từ Điền Cảnh trong tay lừa gạt tới khối kia, Phạm Âm bội! 