 Trương Ly chờ người, tại đi vào Bàn Long các về sau, cũng là không vội mà trở về Vô Định hải.

	Chỉ vì nơi đây khoảng cách Vô Định hải quá mức xa vời, muốn trở về chí ít cũng phải mấy tháng thời gian mới có thể.

	Mà lại, bọn hắn thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, ra ngoài vốn cũng không có thời gian hạn chế, cũng không có cái gì nhất định phải cấp bách trở về tông môn lý do.

	Bởi vậy đám người liền tại cái này Bàn Long các trung an tâm cư ngụ xuống tới, thể hội một chút nơi đây cùng Vô Định hải, cùng nhân tộc Tu Tiên giới khác phong tình.

	Lưu Văn Chính cùng Trương Cẩm hai người, kinh lịch phía trước kia một phen biến cố về sau, triệt để xuyên phá lẫn nhau ở giữa tầng kia giấy cửa sổ, tình cảm cấp tốc ấm lên, lúc này tốt là trong mật thêm dầu, mỗi ngày không phải trong khách sạn đánh cờ thưởng thức trà, chính là cùng nhau tại cái này Bàn Long các trung du lãm nơi đây phong quang, chơi chính là vui đến quên cả trời đất.

	Về phần Trương Ly, cũng không hứng thú đi làm Đại sư huynh bóng đèn, ngoại trừ ban sơ mấy ngày đám người cùng nhau du ngoạn bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thời gian đều đợi trong khách sạn luyện chế Đan dược, đồng thời nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Kim Đan cảnh giới viên mãn.

	Dạng này thời gian, trôi qua là bận rộn mà hài lòng, duy nhất không mỹ mãn địa phương chính là, Phan Nhạc đầu kia dâm long, mỗi ngày đều nhớ tất cả biện pháp, tìm được đủ loại lấy cớ để đến trong khách sạn tìm kiếm Tô Lung.

	Này yêu không hổ là bụi hoa lãng tử, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chỉ vì làm mỹ nhân vui vẻ. Nhường trải qua Địa Cầu giải trí ngành nghề cọ rửa tẩy lễ Trương Ly, cũng không khỏi được cảm thấy, này yêu thật sự là tung hoành bụi hoa thiên tài, các loại tán gái kỳ tư diệu tưởng đơn giản nhường người nhìn mà than thở.

	Trương Ly thật là cảm thấy, mình điểm ấy trình độ, cùng này yêu so sánh, nói mình là sức chiến đấu chỉ có ngũ cặn bã, đều là cất nhắc chính mình.

	Chỉ là, tuy nhiên Phan Nhạc tán gái kỹ thuật đã max cấp, nhưng chẳng biết tại sao, gặp được Tô Lung nhưng căn bản không dùng được.

	Tô Lung mãi mãi cũng là trên mặt mang nhàn nhạt nhưng cũng tránh xa người ngàn dặm tiếu dung, nhường Phan Nhạc hết thảy thủ đoạn toàn bộ rơi vào khoảng không, không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

	Thấy đây, Trương Ly trong lòng rốt cục yên tâm, minh bạch Tô Lung chính là một tòa xa xôi băng sơn, không phải là cái gì người đều có thể đánh hạ.

	Phan Nhạc tuy nhiên tán gái kỹ năng max cấp, nhưng làm sao, xác thực gặp được một tòa hắn khó mà leo lên băng sơn, mỗi lần chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về.

	"Tô Lung nàng này thực sự quá mức thần bí, lần đầu gặp nàng lúc, nàng từ Tử La đạo quân Truyền Thừa Bí Cảnh trung đi ra, tuy nhiên nhìn chỉ là một phàm nhân, lại một chút tựu dọa lui Âm Hồn tông Tông chủ vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ."

	"Sau đó hai mươi năm, ta từ Trúc Cơ hậu kỳ đạt đến Kim Đan hậu kỳ, nàng cũng từ một cái hư hư thực thực phàm nhân, trở thành Kim Đan trung kỳ tu sĩ, bực này tốc độ, tựu ngay cả ta cái này toàn thân hack treo bút đều mặc cảm."

	"Đủ loại dấu hiệu cho thấy, nàng này tất nhiên cùng Tử La đạo quân có quan hệ, có lẽ là vị này đạo quân hậu bối, lại hoặc là Tử La đạo quân thủ hạ, được phái tới chấp hành một loại nào đó nhiệm vụ."

	Đương nhiên, cái suy đoán này có phần quá kinh người, cũng không có nửa điểm căn cứ, thuần túy chính là mình trống rỗng phán đoán mà thôi.

	Nhưng bất luận nói thế nào, nàng này thân phận đều cực vi không đơn giản, đương nhiên sẽ không coi trọng Phan Nhạc đầu này tiểu **.

	Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Trương Ly cũng liền triệt để yên tâm, cả ngày đợi trong phòng Luyện đan, tu luyện.

	Quá trình nhiều ngày cố gắng, hắn rốt cục đem Tử La Hóa Anh đan cấp luyện chế ra ra.

	Đến lúc này, hắn rốt cục có thể đem toàn bộ tinh lực đầu nhập vào trong tu luyện.

	Thời gian như nước, mấy năm về sau, Trương Ly rốt cục thuận lợi đạt đến Kim Đan viên mãn cảnh giới.

	Lúc này, hóa Anh hết thảy điều kiện đều đã đầy đủ, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy thời toái Đan hóa Anh.

	Nhưng, hắn cũng không có cấp bách làm như thế, mà là tìm được Phan Nhạc, hướng cái thằng này thỉnh giáo hóa Anh chi đạo.

	"Ngươi hướng ta thỉnh giáo hóa Anh?" Phan Nhạc biết được Trương Ly ý đồ đến về sau, lộ ra mười phần giật mình.

	Tại trong mấy năm này, hắn đã sớm biết, Trương Ly tu vi chân chính kỳ thật chỉ là Kim Đan mà thôi. Sở dĩ có thể bên cạnh biểu hiện ra Nguyên Anh trung kỳ tu vi, thuần túy là phục dụng một loại Ma Đan nguyên nhân, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn có được Nguyên Anh kỳ tu vi.

	Chân chính làm hắn giật mình sự, Trương Ly vậy mà lại tới tìm mình thỉnh giáo, mà không phải cái khác nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ.

	"Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Bàn Long các trung tuy nhiên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ không ít, nhưng ta không biết cái nào, coi như tìm được một vị nhân tộc Nguyên Anh, cũng phải người ta nguyện ý chỉ điểm ta." Trương Ly cười giải thích nói.

	"Cái kia đạo hữu tại sao lại cảm thấy, bản công tử hội chỉ điểm hữu, trên đời này cũng không có gì người, hội hảo tâm cho mình bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh." Phan Nhạc giống như cười mà không phải cười nói.

	Hắn kỳ thật cũng sớm đã đem Trương Ly, liệt vào mình tranh thủ Tô Lung đối thủ cạnh tranh.

	"Phan tiền bối chính là Nguyên Anh hậu kỳ cao nhân, sao lại đem vãn bối một cái nho nhỏ tu sĩ Kim Đan để ở trong mắt. Coi như vãn bối thực hóa Anh thành công, chỉ sợ cũng không vào được tiền bối mắt." Trương Ly mười phần tự nhiên, không có nửa điểm lúng túng trả lời.

	"Tốt a, đã ngươi đều như thế đập bản công tử nịnh bợ, bản công tử nếu là không chỉ điểm ngươi, chẳng lẽ không phải liền thành sợ ngươi rồi?" Phan Nhạc cười ha hả nói.

	Hắn xác thực chưa hề đem Trương Ly chân chính xem như đối thủ quá, chỉ vì Trương Ly bất luận hình dạng tài học gia thế tu vi, đồng dạng đều kém xa tít tắp chính mình.

	Dứt lời, hắn cười chỉ điểm một phen toái Đan hóa Anh kinh nghiệm.

	Giới thiệu xong về sau, hắn nhắc nhở: "Bản công tử chính là Long tộc xuất thân, hóa Anh chi đạo cùng các ngươi tu sĩ nhân tộc vẫn còn có chút không ít khác biệt, ngươi nhưng chớ có khắc thuyền tìm gươm, đi theo ta nhắm mắt theo đuôi, nói như vậy, cuối cùng sẽ chỉ hại chính ngươi."

	"Đa tạ Phan công tử chỉ điểm, Trương mỗ tự nhiên minh bạch điểm này, tuyệt sẽ không đần độn rập khuôn." Trương Ly cười tạ đạo.

	Sau đó, Trương Ly liền rời đi Phan Nhạc trong phủ, quay trở về chính mình sở tại khách sạn, nhắm lại cửa phòng, bắt đầu suy tư.

	"Phan Nhạc cái thằng này lời nói, thế gian Nguyên Anh có thể chia làm hoàn mỹ Nguyên Anh, nhị sắc Nguyên Anh, tam sắc Nguyên Anh, tứ sắc Nguyên Anh, tạp sắc Nguyên Anh năm loại."

	"Cụ thể phân chia biện pháp, chính là nhìn ngưng kết ra Nguyên Anh là mặt mũi nào sắc, chỉ có tinh khiết một loại màu sắc là hoàn mỹ Nguyên Anh, có lưỡng chúng màu sắc là nhị sắc Nguyên Anh, cứ thế mà suy ra, làm trong đó sắc thái vượt qua năm loại, thậm chí đạt tới lục sắc, thất sắc tám sắc, thì thống nhất xưng là tạp sắc."

	Trương Ly một bên suy tư, một bên ngón tay nhẹ nhàng gõ cái ghế, "Nếu ta đoán không sai, Nguyên Anh sở dĩ sẽ có dạng này khác nhau, cuối cùng là cùng tu sĩ căn cơ phải chăng kiên cố có quan hệ. Căn cơ càng kiên cố tu sĩ, trong Kim Đan tạp chất càng ít, ngưng kết xuất Nguyên Anh tự nhiên nhan sắc càng ít. Tương phản, căn cơ càng cạn tu sĩ, trong Kim Đan tạp chất quá nhiều, toái Đan hóa Anh về sau cho dù may mắn thành công, kết thành Nguyên Anh tự nhiên tạp bác không chịu nổi."

	"Ta Trúc Cơ thời điểm, trúc tựu phải là cao nhất Thập Nhị giai Linh đài, Kim Đan chỉ là, ngưng kết chính là cao nhất Nhất phẩm Kim Đan, bây giờ đã muốn hóa Anh, tự nhiên muốn chạy hoàn mỹ Nguyên Anh mà đi, nếu không cũng quá lãng phí phía trước mỗi một bước gian nan cùng thành tựu."

	Chỉ là, có Trúc Cơ Kết Đan kinh nghiệm, hắn phi thường minh bạch, hoàn mỹ Nguyên Anh một bước này, tuyệt đối không dễ đi.

	"Bất luận có bao nhiêu khó, ta đều muốn kiên định không thay đổi đi xuống, ta cũng không tin, ta ngưng kết không được cao nhất hoàn mỹ Nguyên Anh. Mà hoàn mỹ Nguyên Anh bước đầu tiên, chính là lại một lần nữa nện vững chắc căn cơ, chỉ có căn cơ vững chắc, mới có anh thành hoàn mỹ hi vọng."

	Nghĩ tới đây, hắn lưỡng kia bộ « Cửu Luyện Quy Tiên quyết » lại một lần nữa lấy ra ngoài, bắt đầu lại một lần rèn luyện nện vững chắc căn cơ. 