 "Trương đạo hữu nhưng phát hiện rời đi nơi đây biện pháp?" Tiêu Chính Phạm dò hỏi.

	"Không có cái gì phát hiện." Trương Ly lắc đầu nói.

	"Chẳng lẽ muốn chúng ta lại đường cũ trở về? !" Tiêu Chính Phạm trên mặt lập tức biến sắc, nếu thật sự là như thế, tuổi thọ của hắn nhưng chèo chống không được trở về, chỉ có thể ở trên nửa đường liền thọ nguyên tranh thủ thời gian mà chết.

	Trương Ly đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên Trí Chân đại sư thanh âm truyền đến.

	"Hai vị thí chủ, các ngươi nhìn bên kia?"

	Thuận Trí Chân đại sư chỉ điểm nhìn qua, chỉ thấy rộng trường đông bộ biên giới, không gian từng đợt vặn vẹo, rất nhanh liền biến thành nhất cái cao hơn một trượng vòng xoáy.

	"Hẳn là, đây chính là thông đạo rời đi?" Tiêu Chính Phạm có chút không xác định nói.

	"Có khả năng, nó đã xuất hiện ở đây, rất có thể chính là thông đạo rời đi . Bất quá, cũng không bài trừ là cùng đi cái khác nguy hiểm hơn địa giới thông đạo." Trương Ly suy tư một lát sau nói.

	"Đường cũ trở về là không thể nào được, lão phu thọ nguyên chống đỡ không nổi, chỉ có thể thử một lần, hi vọng đây thật là thông đạo rời đi." Tiêu Chính Phạm rõ ràng chính mình đã không có lựa chọn.

	"Lão nạp cũng là như thế, thọ nguyên còn thừa không nhiều lắm, đường cũ trở về chỉ có một con đường chết." Trí Chân đại sư cũng nói.

	"Kia, tốt a, liền thử một lần." Trương Ly cũng thực sự không nỡ tuổi thọ của mình, bởi vậy cuối cùng vẫn là quyết định mạo hiểm thử một lần.

	Ba người đạt thành nhất trí ý kiến về sau, rất nhanh liền tới đến cái kia vòng xoáy trước mặt.

	Vòng xoáy rất lớn, đầy đủ ba người đồng thời tiến vào, nhìn nhau một chút về sau, ba người đồng thời dậm chân đi vào.

	Trương Ly chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó trong nháy mắt về sau liền hồi đáp bình thường, ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút mình rốt cuộc đi tới địa phương nào.

	Cái này xem xét, hắn lập tức yên tâm, hắn đứng địa phương, chính là U Minh vực sâu cửa vào chỗ. Phía trước bọn hắn chính là phá vỡ vực sâu lối vào Trận pháp, lúc này mới phải lấy tiến vào.

	"Còn tốt còn tốt, quả nhiên là thông đạo rời đi, mà lại trực tiếp đem chúng ta đưa ra vực sâu, không cần lại đi đường cũ." Tiêu Chính Phạm giọng nói nhẹ nhàng cười nói.

	"Quả thật không tệ, bớt đi chúng ta không ít chuyện." Trương Ly cũng nhẹ nhõm cười nói.

	"Ai, đương thời chúng ta năm người đồng thời tiến vào vực sâu, bây giờ cũng chỉ có ba người chúng ta trở về, Lưu đạo hữu, Gia Cát đạo hữu, vĩnh viễn lưu tại trong vực sâu." Tiêu Chính Phạm khẽ thở dài một cái đạo, rất có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Trương Ly phụ họa nhẹ gật đầu, đây chính là Tu Tiên giới, vô luận ngươi tu vi cao bao nhiêu, cũng khó nói lúc nào liền vẫn lạc tại nhất cái không người biết được địa phương.

	Tàn khốc, hiện thực, lại vô năng ra sức.

	"Tốt, chúng ta đi thôi, nên trở về Lưỡng Giới thành đi." Tiêu Chính Phạm lời nói.

	Trương Ly cùng Trí Chân đại sư gật gật đầu, lập tức đi theo Tiêu Chính Phạm hướng về Lưỡng Giới thành phương hướng bước đi.

	Lúc đến năm người, trở về thời điểm lại chỉ còn lại ba người.

	Không, hai người!

	Trí Chân đại sư, đã không phải là lúc đầu Trí Chân đại sư.

	Lại có lẽ, kỳ thật chỉ có Trương Ly công việc của một người lấy trở về, cũng chưa biết chừng.

	...

	Đối với tu vi cao cường ba người mà nói, cũng không tốn hao quá nhiều thời gian, bọn hắn cũng đã thuận lợi về tới Lưỡng Giới thành trung.

	Trương Ly cùng Tiêu Chính Phạm, Trí Chân đại sư tương hỗ hàn huyên vài câu về sau, liền trở về Quy Nguyên tông trấn thủ Đệ Tam điện.

	Hỏi thăm một phen Quy Nguyên tông tu sĩ gần nhất trong thành tình hình gần đây về sau, Trương Ly về tới chỗ ở của mình, bắt đầu suy tư bước kế tiếp hành động tới.

	"Y theo U Minh bảo kính bên trong tiên đoán đến xem, ước chừng mười năm về sau Cửu U Quỷ Đế liền sẽ đánh tới, mưu toan thôn phệ ta tẩy luyện Nguyên Thần, bởi vậy, để lại cho ta thời gian kỳ thật đã không nhiều lắm, ta nhất định phải tại trong vòng mười năm đột phá trước mắt bình cảnh, đem Thần Ma Cửu Biến tu luyện đến đệ tứ biến mới được."

	Không sai, hắn nghĩ tới phá cục chi pháp, độ tai kiếp chi pháp, chính là tiếp tục tu luyện Thần Ma Cửu Biến, để cầu đạt tới đệ tứ biến cảnh giới.

	Chỉ cần có thể đột phá đến đệ tứ biến, vậy hắn liền đem luyện thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể, thực lực có thể so với Nguyên Thần Chân Tiên. Đến lúc đó, coi như hắn tu vi vẫn như cũ vẫn chỉ là Độ Kiếp kỳ, cũng có thể bằng vào Thần Ma Cửu Biến ngạnh kháng Cửu U Quỷ Đế, thậm chí đem nó diệt sát.

	Chỉ cần có thể ngăn cản được Cửu U Quỷ Đế, hoặc là đem nó đánh giết, hắn liền có thể trực tiếp vượt qua tai kiếp, thành tựu Nguyên Thần Chân Tiên ở trong tầm tay.

	Chỉ là, ý nghĩ mặc dù là tốt, nhưng muốn thực hiện, lại cũng không dễ dàng, bởi vì Thần Ma Cửu Biến thứ ba biến đến đệ tứ biến là nhất cái chất biến quá trình, là thực lực to lớn nhảy vọt, muốn vượt qua một bước này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	"Ta nhớ được « Thần Ma Cửu Biến » bộ này sách nhân vật chính Điền Cảnh, đột phá đến đệ tứ biến thời điểm kinh lịch cửu tử nhất sinh đều không thể thành công, cuối cùng vẫn là dựa vào Thần Ma chi mộ trung còn sót lại Hỗn Độn chi khí, lúc này mới thành công tu thành Hậu Thiên Thần Ma chi thể." Hắn nhớ lại Thần Ma Cửu Biến bộ tiểu thuyết này nội dung.

	Thần Ma chi mộ, chính là năm đó khai thiên tích địa thời điểm, bị Bàn Cổ đại thần chém giết ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần mộ địa, là bị Bàn Cổ dùng đại thần thông mở ra tới nhất cái cự đại không gian, trong đó nguy cơ khắp nơi trên đất, chỉ trong đó tràn ngập ba ngàn Ma Thần sau khi chết oán khí, liền có thể khiến sở hữu Tiên nhân phía dưới tu sĩ trong nháy mắt phát cuồng mà chết.

	Bởi vậy, muốn đi vào Thần Ma chi mộ, ít nhất phải muốn Chân Tiên phía trên tu vi mới được, nếu không tiến vào chính là cái chết.

	Đồng thời, coi như Chân Tiên Thiên Tiên tiến vào, tám chín phần mười chỉ có một con đường chết, trong đó đủ loại nguy cơ, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống cự. Muốn có thể ở trong đó có sức tự vệ, chỉ cần Đại La Kim Tiên cấp độ cao nhân mới được.

	Hiện tại Trương Ly, bất quá Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà thôi, đừng nói khoảng cách Đại La Kim Tiên, liền xem như Chân Tiên Thiên Tiên cũng còn có khoảng cách rất xa. Nếu là tiến vào, tùy tiện tới chút gì đều có thể muốn hắn mệnh.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn vẫn muốn chính là , chờ tự mình thành tựu Chân Tiên về sau lại đi, mượn nhờ trong đó Hỗn Độn chi khí tới xung kích đệ tứ biến Hậu Thiên Thần Ma chi thể.

	Thế nhưng là bây giờ, đối mặt với Cửu U Quỷ Đế vị này Nguyên Thần Quỷ Tiên uy hiếp, hắn đã không cách nào lại tiếp tục kế hoạch ban đầu, nhất định phải trái lại, trước hết nghĩ biện pháp luyện thành đệ tứ biến, thu hoạch được có thể so với Chân Tiên thực lực, lại đối phó Cửu U Quỷ Đế tiến tới vượt qua tai kiếp.

	"Kế hoạch tổng không đuổi kịp biến hóa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Trương Ly thở dài một hơi.

	Dùng hắn tu vi hiện tại, tiến vào Thần Ma chi mộ xác thực quá miễn cưỡng, nhưng thân là tác giả, biết được trong đó các loại tin tức, chỉ cần không đi tìm đường chết, không tham lam muốn thu hoạch những cái kia không phải hắn hiện tại có thể có được bảo vật, chỉ cần đầy đủ chú ý cẩn thận, có lẽ còn là có thể giữ được tính mạng.

	Làm ra quyết định về sau, hắn rời đi chỗ ở, đem Đệ Tam điện trung sở hữu tu sĩ kêu đến, thông báo cho bọn hắn tự mình sắp bế quan, không được tuỳ tiện tới quấy rầy mình, nếu không nghiêm trị không tha.

	Sau khi làm xong những việc này, hắn lần nữa về tới trong phòng, bố trí xong bảo vệ Trận pháp, phòng ngừa có người len lén lẻn vào tiến đến, sau đó tài gọi ra Hồng Mông thiên thư tới.

	Ngón tay tại thiên thư thượng một điểm, lựa chọn giáng lâm Thần Ma Cửu Biến thế giới. 