 Nghe Ngụy Thiên Huân lời nói trong lời nói ý trào phúng, Sở Thiên Nam khinh thường cười nói: "Hắn nếu là có thể đạt được Tông sư xưng hào, vậy bản tọa liền bái hắn làm thầy."

	Nói, quay đầu đối Trương Ly lạnh lùng nói ra: "Thế nhưng là tiểu tử, ngươi có bản sự này a?"

	Trương Ly lập tức nở nụ cười, "Trương Thiên Nam tiền bối, muốn bái ta làm thầy? Thôi được rồi, ngươi điểm này trình độ, làm ta đồ đệ, còn xa xa không đủ tư cách, lại tu luyện cái một ngàn năm, có lẽ Trương mỗ còn có thể suy tính một chút."

	Sở Thiên Nam lập tức giận dữ, tay giơ lên liền muốn trực tiếp một bàn tay đem cái này tiểu tử cho chụp chết, "Tiểu tử, ngươi thật sự là muốn chết!"

	Đúng lúc này, Ngụy Vô Thanh đột nhiên quát to một tiếng, "Sở đạo hữu, nơi đây chính là Thiên Tinh đảo, ngươi nếu là ở đây xuất thủ, đừng trách bản Các chủ hủy bỏ tư cách của ngươi, sau đó đuổi ra Thiên Tinh đảo đi!"

	Sở Thiên Nam lập tức thu tay về, mặt không đổi sắc cười nói: "Ngụy đạo hữu yên tâm, bản tọa vừa mới chỉ là cùng hắn a chỉ đùa một chút mà thôi."

	Ngụy Vô Thanh đối với cái này Sở Thiên Nam, là càng ngày càng không thích, hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu đối Trương Ly nói: "Vị tiểu hữu này, còn xin đưa ngươi phương án lấy ra đi, để cho chúng ta nhìn xem có được hay không."

	"Vâng." Trương Ly đối với cùng mình chưa xung đột cao nhân tiền bối, từ trước đến nay là cực kì nhu thuận, đàng hoàng đáp ứng , lấy ra một viên ngọc giản đến, hai tay dâng lên.

	Ngụy Vô Thanh tay khẽ vẫy, viên kia ngọc giản lập tức liền bay vào trong tay của hắn, tùy ý nhìn lướt qua, chuẩn bị nhìn xem vị này Kim Đan tiểu tu sĩ đến tột cùng có thể xuất ra cái gì phương án tới.

	Kỳ thật hắn thấy, Trương Ly có thể đi đến một bước này, đã là viễn siêu tưởng tượng, Bách Luyện các vô số Kim Đan kỳ Luyện Khí sư trung, người này đủ tính được là người thứ nhất, coi như rất nhiều Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư, cũng kém xa tít tắp hắn.

	Bất quá dù vậy, hắn vẫn là không cho rằng, Trương Ly có có thể hi vọng chiến thắng.

	"Mặc kệ phương án của hắn thế nào, người này như thế có tiềm lực, đáng giá hảo hảo bồi dưỡng, đợi đến lần này Tông sư khảo hạch kết thúc, liền đem hắn đưa tới chủ điện, đợi một thời gian, ta Bách Luyện các đem lại nhiều một vị Luyện Khí Tông Sư."

	Thầm nghĩ, thần thức đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc tới.

	Mấy vị khác Tông sư gặp đây, vội vàng xông tới, "Thế nào Ngụy đạo hữu, hẳn là vị tiểu hữu này phương án quá kém?"

	Ngụy Vô Thanh cố nén vui sướng trong lòng, đem ngọc giản đưa cho vui mấy vị khác Tông sư, mời bọn họ tự hành xem xét.

	Xem xét phía dưới, vài  vị Tông sư trên mặt treo đầy chấn kinh chi sắc, nhìn về phía Trương Ly ánh mắt, cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Thật sự là thiên tài ý nghĩ, chúng ta làm sao lại a nghĩ tới chứ!" Phùng trưởng lão vỗ đầu một cái, ảo não đến cực điểm nói.

	"Đúng là cực kì tinh diệu ý nghĩ, lão phu cảm thấy hẳn có thể được."

	"Lão phu cũng cảm thấy, cái này một cái phương án, là tam cái phương án bên trong tốt nhất!"

	Rất nhanh, cực kì Tông sư liền lấy ra thống nhất ý kiến đến, Ngụy Vô Thanh lập tức đối bên ngoài tuyên bố: "Trương Ly tiểu hữu phương án, tinh diệu tuyệt luân, chính là lần này cửa thứ ba khảo hạch tốt nhất."

	Nghe được nơi đây, Sở Thiên Nam lập tức rống lớn, "Không có khả năng, cái này sao có thể, tiểu tử này bất quá tu vi Kim Đan, sao lại tại con đường luyện khí bên trên mạnh hơn ta."

	Ngụy Vô Thanh nhàn nhạt nói ra: "Sự thật chính là như thế, đây là chúng ta vài  vị Tông sư cộng đồng ý kiến, chẳng lẽ ngươi có dị nghị hay sao?"

	Tông sư chi vị sắp bay, Sở Thiên Nam lúc này sớm đã bất chấp gì khác, trực tiếp cười lạnh nói: "Bản tọa tự nhiên có dị nghị, người này phương án chỉ có các ngươi gặp qua, lại chưa từng tiến hành nghiệm chứng, là tốt là xấu, trả không phải liền là các ngươi một câu."

	Ngụy Vô Thanh ngữ khí trở nên có chút lãnh đạm, "Ngươi là đang chất vấn chúng ta bất công?"

	Sở Thiên Nam cười lạnh nói: "Phải chăng bất công, cái này còn cần bản tọa nói a, người trong thiên hạ đều thấy được!"

	Ngụy Vô Thanh lập tức cười ha ha lên, "Hảo hảo, đã các ngươi chất vấn chúng ta bất công, vậy liền tự mình nhìn xem." Nói, trực tiếp đem ngọc giản phục chế hai phần, một phần ném cho Ngụy Thiên Huân, một phần ném cho Sở Thiên Nam.

	Kết quả ngọc giản về sau, hai vị Luyện Khí sư lập tức đem thần thức đầu nhập trong đó quan sát.

	Sau một lát, Ngụy Thiên Huân một mặt khiếp sợ ngẩng đầu lên, đối Trương Ly thật sâu bái, "Đạo hữu cấu tứ chi diệu, Ngụy mỗ bái phục, đạo hữu Tông sư xưng hào, thực chí danh quy!"

	"Ngụy tiền bối khách khí." Trương Ly khiêm tốn khom người hoàn lễ nói.

	Mà Sở Thiên Nam, lúc này trên mặt cũng treo đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Trương Ly người này con đường luyện khí bên trên tạo nghệ, vậy mà thật cao đến trình độ như vậy, cái phương án này bên trong kỳ tư diệu tưởng cùng biểu diễn ra Luyện khí tạo nghệ, căn bản không phải mình có khả năng với tới.

	Chỉ là, như vậy, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không nói ra được, chỉ gặp hắn trực tiếp đem viên kia ngọc giản đập xuống đất, cười lạnh một tiếng nói: "Đây quả thực là cái gì rác rưởi đồ vật, căn bản rắm chó không kêu."

	Ngụy Vô Thanh mấy vị Luyện Khí Tông Sư lập tức sắc mặt đen lại, đối Sở Thiên Nam lạnh giọng nói ra: "Đạo hữu đây là tại chất vấn chúng ta ánh mắt? !"

	Sở Thiên Nam lập tức giả ra một bộ sợ hãi dáng vẻ đến, "Sở mỗ làm sao dám, chư vị đều là ta Bách Luyện các Luyện Khí Tông Sư, Sở mỗ chỉ là lo lắng chư vị bị tiểu tử này lừa gạt mà thôi."

	Ngụy Vô Thanh nhàn nhạt nói ra: "Lừa gạt? Đạo hữu là có ý gì, còn xin nói rõ."

	Sở Thiên Nam nhìn một cái Trương Ly, cười lạnh nói: "Tiểu tử này bất quá Kim Đan trung kỳ tu vi, có thể thông qua phía trước hai quan đã là giao nộp thiên chi may mắn, nếu nói hắn còn có thể giải quyết chư vị Tông sư mấy năm đều không thể giải quyết nan đề, xin thứ cho Sở mỗ một vạn cái không tin."

	Nói tới chỗ này, hắn cao giọng đối vây xem đám người kêu lên: "Ở đây các vị đạo hữu, các ngươi tin tưởng, một cái tu sĩ Kim Đan, có thể tại trong vòng vài ngày, giải quyết các vị Tông sư mấy năm hợp lực đều không thể giải quyết nan đề a?"

	Nghe nói như thế, mọi người tại đây trong lòng cũng không khỏi nói thầm, Luyện Khí Tông Sư là ai, trong mắt bọn họ giống như thần đồng dạng tồn tại. Mà mấy vị, không, hẳn là hơn mười vị Tông sư, hao phí mấy năm trở lại đây đều không thể giải quyết nan đề, lại bị một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ là mấy ngày liền giải quyết, cái này há có thể để cho người ta tin tưởng.

	Trong lúc nhất thời, quảng trường chi chất vấn thanh âm liên tiếp.

	"Sở tiền bối nói rất đúng, người này trẻ tuổi như vậy, tu vi lại như thế thấp, há có thể đạt tới trình độ như vậy, chỉ sợ là cố ý cầm chút không cách nào thực hiện phương án đến lừa gạt các vị Tông sư!"

	Nghe đám người chất vấn thanh âm, các vị Tông sư sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi, đám người chất vấn Trương Ly, kỳ thật cũng chính là đang chất vấn bọn hắn vài  vị Tông sư chưa ánh mắt, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhẫn, từng cái nhìn xem Sở Thiên Nam ánh mắt, vô cùng băng lãnh.

	Về phần trận sóng gió này nhân vật chính Trương Ly, tại mọi người liên tiếp tiếng chất vấn trung, chủ động đi về phía trước một bước, cao giọng nói.

	"Đã ở đây nhiều như vậy đạo hữu đều đang chất vấn Trương mỗ phương án, như vậy Trương mỗ ở chỗ này khẩn cầu chư vị Tông sư , dựa theo Trương mỗ phương án thử một lần, đến tột cùng là thật là giả, là tốt là xấu, nhất thí liền biết." 