 Giá đấu giá đạt đến năm vạn Linh thạch chi cự, cơ hồ đã đạt đến Trúc Cơ tu sĩ mức cực hạn có thể chịu đựng, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan đấu giá tiến vào tẻ ngắt giai đoạn.

	Nhưng bầu không khí bất quá lạnh một lát, một vị tu sĩ Kim Đan liền mở miệng nói ra: "Tiểu đồ bây giờ đã đến Trúc Cơ viên mãn, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, vừa vặn trợ hắn xung kích Kim Đan cảnh giới, ta lão phu ra sáu vạn Linh thạch."

	Lời vừa nói ra, cách đó không xa một vị khác tu sĩ Kim Đan cũng nói ra: "Đúng lúc, tiểu nữ bây giờ cũng đến Trúc Cơ hậu kỳ, khoảng cách Trúc Cơ viên mãn đã không xa, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, có thể sớm cho nàng chuẩn bị, trợ nàng một chút sức lực, bản nhân ra bảy vạn Linh thạch."

	"Hắc hắc, lão phu trong tộc nhất cái trực hệ tử đệ, đúng lúc cần Kiền Nguyên đan, lão phu ra tám vạn Linh thạch."

	"Tám vạn? Ta ra chín vạn."

	"Mười vạn Linh thạch."

	"Mười một vạn."

	"Mười hai vạn!"

	Nhìn xem nước lên thì thuyền lên giá đấu giá cách, Tiền Chung đắc ý đối Trương Ly cười nói: "Trương sư đệ, vi huynh nói không sai đi, những cái kia Kim Đan kỳ tiền bối quả nhiên gia nhập tranh đoạt. Bọn hắn tài lực cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh, này chẳng phải tăng tới mười hai vạn."

	Trương Ly cười ha ha một tiếng, thuận miệng tán dương: "Chung sư huynh quả nhiên mắt sáng như đuốc, tiểu đệ bái phục. Nghĩ không ra chỉ là một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan mà thôi, vậy mà liền có thể đập tới giá cao như vậy tiền, thật là làm cho tiểu đệ giật mình."

	Tiền Chung lập tức nói ra: "Bình thường Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, giá đấu giá tại cái hai vạn Linh thạch tả hữu, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, đoán chừng có thể đánh ra cái mười lăm mười sáu vạn tả hữu."

	Ngay tại Tiền Chung nói câu nói này thời điểm, giá đấu giá vẫn còn tiếp tục giương lên trung.

	"Thập tam vạn Linh thạch. Này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, xác thực đối tiểu nữ có tác dụng lớn, còn xin các vị đạo hữu cho cái chút tình mọn, để cùng lão phu đi." Nhất cái Kim Đan kỳ tu sĩ ngắm nhìn bốn phía nói.

	"Bản nhân đệ tử lập tức liền đứng trước Ngưng Đan, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan đối với hắn quan trọng hơn, đạo hữu thiên kim không phải mới Trúc Cơ hậu kỳ a, gấp cái gì, đợi thêm mấy năm không muộn. Mười bốn vạn Linh thạch."

	"Hừ, lão phu cứ như vậy một đứa con gái, tự nhiên muốn cho nàng tốt nhất, này Cực phẩm Kiền Nguyên đan bao nhiêu năm mới xuất hiện qua như thế một lần, lần tiếp theo lại xuất hiện còn không biết lúc nào. Mười lăm vạn Linh thạch."

	"Vì một viên Ngưng Đan đan dược, đạo hữu ngươi thật đúng là đủ liều a, vậy thì tốt, mười sáu vạn Linh thạch."

	"Thập thất vạn, này mai đan Dược lão chồng nhất định phải được!"

	Thập thất vạn cái giá tiền này vừa ra, tranh đoạt một cái khác tu sĩ Kim Đan không khỏi có chút lộ vẻ do dự.

	Mặc dù như thế Cực phẩm Kiền Nguyên đan phi thường trân quý, nhưng mười sáu vạn cơ hồ đã là cực hạn, lại nhiều liền không có lời.

	Mà lại, mười mấy vạn Linh thạch, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, cũng không phải một con số nhỏ, nếu là liền để dùng cho trong tộc vãn bối mua một viên đan dược, giống như cũng thực hoạch không đến.

	Nghĩ tới đây, hắn thở dài nói: "Thôi được, đã viên đan dược này đạo hữu nghĩ như vậy muốn, vậy liền để cho ngươi tốt."

	"Vậy liền đa tạ đạo hữu." Vị kia vì nữ nhi mua sắm đan dược tu sĩ Kim Đan khẽ cười nói.

	Mà Từ Thiên Thụy, nhìn xem cái cuối cùng tranh đoạt giả thối lui ra khỏi, rốt cục mở miệng nói: "Thập thất vạn Linh thạch, còn có hay không đạo hữu khác ra giá? Nếu là không có, như vậy này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan liền về vị đạo hữu này."

	Nói, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn phải chăng còn có người ra giá.

	Dưới đài, Tiền Chung đối Trương Ly cười nói: "Thế nào, vi huynh đoán chuẩn đi, này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan không sai biệt lắm chính là cái này giá, đã sẽ không có người ra giá cao hơn, bởi vì lại cao hơn cũng quá không có lời."

	Trương Ly đối với cái giá tiền này đã cực kì hài lòng, cười phụ họa nói: "Đúng, sư huynh thật sự là thiết khẩu trực đoạn, tiểu đệ phục."

	Mà lúc này, lầu hai bên trong đột nhiên có người mở miệng hỏi: "Từ đạo hữu, không biết này mai Cực phẩm Kiền Nguyên đan, là quý tông vị nào Đan sư luyện chế?"

	Từ Thiên Thụy lập tức cung kính trả lời: "Hồi tiền bối, viên đan dược này, chính là ta Thiên Tuyền tông Tứ giai Đan sư, Cửu Ly Đan sư tự mình luyện chế mà thành."

	Cửu Ly chính là Trương Ly đã từng bút danh, hắn dùng cái này bút danh viết thư nhiều nhất, tình cảm cũng sâu nhất, bởi vậy đương Tiền Chung hỏi phải chăng dùng tên thật ủy thác bán đấu giá thời điểm, hắn không chút do dự liền lựa chọn cái tên này.

	Dù sao, cái tên này dùng để làm đạo hiệu cũng là có chút không sai, nghe vào rất có cao nhân phong phạm.

	Nghe xong, cái thanh âm kia hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Cửu Ly Đan sư? Lão phu tại sao không có nghe nói qua này người?"

	Từ Thiên Thụy giải thích nói: "Cửu Ly Đan sư chính là Sở Vân Thiên Tông sư Thân Truyền đệ tử, mặc dù đã là Tứ giai Đan sư, nhưng từ trước đến nay ít có đan dược dẫn ra ngoài, cho nên rất nhiều đạo hữu cũng không từng nghe qua."

	Cái thanh âm kia rực rỡ hiểu ra nói: "A, nguyên lai là Sở Vân Thiên tiểu tử kia đệ tử, trách không được có thể đạt tới Tứ giai Đan sư cảnh giới, lại luyện chế ra Cực phẩm Kiền Nguyên đan tới. Đã như vậy, vậy lão phu ra giá mười tám vạn Linh thạch, cho môn hạ tiểu đồ đệ mua lấy một viên."

	Từ Thiên Thụy lập tức đem ánh mắt nhìn phía phía trước ra giá tên kia tu sĩ Kim Đan, "Vị đạo hữu này, không biết trả tăng giá?"

	Kia tu sĩ Kim Đan lập lòe cười một tiếng, "Đã có Nguyên Anh tiền bối muốn, vãn bối lại sao dám tái xuất giá." Dứt lời, liền ngậm miệng không nói, rõ ràng từ bỏ.

	Một viên Cực phẩm Kiền Nguyên đan mặc dù trân quý, nhưng thực sự không đáng vì nó mà đắc tội một vị Nguyên Anh lão quái, nếu không thì khó nói sơ ý một chút liền cho mình đưa tới họa sát thân.

	Từ Thiên Thụy rất là thông cảm gật đầu, cao giọng hỏi: "Vị tiền bối này ra giá mười tám vạn, còn có không có ra giá cao hơn?"

	Lời còn chưa dứt, một thanh âm khác tại lầu hai vang lên, "Lão phu cũng có nhất cái huyết mạch hậu nhân, cần một viên Kiền Nguyên đan, lần này đến đây có một cái mục đích, chính là thay hắn mua lấy một viên. Đã hiện tại có Cực phẩm xuất hiện, đó chính là này mai. Lão phu ra hai mươi vạn Linh thạch."

	"Hai mươi mốt vạn." Phía trước vị nào Nguyên Anh tu sĩ từ tốn nói.

	"Hai mươi hai vạn."

	"Hai mươi ba vạn."

	"Hai mươi lăm vạn."

	"Hai mươi sáu vạn."

	"Hai mươi tám vạn."

	Nhìn qua tiêu thăng đến hai mươi tám vạn chi cự giá đấu giá, Trương Ly hưng phấn trong lòng không thôi, vốn cho là thập thất vạn đã là cực hạn, ai biết vậy mà mới chỉ là vừa vặn bắt đầu mà thôi.

	Lập tức, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh Tiền Chung, phát hiện này người trực tiếp mặt mo đỏ ửng, thật giống như bị người liên rút đánh mấy bàn tay giống như.

	"Vi huynh phía trước suy đoán, cũng chỉ là lúc bình thường mà thôi, ai có thể nghĩ tới vậy mà lại có Nguyên Anh lão quái xuất thủ tham dự đấu giá!" Tiền Chung ngượng ngùng giải thích nói.

	Trương Ly cười hắc hắc nói: "Tiểu đệ lý giải, tiểu đệ lý giải. Mà lại đây cũng là chuyện tốt, như thế đan dược đập đến càng cao, tiểu đệ cầm tới Linh thạch tự nhiên cũng càng nhiều."

	Tiền Chung trên mặt xấu hổ thoáng bình phục một chút, ánh mắt nhìn về phía Trương Ly, tựa như đang nhìn một con biết đẻ trứng vàng gà mái, nhìn Trương Ly là toàn thân phát lạnh.

	"Tiền sư huynh, ngươi nhìn như vậy lấy tiểu đệ làm gì?" Trương Ly không khỏi về sau lắm điều lạc lắm điều.

	"Trương sư đệ a, dùng sau như lại có muốn bán đấu giá bảo vật, làm ơn tất giao cho vi huynh a!" Tiền Chung ánh mắt sáng rực nói.

	"Kia là tự nhiên. Này Thiên Tuyền các ta duy nhất nhận biết chính là ngươi, không giao cho ngươi giao cho ai?" Trương Ly kiên định nói đến.

	"Vẫn là sư đệ đủ ý tứ, chi sau chỉ cần nhiều đến mấy lần dạng này đấu giá, sư đệ ăn thịt, vi huynh cũng có thể đi theo húp chút nước." Vừa nghĩ tới đấu giá chi sau có thể cầm tới trích phần trăm, Tiền Chung hai mắt đều nhanh toát ra kim quang tới.

	Mà liền tại hai người nói chuyện thời điểm, đối với như thế Cực phẩm Kiền Nguyên đan tranh đoạt, rốt cục cũng đến hồi cuối. 