 Trương Ly Kiếm trận lóe lên, đánh tới âm khí chi lãng trong nháy mắt biến tiêu tán không còn, khi hắn chuẩn bị lại một lần nữa hướng về Tiêu Mạnh đánh tới thời điểm, lại phát hiện Tiêu Mạnh sớm đã xông vào vô tận âm khí tử khí bên trong, triệt để đã mất đi tung tích.

	"Cái thằng này ngược lại là chạy rất nhanh a!" Trương Ly không khỏi lắc đầu, trong lòng dâng lên một cỗ thịt đau cảm giác.

	Bởi vì lấy Kiếm trận uy lực tăng lên, mỗi một lần uy lực tăng lên đều so thăng cấp phía trước cần tiêu hao càng nhiều Linh thạch. Tựu vừa rồi đem Kiếm trận tiến hành gấp tám lần tăng phúc, lập tức tựu đốt đi hắn hơn một nghìn vạn Linh thạch.

	Kết quả, đốt đi nhiều tiền như vậy, lại làm cho địch nhân trốn thoát, khiến cho Trương Ly trong lòng không khỏi mắng to thua lỗ thua lỗ, sớm biết liền đem Kiếm trận uy lực lại đề thăng một điểm, nói như vậy một khi đem đối thủ diệt sát, liền có thể có phần thu hoạch, đền bù một điểm tiêu hao.

	Mang đối với uổng phí nhiều như vậy Linh thạch đau lòng, Trương Ly quay đầu đối Tô Lung nói: "Tô đạo hữu, đầu này tiểu côn trùng thực lực quả thực không tầm thường, Trương mỗ chưa thể đem nó lưu lại."

	Tô Lung cười nhạt một cái nói: "Không sao, một đầu tiểu côn trùng thôi, chạy cũng liền chạy. Trương đạo hữu Kiếm trận tưởng thật được, vậy mà có thể đem uy lực bạo tăng nhiều như vậy. Thần thông như thế, coi như lại đại thiên thế giới cũng là cực vi hiếm thấy."

	Lấy nàng ánh mắt cùng kiến thức, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, Trương Ly Kiếm trận sở dĩ có thể uy lực bạo tăng, cũng không phải là Kiếm trận thần thông bản thân bố trí, mà là hắn sử dụng một kiện bảo vật nguyên nhân.

	Bất quá, nàng cũng không có trực tiếp điểm xuất điểm này đến, dù sao thế gian tu sĩ, ai cũng sẽ có chút bí mật không muốn người biết tồn tại, làm gì truy đến cùng.

	Trương Ly cười ha hả nói: "Ta môn này Kiếm trận xác thực tương đối đặc thù, có thể không ngừng tăng cường Kiếm trận uy lực. Chỉ là, cách làm như vậy, tiêu hao quá lớn, lúc bình thường ta là sẽ không dùng."

	Tô Lung gật gật đầu, minh bạch có thể Kiếm trận uy lực bạo tăng, tất nhiên không phải là trống rỗng mà đến, khẳng định sẽ muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Nàng thật cũng không hứng thú tiếp tục truy vấn, nói sang chuyện khác: "Đầu kia tiểu trùng bị đạo hữu đánh chạy, khó nói sẽ tiếp tục tiềm ẩn tại chúng ta chung quanh, tìm kiếm thời cơ xuất thủ lần nữa, đạo hữu về sau cần phải cẩn thận."

	Trương Ly tự nhiên cũng minh bạch điểm này, gật gật đầu đối Tô Lung nói lời cảm tạ một phen, sau đó mang theo Đằng Triết cùng Tô Lung hai người tiếp tục bước lên tiến về bí cảnh hạch tâm chi địa đường đi.

	Sau đó mười ngày qua thời gian, ba người không ngừng xâm nhập mảnh này Tử Tịch Chi Địa, ven đường diệt sát không biết bao nhiêu không có mắt âm hồn ác quỷ, cũng không biết vì sao, con kia Giao long nhưng lại chưa xuất hiện, nhường Trương Ly không khỏi có chút tiếc nuối, không có báo mình đốt Linh thạch mối thù.

	Một ngày này, ba người rốt cục đi tới mảnh này bí cảnh hạch tâm.

	Chỉ thấy phía trước vô tận âm khí tử khí bên trong, xuất hiện một mảnh to lớn bóng ma, đi vào mới phát hiện, mảnh này bóng ma, tẫn tán là một tòa cự đại đến không có gì sánh kịp cung điện.

	Nếu nói phía trước tại Tử La đạo quân truyền thừa chi địa nhìn thấy cung điện đã cực vi rộng rãi, như vậy theo trước mắt tòa cung điện này so sánh, đơn giản chính là thấp bé như nhà trệt.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là nói là nơi đây thiên long thực lực so Tử La đạo quân mạnh hơn, mà chỉ là chỉ chỗ này cung điện càng rộng lớn hơn mà thôi, dù sao, một đầu Giao long đều có thể có mấy chục dài hàng trăm trượng, như vậy một đầu thiên long, thân hình tự nhiên càng thêm to lớn, dựng lên dạng này cung điện cũng liền chẳng có gì lạ.

	"Thật là lớn một tòa cung điện a!" Đằng Triết một mặt khiếp sợ nói.

	"Như Phan Nhạc phía trước lời nói không lầm, nơi này hẳn là mảnh này bí cảnh chỗ cốt lõi, kia Hóa Long Trì ngay tại bên trong cung điện này." Trương Ly ngước đầu nhìn lên chỉ chốc lát, sau đó mới mở miệng nói.

	"Chúng ta làm sao tiến nhập?" Tô Lung hỏi.

	"Tòa cung điện này bị một tòa cực kỳ ghê gớm Trận pháp bao phủ, chúng ta muốn đi vào, chỉ có thông qua đại môn mới được. Nơi này tổng cộng có tám tòa đại môn, mỗi một tòa đều có thể tiến nhập, chỉ là cửa chính có thủ vệ ngăn cản, muốn đi vào cũng không dễ dàng." Trương Ly lời nói.

	"Vậy chúng ta liền đi tìm xem nhìn, nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian đi vào." Đằng Triết nói.

	Sau đó, ba người tùy tiện tuyển một cái bên phải phương hướng, dọc theo cung điện cao đứng thẳng tường vây phi tốc phi hành.

	Như thế đã qua hơn nửa nhật công phu, một tòa cự đại vô cùng đại môn, rốt cục xuất hiện ở ba người trước mắt.

	Toà này đại môn lấy cao vút trong mây đến so như không có chút nào là quá, Trương Ly hai người hiện tại đại môn phía trước, đơn giản nhỏ bé như sâu kiến.

	Mà tại đại môn chính phía dưới, nằm sấp một con dài ước chừng trên trăm trượng cự long. Chỉ là cái này cự long nhìn sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm, chỉ còn lại có một bộ khung xương.

	Nhưng cho dù chỉ còn lại khung xương, hắn trên thân tản mát ra khí thế, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc.

	"Xem ra đây cũng là cái này đạo đại môn thủ vệ." Trương Ly bình tĩnh nói.

	Ngày đó, hắn nghĩ Phan Nhạc hỏi thăm, đại môn thủ vệ đến tột cùng là cái gì, Phan Nhạc nhưng lại chưa nói rõ, chỉ nói là ngươi nếu là đến kia trong, một chút liền có thể biết thủ vệ là ai.

	Bây giờ, Trương Ly lại tới đây, xác thực như Phan Nhạc lời nói, trong nháy mắt liền minh bạch thủ vệ là cái gì.

	"Chỉ từ cái này cốt long trên thân tản mát ra khí thế đến xem, hắn khi còn sống tất nhiên thực lực kinh người. Bây giờ tuy nhiên sớm đã chết đi nhiều năm nhưng thực lực vẫn như cũ không thể xem thường, muốn thông qua, nhìn cũng không dễ dàng." Đằng Triết sắc mặt ngưng trọng nói.

	Đến lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước đều nói, muốn đi vào Hóa Long Trì, tốt nhất có được Nguyên Anh kỳ phía trên thực lực. Nếu là tu vi không đến Nguyên Anh, không nói đến có thể hay không còn sống thông qua phía trước Tử Tịch Chi Địa. Coi như may mắn thông qua được, cũng tuyệt đối xông không tiến cái này đạo đại môn.

	"Đầu này cốt long thực lực xác thực kinh khủng, mà lại thân ở nơi đây, cơ hồ là không cách nào bị tiêu diệt. Coi như chúng ta đem nó đánh thành hôi, nhiều nhất mấy hơi thở liền có thể trọng tụ." Trương Ly nhớ lại Phan Nhạc bàn giao nói.

	"Trương đạo hữu có chắc chắn hay không, có thể thắng được quá cái này cốt long?" Tô Lung đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Chúng ta lại lưỡng cái biện pháp. Cái thứ nhất pháp tử , chờ đợi tu sĩ khác đến, cùng nhau xuất thủ diệt sát cái này cốt long. Phía trước mỗi một lần bí cảnh mở ra, những cái kia muốn đi vào cung điện tu sĩ, nếu là thực lực không đủ, liền sẽ mấy người hơn mười người tụ lại, liên thủ đem đầu này cốt long diệt sát.

	Trương Ly cười tiếp tục nói, "Biện pháp thứ hai, nếu là có được đủ để kháng trụ cái này cốt long một kích toàn lực bảo vật, vô luận là phòng ngự tính bảo vật, vẫn là tính công kích Pháp bảo, chỉ cần có thể kháng trụ một kích, liền đầy đủ xông vào trong đó."

	"Trương đạo hữu nói như thế, nghĩ đến là mình có chỗ quyết định." Tô Lung cười nói.

	"Tô đạo hữu nói đúng lắm, chúng ta nếu như chờ đợi cái khác người đến, hội trì hoãn không ít thời gian, lại sẽ còn mất đi tiên cơ, coi như tiến vào cung điện, cũng chỉ có thể cùng cái khác người cộng hưởng Hóa Long Trì, đây là ta không muốn. Bởi vậy chúng ta cũng chỉ có một lựa chọn, kháng trụ cốt long một kích, thừa cơ xông đi vào."

	Trương Ly hắn người mang Thiên Huyền Trận bàn cùng Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, chỉ cần bỏ được đốt Linh thạch, đủ để trong nháy mắt đem Kiếm trận uy lực tăng lên đến cực hạn, đủ để kháng trụ cốt long toàn lực chính mình. .

	Chỉ là như vậy biện pháp. Quá mức đốt tiền, chỉ là ngẫm lại, hắn đều cảm thấy thịt đau.

	Bất quá, tình huống hiện tại, hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục đốt tiền. 