 Trương Ly thấp thỏm trong lòng không thôi, suy đoán sau lưng kia nhân đến tột cùng là như thế nào truy tung đến mình.

	"Mặc kệ là kia Âm Hồn tông tu sĩ Pháp khí, vẫn là Thiên Tuyền các lệnh bài, muốn biết đến tột cùng là cái nào tiết lộ tung tích của ta, nhất thí liền có thể biết được."

	Nghĩ tới đây, hắn đem từ Âm Hồn tông tu sĩ Thôi Thiết kia trong đạt được cờ đen Pháp khí cùng túi trữ vật các thứ toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó thuận tay ném xuống.

	Làm xong những này, hắn trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về một bên khác bay đi.

	Chỉ là, lại bay ra hơn mười dặm, sau lưng cái kia cảm giác vẫn như cũ như như giòi trong xương, trốn chi không kịp.

	"Không đúng, không phải Âm Hồn tông đồ vật." Trương Ly sắc mặt trầm xuống, lấy ra viên kia lệnh bài màu vàng óng, "Thật chẳng lẽ là Thiên Tuyền các cái này mai lệnh bài? Uổng ta trả một lòng muốn tiến đến tông này bái sư."

	Tiện tay đem nó ném xuống, hắn lần nữa chuyển đổi phương hướng.

	Đáng tiếc, cho dù hắn vứt bỏ lệnh bài, lại cải biến phương hướng, sau lưng kia nhân vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, đoán chừng không được bao lâu là có thể đuổi kịp chính mình.

	"Cũng không phải viên kia lệnh bài!" Trương Ly triệt để bó tay rồi, "Như thế, cũng chỉ có cuối cùng một loại khả năng, có nhân trên người ta hạ truy tung dùng Pháp thuật!"

	Thân là một tên tiên hiệp tiểu thuyết tác giả, hắn biết rõ trong tu tiên giới có các loại kì lạ truy tung Pháp thuật, để nhân hoàn toàn khó lòng phòng bị.

	Tinh tế kiểm tra một phen trên thân, vẫn là không thu được gì Trương Ly, sắc mặt trở nên càng phát âm trầm.

	"Xem ra, chỉ có thể gặp một lần sau lưng tên kia kẻ theo dõi."

	Nguyên bản hắn là không muốn tuỳ tiện cùng sau lưng cái đuôi mặt đối mặt, bởi vì hắn không biết sau lưng kia nhân đến tột cùng là tu vi gì, như hắn là Trúc Cơ tu sĩ, mình cùng hắn vừa chạm mặt liền tuyệt đối xong đời.

	Hắn cũng sẽ không cuồng vọng đến, cho là mình cái này khu khu Luyện Khí chín tầng tu vi, có thể cùng một vị Trúc Cơ tu sĩ chống lại!

	"Bất quá, từ đây nhân truy tung mà đến phương diện tốc độ nhìn, mặc dù so ta phải nhanh một chút. Nhưng khoảng cách Trúc Cơ tu sĩ tốc độ vẫn còn kém xa lắc, tám chín phần mười chính là một vị Luyện Khí tu sĩ."

	"Nếu như người này chỉ là Luyện Khí tu vi, như vậy ta tuyệt đối nhưng cùng một trong chiến, coi như hắn là Luyện Khí mười tầng viên mãn tu sĩ cũng giống vậy."

	Làm ra quyết định về sau, Trương Ly trực tiếp quay đầu trở về, rất nhanh liền về tới vứt bỏ lệnh bài địa phương, đem nó nhặt được trở về, sau đó lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ , chờ đợi lấy sau lưng người kia đến.

	Không bao lâu, xa xa chân trời xuất hiện một điểm đen, lại đang nhanh chóng biến lớn, không bao lâu liền biến thành nhất cái bóng người màu đen.

	"Hắc hắc, tiểu tử, làm sao không trốn rồi?" Kia nhân rất mau tới đến Trương Ly trước mặt, cũng tại xa mười mấy trượng địa phương ngừng lại.

	"Nguyên lai là ngươi." Trương Ly nhìn qua cái này truy tung mà đến người áo đen, trong lòng lập tức thở dài một hơi, âm thầm may mắn vẫn còn may không phải là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

	Người trước mắt này, chính là Âm Hồn tông Trúc Cơ tu sĩ Chu Tử Minh đại đệ tử, Phương Xuân.

	Người này ngày xưa cùng Thôi Thiết cùng nhau truy sát vẫn chỉ là Luyện Khí sáu tầng Trương Ly, cho nên Trương Ly một chút liền đem nó nhận ra được.

	Phương Xuân trên dưới đánh giá một phen Trương Ly, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hơn một năm trước, ngươi bất quá chỉ là nhất cái nho nhỏ Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian hơn một năm mà thôi, vậy mà đều mau đuổi theo ta."

	Trương Ly lãnh đạm nói: "Không phải ta tu vi tăng lên quá nhanh, mà là ngươi quá phế vật. Năm đó ta là Luyện Khí sáu tầng, ngươi là Luyện Khí mười tầng viên mãn. Bây giờ ta là Luyện Khí chín tầng, ngươi vẫn là Luyện Khí mười tầng."

	Phương Xuân nghe nói, lập tức giận dữ, "Tiểu tử, chớ có càn rỡ, ngươi cho dù đạt đến Luyện Khí chín tầng, cũng vẫn là không bằng ta. Hôm nay, ta nhất định làm thịt ngươi, cho ta kia chết đi lưỡng cái sư đệ báo thù!"

	"Cho ngươi lưỡng cái sư đệ báo thù?" Trương Ly nghe xong lời này, trong lòng lập tức khẽ động, "Quả nhiên, vấn đề xuất hiện ở kia chết đi Thôi Thiết trên thân."

	Lập tức, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi là như thế nào phát hiện ta giết ngươi một cái khác sư đệ? Lại là như thế nào một đường truy tung ta mà đến?"

	Phương Xuân cười lạnh một tiếng, "Muốn biết vì sao? Chờ ngươi hạ Địa Ngục, mình tìm Diêm Vương gia hỏi đi thôi. Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

	Trương Ly hồi chi lấy cười lạnh, "Tốt, đã ngươi không nói, vậy ta nhất sẽ tự mình đến xem."

	Dứt lời, hắn vung tay lên, Thanh Phong kiếm lập tức bay ra, hàn quang lóe lên hướng về Phương Xuân đánh tới.

	Phương Xuân khóe miệng lộ ra một tia thần sắc trào phúng, vỗ túi trữ vật, một thanh thiếu cái chỗ rách không trọn vẹn Phi kiếm bay ra, hướng về Thanh Phong kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Chính là năm đó truy sát Trương Ly thời điểm, bị mình Thanh Phong kiếm băng đi nhất cái chỗ rách chuôi này Cực phẩm Phi kiếm.

	Chỉ nghe đinh đương một tiếng, chuôi phi kiếm lập tức liền tại Thanh Phong dưới thân kiếm đứt thành hai đoạn.

	"Quả nhiên là một kiện bảo vật khó được, ta chắc chắn phải có được!"

	Cầm một thanh bị hao tổn Pháp khí thử nhất thí đối thủ uy lực của phi kiếm, Phương Xuân đối với Thanh Phong kiếm là hài lòng chí cực, như muốn đạt được trong lòng cũng càng phát nồng đậm.

	"Muốn? Không có vấn đề, có bản lĩnh tự mình tới lấy!" Trương Ly khinh thường nói, điều khiển Thanh Phong kiếm lần nữa hướng về Phương Xuân đánh tới.

	Phương Xuân thủ vỗ túi trữ vật, một thanh cờ đen dộng lúc bay ra, đón gió mở ra, liền biến thành nhất mặt to lớn cờ đen.

	Hắn nắm chặt cờ đen, trùng điệp lay động, hắc khí dâng lên mà ra, phân làm mấy đạo, lôi cuốn lấy vô tận oan hồn lệ quỷ hướng về Thanh Phong kiếm quấn quanh mà đi.

	Sau một lát, mấy đạo hắc khí từ trên dưới trái phải đem Thanh Phong kiếm bao vây lại, từng cái oan hồn lệ quỷ giãy dụa lấy kêu thảm hướng về Thanh Phong kiếm cắn xé mà đi.

	"Người này cờ đen so với cái kia lưỡng cái sư đệ, thế nhưng là lợi hại nhiều hơn."

	Trương Ly sắc mặt trầm xuống, pháp quyết từng đạo đánh ra, Thanh Phong kiếm tùy theo kịch liệt giãy giụa, muốn từ hắc khí bao khỏa phía dưới xông ra.

	"Vô dụng, ta cái này cờ đen thế nhưng là lấy một trăm Luyện Khí tu sĩ, một ngàn phàm nhân hồn phách, kinh lịch vài năm vất vả tế luyện mới luyện chế mà thành!" Phương Xuân đắc ý khoe khoang đạo.

	"Ngươi phi kiếm này xác thực sắc bén vô song, nhưng đối phó với ta cái này bao khỏa lệ quỷ hắc khí, liền không có tốt như vậy sử!"

	"Thật sao? Vậy liền thử lại lần nữa cái này!" Trương Ly mắt sáng lên, toàn thân pháp lực tuôn ra, Thanh Phong kiếm lập tức hóa thành một thanh dài ba thước kiếm, nhất là mũi kiếm bộ phận, thanh quang lấp lánh.

	"Trảm" Trương Ly đối Thanh Phong kiếm trống rỗng hư nắm, sau đó đột nhiên hướng về xung quanh nhất trảm.

	Chỉ nghe từng tiếng kêu gào thê lương, bao vây lấy Thanh Phong kiếm hắc khí lập tức bị chém ra một đầu hơn một tấc rộng vết kiếm, vô số oan hồn trực tiếp dưới một kiếm này hóa thành bay khói.

	Đáp lấy bị chém ra khe hở quay người, Thanh Phong kiếm lập tức từ trong hắc khí xông ra, hàn quang chớp động, hướng về Phương Xuân đầu lâu chém tới.

	Phương Xuân thấy mình hắc khí vậy mà không cách nào ngăn cản, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong tay cờ đen lần nữa vung lên, một cỗ càng thêm nồng hậu dày đặc hắc khí dâng lên mà ra, hướng về Thanh Phong kiếm lần nữa quấn đi lên.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp hắn lần nữa vỗ bên hông, trong túi trữ vật lập tức bay ra chín đạo kim sắc quang mang, lại là chín chuôi giống nhau như đúc phi đao.

	Phương Xuân vừa bấm pháp quyết, chín chuôi kim sắc phi đao hóa thành chín đạo kim quang, hướng về Trương Ly đánh tới, phong tỏa rơi mất hắn trên dưới trái phải hết thảy thoát đi phương hướng.

	Chớp mắt về sau, kia chín chuôi phi đao đã gần kề gần Trương Ly, chỉ cần nhiều nhất một cái hô hấp, liền có thể đem Trương Ly chém giết.

	"Cái này chín chuôi phi đao, thế nhưng là trước đây không lâu cầm nã một tên Luyện Khí viên mãn tu sĩ Pháp khí, đương thời nếu không phải sư phụ tự mình xuất thủ, chỉ sợ ta sớm đã chết ở một bộ này chín chuôi phi đao phía dưới."

	"Hiện tại, liền để ngươi nếm thử, bị phi đao phân thây tư vị!"

	Phương Xuân khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười đến, tựa như đã thấy người này bị chín chuôi phi đao xuyên thân mà qua tràng cảnh. 