 Cửu Linh đan, Cửu Linh đan hội, hai người này danh tự tương tự như vậy, hẳn là có quan hệ gì hay sao?

	Trương Ly nghe được cái tên này, trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi, "Cửu Linh đan hội? Đó là cái gì, còn xin sư huynh chỉ giáo."

	"Sư đệ nhập môn thời gian không dài, phần lớn thời gian lại tại bế quan, không biết cũng là bình thường." Hà Trí Viễn lý giải gật đầu nói.

	"Cái này Cửu Linh đan hội chính là Đông Vực sáu đại tông môn một trong Thương Hải tông chủ sự đan hội, mỗi một giáp một giới, mời toàn bộ Đông Vực Đan sư tham gia."

	"Không phải nói ta Thiên Tuyền tông chính là Đông Vực đan đạo đệ nhất a, làm sao ngược lại muốn tham gia những tông môn khác tổ chức đan hội?" Trương Ly hơi nghi hoặc một chút đối với Hà Trí Viễn hỏi

	"Người sư đệ này liền có chỗ không biết, ta Thiên Tuyền tông cũng có đan hội, tên là Thiên Tuyền đan hội, cũng là mỗi một giáp tổ chức một lần, lần trước tổ chức chính là ba mươi năm trước, đương thời sư đệ còn chưa nhập môn."

	Hà Trí Viễn nói cười lạnh một tiếng, "Ta Thiên Tuyền tông mặc dù danh xưng Đông Vực đan đạo thứ nhất, nhưng tông môn khác chưa hẳn chịu phục, cũng tỷ như cái này Thương Hải tông."

	"Ý của sư huynh là, cái này Cửu Linh đan hội chính là Thương Hải tông lấy ra, chuyên môn cùng chúng ta Thiên Tuyền đan hội đánh đối đài?" Trương Ly có chút minh bạch.

	"Đúng là như thế, chúng ta Thiên Tuyền đan hội một giáp một lần, cái này Cửu Linh đan hội cũng một giáp một lần, mà lại vừa vặn tuyển tại hai chúng ta giới Thiên Tuyền đan hội ở giữa tổ chức, chính là vì cùng chúng ta đánh đối đài." Hà Trí Viễn cười hắc hắc nói.

	"Không biết cái này Thương Hải tông đan đạo trình độ như thế nào, nhưng so sánh được ta Thiên Tuyền tông?" Trương Ly hỏi.

	"Cái này Thương Hải tông Luyện Đan chi đạo mặc dù so ra kém chúng ta Thiên Tuyền tông, nhưng cũng có chút bất phàm, có thể xưng bên trên Đông Vực bên trong trừ ta Thiên Tuyền tông bên ngoài đan đạo đệ nhất." Hà Trí Viễn mặc dù có chút khinh thường tại cái này Cửu Linh đan hội, nhưng đối với Thương Hải tông Luyện Đan chi đạo vẫn có chút công nhận.

	"Thì ra là như vậy, chỉ là có một chuyện tiểu đệ có chút hiếu kỳ, ta Thiên Tuyền tông đan hội tên là Thiên Tuyền đan hội, cái này Thương Hải tông đan hội vì sao không phải là Thương Hải đan hội, mà là cái gì Cửu Linh đan hội?" Trương Ly rốt cục hỏi hắn vấn đề quan tâm nhất. .

	"Sở dĩ gọi Cửu Linh đan hội, kia là hữu duyên từ." Hà Trí Viễn cười nói, "Thương Hải tông vị trí gọi là Cửu Linh sơn, dùng sản xuất một loại tên là Cửu Linh tủy Linh dược mà nghe tiếng, bởi vậy bọn hắn đan hội, lợi dụng Cửu Linh làm tên."

	"Cái này Cửu Linh tủy chính là Cửu Linh sơn trung đặc sản, nghe nói mỗi trăm năm mới có thể sinh ra như vậy mười mấy bình mà thôi, chính là luyện chế một chút Kim Đan Nguyên Anh kỳ tiền bối cần thiết Linh đan vật liệu, cực kì trân quý. Bởi vậy Thương Hải tông khống chế cực nghiêm, ngoại giới cơ hồ khó mà nhìn thấy."

	Nghe đến đó, Trương Ly không khỏi nhíu mày, "Cái này thật có chút phiền toái, tiểu đệ gần nhất đang chuẩn bị luyện chế một loại Linh đan, đúng lúc cần cái này Cửu Linh tủy, nếu là thật sự như sư huynh lời nói, muốn lấy tới chỉ sợ không dễ dàng."

	Hà Trí Viễn lập tức nói ra: "Sư đệ không ngại đến Thiên Tuyền các đi thử một lần, khó nói nơi đó liền có thể tìm được cũng khó nói."

	Trương Ly gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế." Nói hướng về Hà Trí Viễn cáo từ nói: "Kia Tam sư huynh, tiểu đệ trước hết cáo từ."

	Có chút thi lễ một cái về sau, hắn quay người lái Lưu Vân chu, hướng về Thiên Tuyền các phương hướng bay đi.

	Chưa tới nửa giờ sau, Trương Ly đi tới Thiên Tuyền các, tìm được Tiền Chung.

	"Đã lâu không gặp Trương sư đệ, hôm nay làm sao có thời gian đến đây." Tiền Chung cười hỏi.

	"Tiểu đệ phía trước một mực tại bế quan, hôm nay mới vừa vặn xuất quan." Trương Ly cười nói.

	"A, Trương sư đệ đây là đạt tới Trúc Cơ trung kỳ rồi?" Tiền Chung lập tức nhìn ra Trương Ly bây giờ tu vi, một mặt khiếp sợ kêu lên.

	"Vừa mới đột phá không lâu." Trương Ly từ tốn nói.

	"Ai, sư đệ quả nhiên không hổ là vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tư. Nhớ năm đó ngươi ta vừa mới quen biết thời điểm, ngươi là Luyện Khí mười tầng tu vi, ta là Trúc Cơ trung kỳ. Bây giờ bất quá mấy năm mà thôi, ngươi đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, mà ta nhưng như cũ còn tại trung kỳ bồi hồi." Tiền Chung sắc mặt có chút ảm nhiên nói.

	"Sư huynh căn cơ thâm hậu, chắc hẳn không được bao lâu liền có thể đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ." Trương Ly cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể không đau không ngứa an ủi một câu.

	"Sư đệ có được như thế thiên tư, ta nếu là cùng ngươi đến so, vậy đơn giản chính là lo sợ không đâu." Tiền Chung rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, sau đó hỏi: "Không biết sư đệ lần này đến đây, có gì cần vi huynh hỗ trợ?"

	"Tiểu đệ gần nhất chuẩn bị luyện chế một lò Đan dược, cần một loại tên là Cửu Linh tủy Linh dược, không biết Thiên Tuyền các nơi này nhưng có?" Trương Ly hỏi.

	"Cửu Linh tủy? Sư đệ tới đã quá muộn chút, phía trước trong các xác thực còn có một phần Cửu Linh tủy, nhưng đã tại hai năm trước Đấu Giá hội trung đánh ra đi, hiện tại là một phần cũng không có." Tiền Chung lắc đầu nói.

	"Không có?" Trương Ly có chút thất vọng tiếp tục hỏi, "Cái kia không biết khả năng thay ta thu mua một chút đến, giá tiền thương lượng là được."

	"Không dối gạt sư đệ, cái này Cửu Linh tủy chính là Thương Hải tông độc môn Linh dược, thêm nữa tông này quản khống cực nghiêm, ngoại giới căn bản tìm không được. Lần trước bán đấu giá kia một bình Cửu Linh tủy, vẫn là một tên thần bí tu sĩ không biết từ nơi nào lấy được, ủy thác chúng ta tiến hành đấu giá." Tiền Chung trả lời, "Cho nên, vi huynh coi như muốn giúp ngươi, cũng thực sự giúp không được gì."

	"Ai, Thiên Tuyền các cũng làm không đến, vậy ta nếu là muốn lấy tới loại linh dược này, chẳng lẽ không phải chỉ có thể từ Thương Hải tông chỗ đó nghĩ biện pháp rồi?" Trương Ly thở dài nói.

	"Cũng chỉ có biện pháp này." Tiền Chung gật đầu nói, "Nghe nói Thương Hải tông Cửu Linh đan hội sắp bắt đầu, sư đệ không ngại tiến đến tham gia một chút. Đến Thương Hải tông, khó nói liền có cơ hội lấy tới Linh dược cũng khó nói." Tiền Chung đề nghị.

	"Cũng chỉ có thể như thế." Trương Ly gật gật đầu.

	Sau đó, hắn đối Tiền Chung nói một phen tạ, sau đó liền rời đi Thiên Tuyền phường thị, quay trở về Thiên Tuyền tông.

	Trở lại tông môn về sau, hắn trực tiếp đi tới Sở Vân Thiên chỗ ở phía trước, cao thăng kêu lên: "Đệ tử Trương Ly, cầu kiến sư tôn."

	"Vào đi." Đại môn từ từ mở ra, Sở Vân Thiên thanh âm từ sau cửa truyền đến.

	Trương Ly dậm chân đi vào, đến đánh Sở Vân Thiên trước người, khom người thi lễ một cái nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn."

	Sở Vân Thiên cười quan sát một chút Trương Ly, hài lòng gật đầu, "Đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, không sai không sai, xem ra cái này năm bế quan ngươi không có lười biếng."

	Tán dương một câu về sau, hắn hỏi: "Đồ nhi ngươi lần này đến bái kiến vi sư, thế nhưng là có chuyện gì?"

	Trương Ly gật đầu nói: "Đệ tử nghe Tam sư huynh đề cập, Thương Hải tông Cửu Linh đan hội sắp bắt đầu, không biết đệ tử khả năng tiến đến tham gia?"

	Sở Vân Thiên cười nói: "Tông môn mỗi một lần tiến đến tham gia đệ tử số lượng đều có hạn, khác Trúc Cơ kỳ đệ tử muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy. Nhưng ngươi khác biệt, thân là tông môn Chân Truyền đệ tử, lại là Tứ giai Đan sư, muốn đi, đơn giản tự nhiên, đợi vi sư thay ngươi cùng dẫn đội sư thúc nói một tiếng là được."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Không biết sư tôn phải chăng tiến đến tham dự?"

	Sở Vân Thiên lắc đầu nói: "Năm đó liền đi qua hai lần, không có ý gì, lần này vi sư thì không đi được. Ngươi bây giờ mặc dù đan đạo dĩ đạt Tứ giai, nhưng tiến đến tham gia một chút cái này Cửu Linh đan hội, mở mang kiến thức một chút tông môn khác cùng Đan sư đan đạo, cũng là cực tốt."

	Trương Ly gật đầu nói: "Đệ tử cũng nghĩ như vậy, vậy liền làm phiền sư tôn thay ta báo danh."

	Sau đó, sư đồ hai người lại mặt vài câu, Trương Ly lúc này mới cáo từ rời đi, lẳng lặng chờ Cửu Linh đan hội bắt đầu. 