 Vừa đi ra hai bước, Trương Ly quay đầu về Chu Thiên Quần hỏi: "Chu đạo hữu, ngươi không đi a?"

	Chu Thiên Quần cười nói: "Không vội, Trương đạo hữu ngươi đi trước đi, Chu mỗ chuẩn bị ở chỗ này nhìn xem có hay không cơ hội vớt điểm thịt ăn."

	Trương Ly trong lòng vui mừng, ám đạo rốt cục có thể thoát khỏi cái lão quái này vật, thế là một giọng nói cáo từ, sau đó xoay người rời đi, tốc độ còn nhanh hơn thỏ.

	Thấy Trương Ly đã rời đi, Chu Thiên Quần cười nói: "Thật là một cái thú vị tiểu tử, đều đã phát hiện lão phu thân phận, thế mà còn đuổi theo bồi lão phu chơi như thế, thật sự là khó được hảo hài tử a!"

	Lấy hắn Nguyên Anh cao nhân thân phận cùng lịch duyệt, Trương Ly vẫn là quá non, đã sớm tại thường ngày giao lưu trung, đem mình đã biết thân phận của hắn tình huống bại lộ ra.

	Bất quá, thật vất vả tìm tới như thế nhất nguyện ý bồi mình chơi tiểu gia hỏa, Chu Thiên Quần đương nhiên sẽ không buông tha, nghiêm túc đóng vai lên nhất cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới.

	Nếu không phải gặp gỡ cái này khó gặp Lôi Linh, hắn làm sao có thể tuỳ tiện thả Trương Ly đi đâu.

	"Cái này Lôi Linh nhìn đã tương đương với Kim Đan viên mãn tu sĩ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Nguyên Anh cấp độ, nếu là mang về hảo hảo bồi dưỡng một chút, cũng là nhất cái khó được sủng vật."

	Đây cũng là Chu Thiên Quần nguyện ý từ bỏ trang cấp thấp tu sĩ trò chơi, mà lưu tại nơi này nguyên nhân.

	Hắn lập tức quay đầu, nhìn thoáng qua nơi xa, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường đến, "Xem ra còn có đạo hữu khác, theo lão phu đả chính là đồng dạng chủ ý a."

	Khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy chục dặm, một cái thân mặc áo đen nam tử, chính lặng lẽ nhìn qua kia lôi điện dày đặc chỗ.

	Người này chính là kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Vô Cực Ma Quân.

	Hắn kỳ thật cũng là một lần tình cờ thấy được nơi đây dày đặc như lưới lôi điện, nhất thời dâng lên hứng thú tới xem một chút, ai ngờ vậy mà phát hiện như thế một con trân quý Lôi Linh.

	"Đem cái này Lôi Linh bồi dưỡng đến Nguyên Anh cấp độ, lại luyện chế thành Pháp bảo, tuyệt đối có thể để cho ta tại Ma đạo xưng hùng, liền xem như gặp gỡ Nguyên Anh hậu kỳ Ma đạo cự kình cũng có sức đánh một trận."

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn lông mày lại nhíu lại, ánh mắt xuyên thấu qua khoảng cách mấy chục dặm, rơi vào Chu Thiên Quần trên thân.

	"Cái lão quái này cũng tới, nhất sẽ muốn đoạt được Lôi Linh, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

	Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một tia hối hận suy nghĩ đến, sớm biết tựu tranh thủ thời gian xuất thủ, không nên ôm nhường đám kia tu sĩ Kim Đan tiêu hao Lôi Linh thực lực dự định, đến mức hiện tại đưa tới mới đối thủ.

	Lại qua một lát, chỉ thấy một đạo bóng người màu trắng xuất hiện ở cách đó không xa.

	"Lý Thuần Dương, gia hỏa này cũng tới, lần này tình huống càng thêm phức tạp." Vô Cực Ma Quân nghĩ đến, "Cái khác Nguyên Anh lão quái, sẽ không phải cũng bị hấp dẫn đến đây đi?"

	Như hắn suy nghĩ, về sau lại có hai người tới nơi đây, Nguyên Anh trung kỳ Ngụy lão quái, cùng Hùng Đạt.

	Hùng Đạt nhìn lên bầu trời phía trên con kia Lôi Linh, trong mắt không khỏi lộ ra tham lam biểu lộ tới.

	Lúc trước hắn tại thoát khỏi con kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu thú về sau, đi đến ước định địa điểm, một mực chờ đến thời gian ước định đến, kết quả đều không có phát hiện Trương Ly tung tích.

	Bảy ngày thời gian đã qua, hắn cuối cùng chỉ có thể từ bỏ chờ đợi.

	Tiểu tử kia đã không đến, đã nói khẳng định là đã chết. Coi như không có tử tại kia Yêu thú trong miệng, cũng tất nhiên độc phát sinh vong.

	Vừa nghĩ tới món kia bảo vật cùng mình bỏ lỡ cơ hội, trong lòng của hắn liền đau địa muốn mạng, tựa như đang đào cục thịt trong lòng hắn.

	Cũng không biết là vận khí hay là trời cao đối với mình đền bù, hắn vậy mà tại trên nửa đường phát hiện một con lực lượng sắp đột phá đến Nguyên Anh cấp độ Lôi Linh.

	Nếu là có thể đạt được cái này Lôi Linh, đủ để đền bù mình phía trước tổn thất.

	Cho dù đối với cái này Lôi Linh cực vi nóng mắt, nhưng hắn rất nhanh cũng phát hiện cái khác Nguyên Anh lão quái, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Mặc dù hắn chính là Nguyên Anh trung kỳ, phía trước tới ngũ vị trong nguyên anh là tu vi cao nhất hai người một trong, nhưng hắn cũng không dám xem thường cái khác người.

	Ngụy lão quái không nói, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thực lực cùng mình tám lạng nửa cân.

	Lý Thuần Dương, mặc dù chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng bởi vì chính là Kiếm tu, trên thực lực, chỉ sợ không thua trung kỳ tu sĩ.

	Mà kia Vô Cực Ma Quân, nghe nói đã từng diệt sát qua một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn thực lực cũng không thể xem thường.

	Mà nhất làm cho hắn nhìn không thấu, chính là Chu Thiên Quần lão quái này vật.

	Đối với Chu Thiên Quần, hắn hiểu rõ không nhiều, chỉ biết người này là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, thích nhất đóng vai làm cấp thấp tu sĩ trêu cợt người.

	Trừ cái đó ra, hắn đối với lão quái này sự hoàn toàn không biết gì cả.

	"Hắn đã thích đóng vai làm cấp thấp tu sĩ, có hay không một loại khả năng, tựu ngay cả hiện tại Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, cũng là giả?"

	Nghĩ tới đây, Hùng Đạt trong lòng run lên, đối với Chu Thiên Quần lão quái này vật cảnh giác trở nên sâu hơn.

	Đến tận đây, tiến nhập Đa Bảo đạo nhân động phủ bí cảnh ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ, đều đã hội tụ ở đây.

	Chỉ là, vài  vị Nguyên Anh lúc này đều cực vi ăn ý không có bất kỳ cái gì hành động. Bởi vì bọn hắn đang chờ , chờ lấy con kia Lôi Linh đem lôi điện tiêu hao không sai biệt lắm, khi đó mới là bọn hắn động thủ tranh đoạt thời điểm.

	Thời gian lại qua hồi lâu, con kia Lôi Linh tựa như đã mất kiên trì, điều khiển lôi điện đột nhiên tăng nhiều, từng đạo kinh khủng lôi điện đánh vào trận pháp kia phía trên.

	Thân ở trong trận pháp vài  cái tu sĩ Kim Đan, lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, minh bạch cái này đạo Trận pháp đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi.

	Mà một khi Trận pháp bị phá , chờ đợi lấy bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.

	Bọn hắn ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện mấy vị kia Nguyên Anh có thể xuất thủ cứu giúp.

	Nhưng để bọn hắn thất vọng là, các vị tiền bối cao nhân một điểm cứu giúp ý tứ đều không có, chỉ là ở một bên xem náo nhiệt.

	Lòng của bọn hắn, rất nhanh chìm vào hàn băng trong địa ngục.

	Lại qua một lát, thủ hộ lấy bọn hắn Trận pháp màn sáng, truyền ra từng tiếng tiếng vỡ vụn, sau đó tại bọn hắn nhìn chăm chú trung triệt để vỡ vụn.

	Vô tận lôi đình không có chút nào ngăn trở đã rơi vào vài  vị tu sĩ Kim Đan bên trong, mấy người chỉ cùng hét thảm một tiếng, liền tại cái này lôi đình chi võng trung, hóa thành tro tàn.

	Phát nhất cái đại chiêu, đem mấy cái kia ghê tởm đồ vật oanh sát về sau, con kia Lôi Linh tựa như cũng bởi vì tiêu hao quá độ, lôi đình thân thể trở nên hơi phai mờ đi.

	"Là thời điểm xuất thủ." Đồng dạng suy nghĩ tại vài  vị Nguyên Anh trong đầu dâng lên, sau đó mấy người không hẹn mà cùng hướng về Lôi Linh phóng đi, muốn cái thứ nhất đem Lôi Linh bắt giữ.

	Mấy người ý nghĩ đều không khác mấy, lại khoảng cách đều rất tiếp cận, không sai biệt lắm đồng thời giết tới Lôi Linh trước mặt.

	Lôi Linh chỉ có một con, mà tranh đoạt giả lại có ngũ vị nhiều, bởi vậy một tràng tranh đoạt chiến không thể tránh khỏi bạo phát.

	Ngũ vị Nguyên Anh đồng thời xuất thủ, bên trên bầu trời đạo pháp Pháp bảo bay múa, trận trận chấn thiên động địa tiếng oanh minh vang tận mây xanh, tựu ngay cả nơi đây thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm, cũng tại cái này đấu pháp bên trong có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

	Mà liền tại vài  vị Nguyên Anh đại chiến thời điểm, khoảng cách chiến trường không gần không xa nơi nào đó, vẫn còn có cái thứ sáu thợ săn, cũng đang chờ đợi thời cơ xuất thủ.

	Người này, chính là sớm đã rời đi đã lâu Trương Ly. 