 Lý Tấn cùng cha Lý Mạnh, tại đe dọa một phen Lý Du chi về sau, đi tới trong sơn cốc bộ , chờ đợi lấy gia tộc thi đấu bắt đầu.

	Mà lúc này, trong sơn cốc lại tiến đến hai người, cầm đầu là nhất người hai mươi tuổi tả hữu, mặt như Quan Ngọc, phong độ nhẹ nhàng nam tử.

	Tại bên cạnh hắn, đi theo một cái thân mặc màu vàng váy áo, mạo như đào lý, trong mắt chứa làn thu thuỷ tuổi trẻ nữ tử.

	Kia Lý Tấn tại hai người này sau khi đi vào, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi kia, trong mắt hỏa diễm tựa như muốn đem đốt thành tro bụi.

	Bất quá, sát na chi về sau, hắn liền dời đi ánh mắt, nhìn phía nữ tử áo vàng kia, trong mắt bao hàm thâm tình, không muốn lại rời đi nửa phần.

	Lập tức, hắn bước nhanh đi tới hai người kia bên cạnh, đối nữ tử áo vàng lấy lòng nói ra: "Chu Tuệ cô nương, ngươi chừng nào thì tới, làm sao không nói trước cho ta biết nhất thanh, ta xong đi tiếp ngươi."

	Cái kia tên là Chu Tuệ nữ tử áo vàng, nhìn qua trước mắt Lý Tấn, trong mắt lóe lên một tia chán ghét, nhưng nàng vẫn là hơi cười một tiếng, khách khí nói ra: "Hôm nay sáng sớm mới đến, cho nên liền không có đi quấy rầy Lý Tấn đạo hữu."

	Lý Tấn nhìn qua trước mắt giai nhân cười một tiếng, lập tức xương cốt đều xốp giòn, lại xích lại gần hai bước.

	"Chu Tuệ cô nương không cần khách khí như thế, chúng ta hai nhà chính là thế giao, lại hai nhà Gia chủ đã định ra hôn sự, lần này gia tộc thi đấu thứ nhất, liền sẽ cùng ngươi kết làm đạo lữ, kể từ đó, chúng ta liền càng là người một nhà."

	Chu Tuệ lui về sau nửa bước, chỉ muốn khoảng cách Lý Tấn thoáng xa một chút, đang muốn nói cái gì, một bên nam tử trẻ tuổi lại nở nụ cười lạnh.

	"Lý Tấn, lần này gia tộc thi đấu thứ nhất, đem cùng Chu Tuệ cô nương kết làm đạo lữ, đây đúng là hai nhà gia tộc quyết định. Nhưng, này cùng ngươi có quan hệ gì? !"

	Lý Tấn vừa quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn qua nam tử trẻ tuổi kia, lạnh lùng nói: "Lý Tu, thi đấu còn chưa bắt đầu, đến tột cùng ai có thể đoạt được thứ nhất, còn chưa thể biết được. Ngươi hẳn là sớm như vậy, liền đem mình làm đệ nhất?"

	Kia Lý Tu cười ha ha, "Lý gia trẻ tuổi nhất đại từ trước đến nay liền lấy ta cầm đầu, lần này thi đấu, cùng cùng Chu Tuệ cô nương hôn sự, cũng đều là chuyên môn vì ta mà định ra. Ngươi chỉ là Luyện Khí ba tầng, ngay cả bốn tầng cũng chưa tới, hẳn là coi là có thể thắng được qua ta, đem ta thay vào đó?"

	Lý Tấn cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng bất quá cao hơn ta một tầng mà thôi, vậy mà như thế đại khẩu khí, không biết còn tưởng rằng ngươi là Trúc Cơ kỳ cao nhân đi. Ta như nghĩ thắng ngươi, dễ như trở bàn tay!"

	Lý Tu trong ánh mắt lóe lên một đạo hàn quang, trong giọng nói mang theo một tia sát ý, "A, đã như vậy, vậy ta liền rửa mắt mà đợi, nhìn ngươi đến tột cùng như thế nào dễ như trở bàn tay thắng qua ta!"

	"Tốt, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Lý Tấn trong ánh mắt đồng dạng phát ra sát ý, một cái tay đặt tại Trữ Vật đại phía trên.

	Nhìn qua hai người sắp động thủ, Chu Tuệ đột nhiên tiến lên một bước, đứng ở giữa hai người, "Thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, các ngươi nếu là muốn đánh, lên lôi đài tái đánh."

	Lý Tấn đột nhiên cười một tiếng, đối Lý Tu khiêu khích nói: "Đã Chu Tuệ cô nương đều nói như thế, vậy chúng ta trên lôi đài gặp lại. Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết, đến tột cùng ai mới là Lý gia trẻ tuổi nhất đại đệ nhất nhân!"

	Ngay tại Lý Tấn Lý Tu hai người giương cung bạt kiếm thời điểm, cách đó không xa, Lý Du cùng Trương Ly đem đây hết thảy đều thấy rõ, nghe vào trong tai.

	"Biết Lý Tấn vì sao muốn xuống tay với ngươi đi?" Trương Ly đối Lý Du cười nói.

	"Biết, cũng chỉ là vì một nữ tử." Lý Du gật gật đầu, nghi ngờ trong lòng rốt cục giải khai.

	"Vì một nữ tử, liền đối với mình gia huynh đệ xuống tay ác độc, này Lý Tấn, quả nhiên là đem huynh đệ như quần áo, nữ nhân như thủ túc này thoại, thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế."

	Trương Ly năm đó sáng tác quyển sách này thời điểm, vì cho Lý Tấn tìm giết người lý do, thế nhưng là phế đi hắn không ít tế bào não, mới nghĩ ra như thế một cái lý do.

	"Mặc kệ hắn là bởi vì cái gì nguyên nhân, hắn đối ta hạ độc thủ đều là sự thật không thể chối cãi, ta nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!" Lý Du gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lý Tấn, trong giọng nói hàn ý bức người.

	Mà đúng lúc này, Lý gia gia chủ mang theo mấy vị trưởng lão đi tới trong sân rộng, tuyên bố lần so tài này quy tắc.

	Quy tắc rất đơn giản, tham gia tỷ thí gia tộc tử đệ hai hai đối chiến, bên thắng tiến vào vòng tiếp theo, kẻ bại đào thải, thẳng đến quyết ra người thắng sau cùng.

	Tuyên bố xong quy tắc chi về sau, Lý gia gia chủ lấy ra nhất cái danh sách, bắt đầu đọc trận đầu tỷ thí nhân tuyển.

	"Trận đầu, Lý Lâm, Lý Hà."

	Bị niệm đến danh tự hai người lập tức đi ra đám người, đi tới trong sân rộng trên lôi đài, lẫn nhau hành lễ, liền trực tiếp chiến đấu.

	Trương Ly đứng tại lôi đài bên ngoài, nhìn một hồi hai người chiến đấu, nhìn chính là ngáp không ngớt.

	Hai người này đều là Luyện Khí tầng hai tu vi, thủ đoạn thiếu thốn, Pháp thuật cũng ít, cơ bản cũng là người điều khiển phi kiếm đâm tới đâm tới, ngươi lai ta cản.

	Đấu một lát, một người trong đó rốt cục pháp lực hao hết, chủ động nhận thua, kết thúc trận này nhàm chán tỷ thí.

	Bởi vì tham gia tỷ thí Lý gia tử đệ tu vi đều quá thấp, chi sau mấy trận tỷ thí cũng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, thêm nữa pháp lực đều rất yếu ớt, không tốn bao nhiêu thời gian liền kết thúc.

	"Trận tiếp theo, Lý Tấn, Lý Du."

	Trương Ly lập tức vỗ vỗ Lý Du bả vai, "Tốt, đến ngươi có cừu báo cừu có oán báo oán thời điểm."

	Lý Du lại có chút kinh hỉ, "Trùng hợp như vậy, ta vậy mà vòng thứ nhất liền cùng Lý Tấn đối mặt."

	Trương Ly liếc mắt, ở trong lòng nhả rãnh nói: "Xảo? Kỳ thật không có chút nào xảo. Sở dĩ các ngươi vòng thứ nhất liền đối mặt, thuần túy là bởi vì năm đó là ta lần thứ nhất viết tiểu thuyết, trình độ thiếu nghiêm trọng, mà lại cực không am hiểu viết đánh nhau."

	"Cho nên, vì ít viết cảnh đánh nhau, liền trực tiếp đem các ngươi lưỡng cá tại vòng thứ nhất liền an bài ở cùng nhau."

	Không nói đến Trương Ly như thế nào nhả rãnh chính mình, chỉ nói Lý Du cái tên này vừa xuất hiện, ở đây Lý gia tử đệ lập tức đều ngây ngẩn cả người, đều cho là mình sợ là nghe lầm.

	Tiên thiên không đủ Lý Du, thân thể suy yếu, đừng nói tu tiên, ngay cả cái người bình thường cũng không bằng, tại toàn bộ Lý gia kia là người người đều biết.

	Hôm nay, Gia chủ đọc lên trận tiếp theo tỷ thí danh tự, lại có cái kia tay trói gà không chặt Lý Du?

	Chẳng lẽ Lý gia còn có một cái khác gọi là Lý Du tu sĩ?

	Theo Lý Du trong đám người đi ra, đi vào lôi đài, chung quanh Lý gia chi nhân từng cái trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không biết có thể tin.

	Mà trong đó, nhất không thể tin, tự nhiên thuộc về cuộc tỷ thí này một người khác, Lý Tấn.

	"Ngươi cái ngay cả tu luyện cũng không thể phế vật, vậy mà cũng dám tham gia thi đấu, không phải là chán sống rồi hay sao?" Lý Tấn cười lạnh một tiếng nói.

	"Vô pháp tu luyện? Trước kia xác thực như thế, nhưng bây giờ, lại khác." Lý Du cười ha ha một tiếng, giải trừ liễm tức thuật, một cỗ Luyện Khí tu sĩ khí tức tán phát ra ngoài.

	"Luyện Khí ba tầng, ngươi vậy mà Luyện Khí tầng ba? !"

	Nếu nói vừa rồi gặp Lý Du leo lên lôi đài, Lý Tấn vẫn chỉ là không thể tin, như vậy hiện tại, hắn đơn giản chính là tựa như gặp quỷ.

	"Như ngươi thấy, ta hiện tại xác thực Luyện Khí tầng ba, cùng ngươi giống nhau."

	Nhìn xem Lý Tấn dáng vẻ đó, Lý Du trong lòng tràn đầy khoái ý, chỉ cảm thấy trong hai năm qua bí ẩn tu luyện quả nhiên là đáng giá.

	"Hừ, cùng là Luyện Khí ba tầng, ngươi cho rằng có thể thắng được qua ta hay sao?" Lý Tấn rốt cục chế trụ khiếp sợ trong lòng, khinh thường nói.

	"Ta không riêng muốn thắng qua ngươi, còn muốn cho ngươi vì hai năm trước sở tác sở vi trả giá đắt!" Lý Du lạnh lùng nói.

	"Vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia!"

	Lý Tấn lời còn chưa dứt, tay trên Trữ Vật đại nhẹ nhàng vỗ, một thanh phi kiếm màu xanh bay ra, hóa thành một đạo thanh quang hướng về Lý Du kích xạ mà đi. 