 Trong ảo cảnh hết thảy, từng màn tại Trương Ly trong đầu xẹt qua, hắn không khỏi lại một lần nữa nhìn một cái Tô Lung, tựa như muốn đem dáng dấp của nàng, vĩnh viễn khắc ở trong lòng.

	Hắn hiểu được, Tô Lung đi vào phương thế giới này, là vì lại đi đường tu tiên, lấy đột phá bình cảnh, lấy nàng nguyên bản tu vi, đoán chừng không được bao lâu liền có thể trùng tu thành tiên.

	Đến lúc đó, nàng tất nhiên sẽ không nhất trực lưu lại tại cái này phương trong thiên địa, mình nếu là không đuổi theo kịp cước bộ của nàng, huyễn cảnh trung một màn kia, tất nhiên sẽ tại trong hiện thực trình diễn.

	Đã như vậy, còn không bằng liền đem phần nhân tình này, thật sâu chôn ở trong lòng tốt, làm mình có được bước ra cái này phương Thiên Địa thực lực thời điểm, mới là cùng nàng nói rõ đây hết thảy thời điểm.

	Rất nhanh, hết thảy suy nghĩ đặt ở đáy lòng, Trương Ly tâm cảnh lần nữa khôi phục bình tĩnh, sau đó cười đối Tô Lung cùng Đằng Triết nói ra: "Tốt, đã tất cả mọi người đã từ trong ảo cảnh thoát ly, vậy liền đừng lại trì hoãn, tiếp tục đi đường đi. Bất quá lần này huyễn cảnh tuy nhiên đã vượt qua, nhưng chưa hẳn sẽ không lại một lần lâm vào trong đó, bởi vậy mọi người lẫn nhau chú ý, nếu có dị thường, kịp thời đem lâm vào huyễn cảnh chi nhân tỉnh lại tới."

	Tô Lung cùng Đằng Triết gật gật đầu, sau đó ba người liền lại một lần nữa bước lên đường đi.

	Cũng không biết là cái này huyễn cảnh chỉ có hiệu lực một lần, hay là bởi vì bọn hắn đều đã vượt qua, huyễn cảnh cũng không tiếp tục từng xuất hiện.

	Mấy ngày sau, Mê Huyễn chi hải rốt cục đi đến cuối con đường, nơi xa xuất hiện một mảnh rộng lớn vô biên lục địa.

	"Nơi này, hẳn là bí cảnh cái thứ hai khu vực, cư Phan Nhạc lời nói, mảnh này lục địa cực vi rộng lớn, quanh năm bị vô tận âm khí tử khí bao phủ, trải rộng âm hồn lệ quỷ. Bởi vậy, chúng ta sau khi tiến vào, cần phải cẩn thận." Trương Ly nhắc nhở.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới hoàn toàn u ám, nhường thân ở trong đó chi nhân, không tự chủ được đều sẽ cảm thấy từng đợt hàn ý.

	Lúc đầu lấy Trương Ly bây giờ tu vi, căn bản sớm đã cảm giác không thấy rét lạnh, nhưng nơi này rét lạnh lại là khác biệt, nó không phải mùa đông băng hàn, mà là một loại tử vong băng lãnh, nhường người từ ở sâu trong nội tâm liền dâng lên một cỗ hàn ý tới.

	"Nơi đây, đến tột cùng là chết nhiều ít người, lại có thể hình thành như thế nồng đậm tử khí!" Đằng Triết không khỏi mở miệng nói.

	"Chỗ này bí cảnh nghe nói từ đây giới Thượng Cổ thời đại biến đã tồn tại, cách mỗi trăm năm đều sẽ mở ra một lần, mà mỗi một lần đều có không biết nhiều ít tu sĩ xâm nhập nơi này." Trương Ly đem từ Phan Nhạc kia trong đạt được tin tức từ từ mà nói xuất.

	"Mà những cái kia tiến nhập nơi đây tu sĩ, tu vi thấp nhất đều là Kim Đan, cao nhất nghe nói còn có Phân Thần kỳ cao nhân. Nhưng dù vậy, mỗi một lần làm bí cảnh quan bế thời điểm, có thể sống đi ra, cũng chưa tới một thành. Như thế, dài dằng dặc thời gian tích luỹ xuống, sớm đã không biết có bao nhiêu người táng thân nơi đây."

	Nghe được nơi đây, Tô Lung đột nhiên mở miệng nói: "Nhưng dù cho như thế, mỗi một lần bí cảnh mở ra, vẫn như cũ có đông đảo tu sĩ, không để ý nơi đây nguy hiểm mà đến, giống như dập lửa bươm bướm."

	Trương Ly nghe nói cười cười, "Tô đạo hữu nói không sai, có có thể nhất cử hóa rồng, hoặc là nhường tu vi đột nhiên tăng mạnh to lớn dụ hoặc phía trước, biến thành dập lửa bươm bướm, cũng không phải cái gì kỳ quái sự, chúng ta không phải cũng là như thế?"

	Tô Lung đánh giá hắn một chút, mỉm cười, như có chút kinh ngạc tại, người này ngược lại là hơi có chút tự mình hiểu lấy.

	Trương Ly lập tức dặn dò: "Mảnh này Tử Tịch Chi Địa, chính là bí cảnh bên trong chỗ nguy hiểm nhất, trong đó khắp nơi đều là có đã từng chết ở chỗ này tu sĩ thi thể du đãng. Ta ở phía trước bắt đầu, các ngươi theo sát lấy ta, chớ có đi rời ra."

	Dứt lời, một ngựa đi đầu hướng về vùng đất chết này chỗ sâu đi đến. Mà Đằng Triết lắc mình biến hoá, biến thành hình người theo sát ở phía sau, Tô Lung thì sắc mặt như thường lẳng lặng đi theo.

	Càng hướng về chỗ sâu đi đến, Trương Ly lông mày liền nhíu càng chặt, bởi vì nơi đây nồng hậu dày đặc âm khí tử khí, ảnh hưởng nghiêm trọng Thần thức, đến mức lấy tu vi của hắn, Thần thức cũng chỉ có thể nhìn thấy trước người khoảng mấy chục trượng.

	Thần thức nhận hạn chế, dẫn đến hắn giống như nửa cái mù lòa, đã mất đi sớm tránh né nguy hiểm năng lực, một khi gặp nguy hiểm phát sinh, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân tu vi đến đối kháng.

	Như thế, thận trọng ở trong đó đi tiếp hơn một phút, Trương Ly sắc mặt hơi đổi, trong tay một thanh trường kiếm hướng về bên trái đằng trước một trảm.

	Kiếm quang những nơi đi qua, một đạo hắc ảnh đột nhiên xẹt qua.

	"Cẩn thận, có cái gì tại chúng ta chung quanh." Trương Ly nhắc nhở.

	Vừa dứt lời, tại hắn hữu hậu phương, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, lao thẳng tới Trương Ly mà tới.

	Hắn đã sớm đem mình cảnh giác nâng lên tối cao, bởi vậy tại bóng đen này xuất hiện trong nháy mắt, trường kiếm trong tay lóe lên, hướng về kia bóng đen giết tới.

	Trong chốc lát, Kiếm trận rơi vào bóng đen trên thân, chỉ nghe một tiếng kim thiết va chạm thanh âm truyền đến, Phi kiếm tựa như thứ trúng cái gì cứng rắn vô cùng đồ vật.

	Mà tới được lúc này, khoảng cách của song phương đã gần vô cùng, Trương Ly cũng rốt cục thấy rõ ràng tập kích bóng đen là cái gì.

	Một cái thân mặc rách rưới đạo bào tu sĩ, đầu tóc rối bời, cả khuôn mặt bị tán loạn sợi tóc che cản hơn phân nửa. Nhưng từ còn sót lại nửa gương mặt có thể nhìn thấy, kia là một trương trắng bệch chí cực, giống như ác quỷ.

	Trương Ly trong nháy mắt liền minh bạch, đây không phải một người sống, nghĩ đến là đã từng chết ở chỗ này tu sĩ, tại vô tận âm khí cùng tử khí bên trong hóa thành một bộ cương thi.

	Từ cổ cương thi này trên người tán phát ra khí tức đến xem, hắn trước người, nên cũng là một vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Bởi vì lấy nhóm người mình trên thân tràn đầy khí huyết, đem cái quái vật này hấp dẫn tới.

	"Nguyên Anh kỳ tu sĩ hóa thành cương thi, ngược lại là không có đấu qua, như thế vừa vặn bắt ngươi tới thử nhất thí ta tân thăng cấp Pháp bảo uy lực như thế nào."

	Nói, ngón tay hắn tại Càn Khôn giới trên một vòng, lập tức bay ra một thanh toàn thân lóng lánh điện quang trường kiếm tới.

	Này kiếm, tên là Lôi Mộc kiếm, pháp bảo thượng phẩm, chính là hắn lấy mua hàng ngàn năm Lôi Mộc, tại Luyện Khí hệ thống trung tướng phía trước Mộc Tâm kiếm thăng cấp trùng luyện mà thành.

	Đối phó cương thi bực này âm thuộc tính quái vật, không còn có so thiên hạ cuồng bạo nhất lôi điện, tốt hơn thủ đoạn.

	Trương Ly tay cầm Lôi Mộc kiếm, khe khẽ chém một cái, điện quang lấp lánh phía dưới, hội tụ vì một thanh điện quang chi kiếm, đột nhiên hướng về kia chỉ cương thi chém xuống đi.

	Cương thi mặc dù không có nhiều ít linh trí, chỉ bằng mượn bản năng làm việc, nhưng ở đối mặt với một kiếm thời điểm, bản năng liền e ngại, thân thể không khỏi hướng về sau lưng thối lui.

	Chỉ là đáng tiếc chuôi này lôi điện ở giữa tốc độ là nhanh như vậy, đảo mắt liền đã chém xuống đến hắn trước người.

	Cương thi phát ra một tiếng khó nghe chí cực gầm thét, một đôi thiết trảo liền hướng về đánh tới lôi đình chi kiếm đánh tới.

	Thoáng qua về sau, thiết trảo cùng lôi đình chi kiếm gặp gỡ, nguyên bản cương thi vững như cương thiết lợi trảo, tại kiếm quang phía dưới, giống như giấy đồng dạng, trong nháy mắt biến bị cắt xuống.

	Rống! Nguyên Anh cương thi phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ kêu thảm, tại bản năng điều khiển tiếp tục hướng về sau lưng bỏ chạy.

	Chỉ là, Trương Ly đã muốn bắt hắn tới thử kiếm, lại như thế nào sẽ cho hắn chạy trốn, trường kiếm nhất chuyển, lôi điện ở giữa liền chui vào hắn trong thân thể.

	Cương thi toàn bộ thân hình lập tức ngừng lại, hiện tại nguyên địa không nhúc nhích.

	Sau một lát, chỉ nghe lốp bốp từng tiếng rất nhỏ tiếng vang, hắn thân thể, giống như pháo nổ vang, lóng lánh vô số điện quang, cũng tại dưới điện quang vỡ vụn thành từng mảnh.

	"Chủ nhân Pháp bảo uy lực là càng ngày càng mạnh, cái này cương thi thế nhưng là có phần không thua Nguyên Anh thực lực, thậm chí ngay cả chủ nhân một chiêu đều không tiếp nổi liền bị chém giết!" Đằng Triết lớn tiếng đập lên mông ngựa tới.

	Đồng thời đối với mình cái chủ nhân này, trong lòng của hắn là càng phát giác nhìn không thấu, căn bản không biết vị chủ nhân này, đến tột cùng còn có bao nhiêu thực lực ẩn giấu đi.

	"Bất quá một cái không có linh trí cương thi mà thôi, mặc dù có không thua Nguyên Anh kỳ tu vi, lại có thể phát huy ra nhiều ít đến? Thêm nữa lôi điện bản là khắc chế bực này âm vật, tự nhiên ngăn không được ta Lôi Mộc kiếm." Trương Ly cười ha hả nói đến.

	Đương nhiên, sự tình kỳ thật cũng không có hắn lời nói như vậy hời hợt, kỳ thật một kiếm này sở dĩ luôn có uy năng như thế, có thể một kiếm đem một con Nguyên Anh kỳ cương thi chém giết, ngoại trừ Lôi Mộc kiếm tự thân chính là pháp bảo thượng phẩm, có thể thi triển ra thần thông sấm sét bên ngoài, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

	Hắn năm đó ở thế giới phó bản trung, cướp được nhất trực Lôi Linh, cũng lấy chi luyện chế thành một viên Lôi Linh đan, làm mình dưới cơ duyên xảo hợp đi lên hỗn độn Lôi thần con đường.

	Tuy nhiên hắn bây giờ vẫn chỉ là Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến, khoảng cách hỗn độn Lôi thần còn có khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm, nhưng cũng có thể làm mình lôi điện năm đó thần thông, uy lực pháp thuật tăng nhiều.

	Cũng chính là như thế, con kia Nguyên Anh cương thi mới có thể ngay cả hắn một kiếm đều không bỏ xuống được tới. 