 Trương Ly đầu tiên là kiểm tra một hồi kia Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận năm chuôi Phi kiếm, phát hiện trong đó ba thanh cực phẩm linh thạch cấp bậc Phi kiếm, đã sớm tại Hắc Huyền kiếm phía dưới đứt gãy.

	Lấy hắn bây giờ thân gia, coi như cái này ba thanh Phi kiếm không có bị hao tổn, hắn cũng đều không để vào mắt. Bởi vậy vung tay lên, đã đem cái này ba thanh Phi kiếm ném vào Luyện Khí hệ thống phân giải.

	Còn lại hai thanh Phi kiếm đều là Hạ phẩm Pháp bảo cấp độ, trên đó khắc rõ kiếm danh, một thanh tên là Kim Tinh kiếm, một thanh tên là Hàn Băng kiếm.

	"Cái này hai thanh Pháp bảo Phi kiếm cũng có thể, kia Sở Thiên Nam Luyện khí trình độ xác thực đáng giá ca ngợi." Trương Ly có chút hài lòng gật đầu, đem cái này hai thanh Phi kiếm thu nhập trong Càn Khôn Giới.

	Sau đó, ánh mắt của hắn đặt ở món kia đạo bào phía trên.

	"Phòng ngự Pháp bảo, vừa vặn có thể dùng đến phòng thân." Hắn không ngần ngại chút nào đem món pháp bảo này cấp mặc vào người.

	Lấy hắn bây giờ Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến thân thể cường hãn, cũng chỉ có thể gánh vác được Thượng phẩm Linh khí công kích, mà không cách nào kháng trụ Pháp bảo tập kích.

	Nguyên bản hắn nghĩ đến mình luyện chế một kiện phòng ngự Pháp bảo ra, hiện tại đã được cái này phòng ngự Pháp bảo, trả bớt đi mình đi luyện chế công phu.

	Mà Sở Thiên Bắc lưu lại thứ ba món pháp bảo, kia đối màu bạc cánh, thì là một kiện phi độn Pháp bảo, có thể cực lớn gia tăng phi độn tốc độ.

	Trương Ly mặc dù có không ít Linh phù, nhưng phục chế Linh phù cần tiêu hao Nhân Quả điểm, căn cứ không lãng phí lựa chọn, hắn vẫn là đem đôi này ngân sắc cánh cấp bọc tại trên bờ vai.

	Có món pháp bảo này, mình về sau tránh né địch nhân truy sát đem càng thêm dễ dàng.

	Sau đó, hắn liền đem ánh mắt đặt ở cuối cùng một kiện bảo vật, cái kia trữ vật giới chỉ phía trên.

	Nói như vậy, một cái tu sĩ tuyệt đại bộ phận bảo vật, đều là đặt ở tùy thân trữ vật giới chỉ hoặc là trong túi trữ vật, bởi vậy lấy được đối thủ trữ vật giới chỉ, thì tương đương với lấy được đối phương toàn bộ thân gia.

	"Người này nếu là Sở Thiên Nam vị kia Luyện Khí sư huynh đệ, chắc hẳn sẽ không quá nghèo."

	Trương Ly đầy cõi lòng hi vọng bắt đầu mở ra cái này mai trữ vật giới chỉ, hao phí không ít thời gian, rốt cục đem trữ vật giới chỉ thượng cấm chế cấp xóa đi, sau đó thần thức dò vào trong đó.

	"Hắc hắc, quả nhiên là người có tiền, lại có hơn một trăm vạn Linh thạch."

	Nói chung, một vị nghèo chút Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, toàn bộ thân gia đoán chừng cũng liền một hai trăm vạn Linh thạch. Sở Thiên Bắc người này bây giờ mới chỉ Kim Đan hậu kỳ, vậy mà liền có thể có được nhiều như thế Linh thạch, tại tu sĩ Kim Đan trung tính được là phú hào.

	Bất quá, theo Trương Ly so sánh, người này cũng chỉ có thể xem như cái quỷ nghèo. Bây giờ Trương Ly, dựa vào Cửu Ly Linh khí phường, mười mấy năm qua đã kiếm được hơn bốn ngàn vạn Linh thạch.

	Lại thêm trước đây không lâu thay Bách Luyện các vị kia Phân Thần Kỳ lão quái Luyện đan, lại kiếm một ngàn vạn Linh thạch.

	Bây giờ hắn thân gia, cao tới hơn 50 triệu Linh thạch! Coi như Phân Thần kỳ cao nhân, chỉ sợ đều không có hắn có tiền như vậy.

	Bất quá, mặc dù Linh thạch rất nhiều, nhưng hắn cũng sẽ không ghét bỏ cái này trăm vạn Linh thạch, vẻ mặt tươi cười đem nó thu vào.

	Rất nhanh, trữ vật giới chỉ bên trong một cái hộp gấm đưa tới chú ý của hắn.

	Cái này hộp gấm bên trong cất đặt cái này một viên ngọc giản, thần thức dò vào bên trong.

	Mai ngọc giản này bên trong ghi lại một môn thần thông, tên là Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm quyết, chính là Sở Thiên Bắc từng dùng qua môn kia thần thông.

	Mình đã từng đánh tan qua môn này Kiếm trận hai lần, bởi vậy Trương Ly đối với môn này kiếm quyết uy lực cũng không để ý muốn, chỉ là tùy ý lật xem một chút.

	Chỉ là, nhìn một lúc sau, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ sợ hãi thán phục tới.

	Kiếm trận tổng cộng chia làm năm tầng, cần năm chuôi Ngũ Hành Phi kiếm mới có thể bố thành, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng bằng cho mượn Ngũ Hành tương sinh tương khắc đặc tính, môn này Kiếm trận uy lực cực kỳ cường đại, cơ hồ cùng giai vô địch.

	Nếu là tu luyện đạo tầng thứ tư thậm chí tầng thứ năm, coi như vượt giới khiêu chiến cũng không phải không có khả năng.

	Nhìn xem môn này Kiếm trận, Trương Ly trong lòng không khỏi có phần may mắn.

	Sở Thiên Bắc người này chỉ tu thành tầng thứ hai, muốn dùng pháp bảo cấp bậc Ngũ Hành Phi kiếm, bố trí xuất một bộ Ngũ Hành Kiếm trận.

	Nhưng làm sao hắn tu vi không đến Nguyên Anh, mặc dù có Sở Thiên Nam vị này Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư đại ca, cũng chỉ luyện chế ra Kim Tinh kiếm, Hàn Băng kiếm hai kiện pháp bảo, cái khác ba kiện cũng còn chỉ là Cực phẩm Linh khí.

	Cũng chính bởi vì còn thiếu lấy ba kiện Pháp bảo Phi kiếm mới có thể gom góp một bộ Pháp bảo cấp bậc Ngũ Hành Huyền Thiên kiếm trận, hắn mới có thể ra tay với Trương Ly, muốn cướp đoạt Trương Ly trong tay những cái kia luyện chế Pháp bảo vật liệu.

	Bất quá, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, người này Kiếm quyết cùng đã luyện chế thành công hai kiện pháp bảo, bây giờ đều trở thành Trương Ly chiến lợi phẩm.

	"Còn tốt người này Kiếm trận cũng chưa triệt để luyện thành, nếu không mình muốn giết hắn, nhưng liền không có hiện tại dễ dàng như vậy." Trương Ly khẽ cười nói.

	"Môn này Kiếm trận thần thông đã đến trên tay của ta, vậy liền không thể lãng phí, nếu là có thể đem Kiếm trận luyện thành, đủ để lúc thực lực của ta tăng nhiều."

	Bây giờ, Kiếm trận cần thiết Pháp bảo cấp bậc Ngũ Hành Phi kiếm đã có Kim Tinh kiếm cùng Hàn Băng kiếm, hắn chỉ cần lại luyện chế ra mộc, thổ, hỏa ba loại thuộc tính Phi kiếm, liền có thể gom góp một bộ Ngũ Hành Phi kiếm.

	Mà luyện chế cái này ba loại thuộc tính phi kiếm vật liệu, Trương Ly trong tay hắn đều có.

	Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức lấy ra ba loại thuộc tính vật liệu luyện khí, mất hết Luyện Khí hệ thống bên trong, bắt đầu luyện chế.

	Mặc dù là hệ thống Luyện khí, nhưng cũng cần hao phí một hai ngày thời gian. Trương Ly một bên chờ đợi Pháp bảo luyện chế hoàn thành, một bên chờ lấy Sở Thiên Nam người này đến.

	Hắn cũng không có quên, mình lần này xuất hải, chính là vì diệt sát Sở Thiên Nam, đoạt hắn Nguyên Anh, lấy luyện chế Ma Anh đan.

	Bây giờ Sở Thiên Bắc mặc dù đã chết, nhưng ở hắn trước khi chết tất nhiên đã đem cầu cứu tin tức xuyên ra ngoài, đoán chừng nếu không nhiều hơn lâu Sở Thiên Nam liền sẽ giết tới, đến lúc đó vừa vặn dùng những cái kia đạn hạt nhân đến giáo người này làm người.

	Mà tại khoảng cách nơi đây vạn dặm xa tòa nào đó thành trì bên trong, Sở Thiên Nam nhìn qua trong tay một khối sớm đã toái liệt ngọc giản, trên mặt lộ ra một tia đã là thống khổ, lại là giải thoát thần sắc tới.

	Thống khổ chính là, ngọc giản vỡ vụn, nói rõ mình huynh đệ kia Sở Thiên Bắc đã bỏ mình.

	Mình chỉ có hắn một người thân, theo hắn chết đi, mình trên đời này triệt để biến thành người cô đơn.

	Mà giải thoát chính là, cái này luôn luôn gây phiền toái cho mình, để cho mình thay hắn chùi đít huynh đệ rốt cục chết rồi, sau này mình đều không cần lại lo lắng hắn cho mình gây tai hoạ.

	Lần này mình sở dĩ rơi vào trọng thương, cũng bị trục xuất Bách Luyện các, kẻ cầm đầu chính là Trương Ly.

	Nhưng nếu nghiêm túc tính toán ra, hết thảy vẫn là bởi vì Sở Thiên Bắc mà lên. Nếu không có hắn tập sát Trương Ly, mình cũng sẽ không theo Trương Ly kết thù, có lẽ người này cũng sẽ không tham gia Bách Luyện các Tông sư khảo hạch, như vậy, Tông sư chi vị chính là mình hỏng mất

	"Hiện tại chính là ta chữa thương thời điểm then chốt, nếu là lúc này tùy tiện động thủ, rất có thể sẽ dẫn đến ta thương thế tăng thêm, thậm chí cảnh giới rơi xuống." Sở Thiên Nam nhàn nhạt thở dài nói.

	"Nhị đệ ngươi yên tâm, tiếp qua mấy tháng, đợi đại ca thương thế dưỡng tốt về sau, chắc chắn báo thù cho ngươi. Ta muốn đem Trương Ly tên kia chém thành muôn mảnh, lấy cảm thấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng."

	Nghĩ đến đây, Sở Thiên Nam tiện tay đem toái liệt ngọc giản nhét vào một bên, hai mắt nhắm lại tiếp tục chữa thương. 