 Hắc sơn.

	Trong phủ thành chủ, Bách Tuế Quỷ Vương ngồi ngay ngắn ở đại sảnh thượng thủ, trước mặt từng vị Quỷ Tướng túc nhiên nhi lập, người người thấp thỏm trong lòng, không biết Quỷ Vương đột nhiên triệu tập chúng tướng cần làm chuyện gì.

	Nhìn chung quanh một phen dưới thềm bầy quỷ tướng, Bách Tuế Quỷ Vương rốt cục mở miệng.

	"Hắc Sơn Quỷ Vương vô năng, vẫn lạc tại cùng Yến Sơn Quỷ Vương trong trận chiến ấy, phụng Thất Sát Quỷ Đế chi danh, từ bản vương tiếp nhận Hắc sơn, chư vị có gì dị nghị không?"

	Bách Tuế Quỷ Vương chính là tương đương với Phân Thần hậu kỳ Quỷ Vương, mà bầy quỷ tướng bất quá tương đương với Nguyên Anh mà thôi, lại như thế nào từ lá gan chất vấn Bách Tuế Quỷ Vương, nhao nhao quỳ một chân trên đất kêu lớn, "Thuộc hạ bái kiến Quỷ Vương!"

	Bách Tuế Quỷ Vương đối với bầy quỷ tướng thái độ hết sức hài lòng, hắn lần này đến đây, chính là mang theo sứ mệnh mà tới.

	Phía trước tới nơi đây phía trước, Thất Sát Quỷ Đế triệu kiến, lời nói Yến Sơn chính là Cửu U Quỷ Đế thân tín, tại Cửu U Quỷ Đế mất tích chi hậu, cự không nghe lời, yêu cầu Bách Tuế Quỷ Vương lần này đi, nhất định phải nhất cử hủy diệt Yến Sơn, tru sát Yến Sơn Quỷ Vương, giết gà dọa khỉ, răn đe, nếu không cái khác Quỷ Vương học theo, lá mặt lá trái, Thất Sát Quỷ Đế làm sao có thể triệt để tiếp quản Cửu U quỷ đế thế lực.

	"Bản vương mệnh lệnh, bắt đầu từ hôm nay, tiếp tục cùng Yến Sơn khai chiến, bất diệt Yến Sơn thề không bỏ qua!"

	"Chúng ta tuân mệnh!" Bầy quỷ nghe lệnh.

	Bách Tuế Quỷ Vương phất phất tay, lệnh bầy quỷ tướng tiến đến thống soái Âm binh, chuẩn bị cùng Yến Sơn lần nữa khai chiến.

	Nhưng ngay tại bầy quỷ tướng sắp rời đi thời điểm, Bách Tuế Quỷ Vương sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt nhìn phía phương xa, "Yến Sơn Quỷ Vương, ngươi thật to gan, lần trước để ngươi chạy, bây giờ lại còn dám trở về!"

	"Ha ha ha ha, trăm tuổi tiểu nhi, nhà ngươi Yến Sơn gia gia tung hoành Địa Phủ thời điểm, ngươi cũng còn chưa có chết đâu, bây giờ cũng dám tại bản vương trước mặt lên mặt, quả thực là không biết sống chết!"

	Theo tiếng nói, Yến Sơn Quỷ Vương thân ảnh xuất hiện ở Hắc sơn trên thành không, Trương Ly thì lẳng lặng đứng tại bên cạnh hắn.

	"Không biết sống chết? Bản vương hôm nay liền để ngươi biết, đến tột cùng là ai không biết chết sống!" Bách Tuế Quỷ Vương thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hắc sơn trên thành không, không nói hai lời, hai tay hóa thành to lớn quỷ trảo, một thanh hướng về Yến Sơn Quỷ Vương đánh tới.

	Yến Sơn Quỷ Vương lui về phía sau mấy bước, cũng không cùng Bách Tuế Quỷ Vương giao thủ, "Trương đạo hữu, người này tựu làm phiền đạo hữu."

	"Không làm phiền, một cái tiểu côn trùng mà thôi, tiện tay bóp chết là được rồi." Trương Ly mỉm cười, thân ảnh lóe lên, một quyền đột nhiên hướng về đánh tới Bách Tuế Quỷ Vương đánh giết tới.

	Sát na, thiết quyền đột nhiên đánh vào Bách Tuế Quỷ Vương quỷ trảo phía trên, quỷ trảo lập tức giống như đậu hũ đồng dạng ầm vang vỡ vụn.

	Trương Ly bây giờ Thần Ma Cửu Biến đã đạt đến thứ ba biến hậu kỳ cấp độ, nhục thân mạnh, liền xem như Pháp bảo đều không phá nổi phòng ngự của hắn, thêm nữa nhục thân lực lượng vô cùng cường đại, một quyền phía dưới sơn băng địa liệt cũng chỉ là bình thường.

	"Cương thi chi thể? !" Bách Tuế Quỷ Vương lập tức kinh hãi, thân ảnh nhanh chóng thối lui, chỉ muốn cách Trương Ly càng xa càng tốt.

	Hắn tuy nhiên đã là Phân Thần hậu kỳ tu vi, nhưng làm gì cũng không nhục thân, chỉ bằng mượn Thần thông biến thành quỷ trảo, đối phó đồng dạng Quỷ Vương vẫn được, gặp được Trương Ly, vậy đơn giản chính là trứng gà đụng phải thạch đầu, trong nháy mắt tựu bị đánh nổ.

	Chỉ là Trương Ly lúc này đã tới gần Bách Tuế Quỷ Vương thân, lại như thế nào sẽ để cho hắn dễ dàng như vậy liền chạy đi, thân ảnh phổ thông Quỷ Mị, trong khoảnh khắc liền vọt tới Bách Tuế Quỷ Vương sau lưng, một đôi thiết quyền trong nháy mắt đánh ra mấy chục quyền, mỗi một vòng đều rắn rắn chắc chắc đánh vào Bách Tuế Quỷ Vương thân thể bên trên.

	Không đến một hơi, Trương Ly thu hồi song quyền, lẳng lặng nhìn qua Bách Tuế Quỷ Vương.

	". . ." Bách Tuế Quỷ Vương hé miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng còn chưa nói ra miệng, toàn bộ thân hình ầm vang nổ tung, tính cả Âm thần cùng một chỗ, biến thành vô biên Âm khí, hồn phi phách tán.

	Trương Ly vung tay áo một cái, Bách Tuế Quỷ Vương nổ tung về sau tản mát xuất Âm khí, lập tức tiêu tán, rốt cuộc làm không được nửa điểm tung tích.

	Yến Sơn Quỷ Vương nhìn qua trong khoảnh khắc tựu bị oanh sát Bách Tuế Quỷ Vương, khiếp sợ há miệng ra đều có thể nuốt vào một quả trứng gà. Lúc trước hắn cũng chỉ coi là Trương Ly kiếm pháp cường tuyệt, không nghĩ tới tựu ngay cả nhục thân cũng cường đại đến trình độ như vậy, Bách Tuế Quỷ Vương dạng này một vị uy tín lâu năm Quỷ Vương, đều bị hắn vài  quyền oanh sát.

	Lần nữa tướng Trương Ly thực lực ước định tăng lên một cái cấp bậc chi hậu, Yến Sơn Quỷ Vương càng phát giác mình giao hảo lôi kéo Trương Ly quyết định là vô cùng chính xác, chỉ cần có Trương Ly tương trợ, tại Thất Sát Quỷ Đế không tự mình xuất thủ tình huống phía dưới, không người có thể uy hiếp được chính mình.

	Hắn vội vàng đi vào Trương Ly trước mặt, thật sâu thi lễ một cái, "Đa tạ Trương đạo hữu báo thù cho ta!"

	Trương Ly mỉm cười, "Không sao, ngươi ta chính là hảo hữu chí giao, làm gì khách khí như thế."

	Yến Sơn Quỷ Vương nghe được hảo hữu chí giao bốn chữ, trong lòng vui mừng, sau đó đứng dậy chỉ vào dưới chân Hắc sơn thành nói ra: "Bách Tuế Quỷ Vương đã chết , dựa theo phía trước ước định, Hắc sơn là đạo hữu."

	Trương Ly hài lòng gật đầu, Yến Sơn Quỷ Vương quả nhiên là cái thông minh quỷ, không có ngốc đến độc chiếm mình chỗ tốt.

	Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến xuất hiện ở Hắc sơn thành trong thành chủ phủ, lúc này Hắc Sơn Quỷ Vương thuộc hạ bầy quỷ tướng lúc này còn đợi trong phủ, thấy Trương Ly đến nơi này, từng cái dọa đến run lẩy bẩy.

	Bọn hắn phía trước ngay tại ở Yến Sơn Quỷ Vương giao chiến thời điểm, gặp qua Trương Ly vài  kiếm liền đem Hắc Sơn Quỷ Vương chém giết, bây giờ lại gặp được mới tới Bách Tuế Quỷ Vương, vậy mà lại bị vài  quyền oanh sát thành cặn bã, minh bạch người này thực lực mạnh kinh khủng, căn bản không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng đến, tựu ngay cả chạy trốn đi ý nghĩ cũng không dám có.

	Trương Ly trên dưới đánh giá chúng Quỷ Soái một chút, thản nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, Hắc sơn về bản tọa hết thảy, các ngươi nhưng có ý kiến gì?"

	Bầy quỷ tướng nào dám có ý kiến gì, đồng loạt hủy một chỗ, "Chúng ta bái kiến Quỷ Vương!"

	Mà lúc này, Yến Sơn Quỷ Vương cũng chậm lại, đối Trương Ly cười nói: "Đạo hữu như là đã thu được Hắc sơn, cũng nên lấy cái vang dội điểm danh hào."

	Trương Ly lần này đến đây vốn là vì ẩn tàng, bởi vậy cũng không có ý định dùng cho tới nay thường dùng đạo hiệu Cửu Ly, miễn cho bị người hữu tâm phát hiện.

	Trầm tư sau một lát, hắn rốt cục mở miệng nói: "Nơi đây nếu là Hắc sơn, cũng không cần thiết lấy vật gì mới danh hào tên, vẫn là tựu gọi Hắc Sơn Quỷ Vương tốt."

	Kỳ thật hắn có như vậy một nháy mắt, rất muốn cho mình lấy cái Hắc Sơn lão yêu danh hào, nhưng nghĩ lại chi hậu lại từ bỏ, bởi vì cái này danh hào cùng Địa Phủ họa phong có chút không nhất trí, chúng Phân Thần kỳ Quỷ tu đều là Quỷ Vương chỉ có mình một cái gọi lão yêu, quá chói mắt, cùng mình điệu thấp ẩn núp dự tính ban đầu không hợp, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Chúc mừng Hắc Sơn Quỷ Vương!" Yến Sơn Quỷ Vương khom mình hành lễ trì hoãn.

	"Bái kiến Hắc Sơn Quỷ Vương!" Bầy quỷ tướng quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên thăm viếng đạo.

	"Tốt, đứng lên đi, bản vương từ trước đến nay khoan hậu, chỉ cần chư vị nghiêm túc làm việc, bản vương tuyệt sẽ không bạc đãi chư vị." Trương Ly tay phải hơi nâng, công chúng Quỷ Tướng đỡ lên.

	"Chúng ta tuân mệnh, tất nhiên toàn tâm toàn ý là Quỷ Vương quên mình phục vụ." Bầy quỷ tướng lần nữa cùng kêu lên kêu lên. 