 "Không nghĩ tới sao, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Sở Thiên Bắc nhìn qua Trương Ly, trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt tới.

	"Có gì không nghĩ tới sao, Trương mỗ cũng sớm đã đoán được ngươi khả năng tại trên đường trở về chờ lấy ta." Trương Ly cười nói, "Nguyên bản ta còn lo lắng cho ngươi có thể hay không không tới, hiện tại rốt cục có thể yên tâm."

	"Tiểu tử, lá gan ngược lại là thực không nhỏ, bất quá Kim Đan trung kỳ tu vi, vậy mà cũng dám như thế cuồng vọng." Sở Thiên Bắc sắc mặt lạnh lẽo, "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, đem Xích Diễm Huyền thiết chờ mấy món bảo vật giao ra, ta có lẽ còn có thể cân nhắc để ngươi chết thống khoái một chút."

	"Ha ha, khẩu khí ngược lại là rất lớn, không biết còn tưởng rằng ngươi là vị nào Nguyên Anh cao nhân đi." Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Có lẽ, ngươi là đem ngươi huynh đệ mời tới?"

	"Hừ, đối phó ngươi như thế nhất cái Kim Đan trung kỳ tiểu tu sĩ, ta một người liền đầy đủ, không cần làm phiền huynh trưởng ta đại giá." Sở Thiên Bắc khinh miệt nhìn Trương Ly một chút, tựa như đang nhìn một con giun dế.

	"Chậc chậc, quả nhiên là Kim Đan viên mãn cao nhân, dọa đến ta không dám nói tiếp nữa." Trương Ly trong lòng có chút thở dài một hơi, hắn mặc dù không e ngại Nguyên Anh cao thủ, nhưng đối phó với dù sao phiền phức, hiện tại có thể không trực diện một vị Nguyên Anh, tóm lại có thể tiết kiệm không ít chuyện.

	Lập tức, hắn cười ha hả nói, "Chỉ là không biết, thực lực của ngươi, là có hay không có khẩu khí như thế lớn, chớ có chỉ là cái miệng cao thủ, vậy liền quá làm cho người ta thất vọng."

	"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi?" Sở Thiên Bắc cũng lười lại nói nhảm, ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, một thanh trường kiếm hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Trương Ly mà đi.

	Trương Ly lật tay một cái, Hắc Huyền kiếm xuất hiện ở trong tay, khe khẽ chém một cái, một đạo hắc quang thẳng đến chuôi phi kiếm mà đi.

	Coong một tiếng, Sở Thiên Bắc Phi kiếm lập tức bị đập bay ra ngoài.

	Thấy đây, hắn sắc mặt hơi đổi, phải biết chuôi này kim tinh kiếm chính là Hạ phẩm Pháp bảo, lại là Kim thuộc tính Pháp bảo, uy lực phi phàm, dĩ vãng gặp gỡ địch nhân Phi kiếm, không đến Pháp bảo cấp độ trực tiếp chặt đứt.

	Người trước mắt trường kiếm lại có thể đánh bay mình kim tinh kiếm, lại lông tóc không tổn hao gì, nói rõ chí ít cũng là Hạ phẩm Pháp bảo cấp bậc.

	Bất quá đối với điểm này, hắn ngược lại là cũng chưa quá mức kinh ngạc, bởi vì từ Trương Ly đại bút mua sắm luyện chế Pháp bảo vật liệu đến xem, có thể có được Pháp bảo cũng không phải gì đó kỳ quái sự.

	Chân chính nhường hắn kinh ngạc ở chỗ, người này nhìn bất quá Kim Đan trung kỳ, tu vi chi thâm hậu, vậy mà không thua mình bực này Kim Đan viên mãn tu sĩ.

	"Tiểu tử, ngươi không phải Kim Đan trung kỳ, nên là Kim Đan viên mãn đúng không?" Sở Thiên Bắc nhìn chằm chằm Trương Ly, thái độ rốt cục có phần nhìn thẳng vào lên, "Coi là thật gian trá, dĩ nhiên thẳng đến tại ẩn giấu tu vi!"

	"Ngươi nhất cái cản đường ăn cướp, vậy mà phản nói ta gian trá." Trương Ly giận quá mà cười, "Vậy ta nên nói ngươi vô sỉ, vẫn là không muốn mặt đâu? !"

	"Miệng lưỡi bén nhọn, nhất hội nếu không đưa ngươi xương cốt từng tấc từng tấc nghiền nát, Sở mỗ liền theo họ ngươi!" Sở Thiên Bắc sầm mặt lại, trong ánh mắt sát ý hiện lên.

	"Cùng ta tính? Trương mỗ cũng không có ngươi vô sỉ như vậy nhi tử, cũng không nên tùy ý nhận cha, miễn cho bằng bạch lầm trong sạch của ta." Trương Ly vẻ mặt tươi cười đáp lại nói.

	"Muốn chết!" Sở Thiên Bắc lập tức giận dữ, ngón tay tại trữ vật giới chỉ thượng lần nữa một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm màu trắng.

	Trường kiếm bạch quang lóe lên, lần nữa thẳng hướng Trương Ly.

	Trương Ly chỉ cảm thấy một cỗ giống như hàn băng đồng dạng hàn khí đập vào mặt, tựa như tựu ngay cả không khí chung quanh đều nhanh đông kết.

	Vung tay lên, Hắc Huyền kiếm lần nữa nhất trảm, hắc quang hiện lên, chuôi này trường kiếm màu trắng phát ra một tiếng gào thét, lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	Sở Thiên Bắc ánh mắt trầm xuống, lập tức điều khiển hai thanh trường kiếm, một trước một sau, một trái một phải, thẳng hướng Trương Ly hai bên.

	Trương Ly nắm chặt Hắc Huyền kiếm, thân thể lập tức biến thành một đạo tàn ảnh, hướng về đánh tới hai thanh trường kiếm nghênh đón.

	Đương đương!

	Hai tiếng thanh thúy kim thiết va chạm thanh âm truyền đến, Sở Thiên Bắc hai kiện pháp bảo, cơ hồ tại đồng thời bị Trương Ly đánh trúng.

	Lấy Trương Ly bây giờ Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến lực lượng cường đại, cùng Hắc Huyền kiếm kia nặng hơn vạn cân kinh khủng trọng lượng, hai kiện pháp bảo kia như thế nào là đối thủ, trong nháy mắt liền bị đánh bay đi ra mấy trăm trượng xa.

	Cùng lúc đó, Trương Ly tay trái nâng lên, đối Sở Thiên Bắc nhẹ nhàng điểm một cái. Cửu Dương chân hỏa giống như một đạo hỏa trụ, thẳng đến Sở Thiên Bắc đầu lâu mà đi.

	Sở Thiên Bắc hai kiện pháp bảo bị đánh bay, lúc này muốn gọi trở về cũng không kịp, nhưng hắn trên mặt nhưng lại không có nửa điểm kinh hoảng, cánh tay đột nhiên vừa nhấc, ống tay áo lập tức ngăn tại trước mặt.

	Sát na về sau, Cửu Dương chân hỏa giống như mũi tên, chính giữa hắn ống tay áo.

	Chỉ thấy ống tay áo phía trên thanh quang lóe lên, Cửu Dương chân hỏa bị cản lại, tựu liên y tay áo đều không thể bỏng nửa điểm.

	"Phòng ngự Pháp bảo? !" Trương Ly ánh mắt trầm xuống, "Đạo hữu ngược lại thật sự là là toàn thân đều là Pháp bảo a!"

	Phải biết hắn Cửu Dương chân hỏa, tại hắn ngưng kết Kim Đan về sau, rốt cục tu đến tứ dương cấp độ, uy lực cực kì khủng bố, liền xem như Cực phẩm phòng ngự linh khí, cũng có thể trực tiếp đốt thành tro.

	Sở Thiên Bắc người này trường bào, có thể ngăn trở Cửu Dương chân hỏa chi uy, tất nhiên là Pháp bảo cấp độ bảo vật.

	"Ngược lại cũng có chút nhãn lực." Sở Thiên Bắc nhàn nhạt khen một tiếng, "Đã cùng ngươi hao lâu như vậy, bản nhân không hứng thú lại chơi với ngươi, ngươi có thể đi chết!"

	Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm Trận!

	Nương theo lấy tiếng nói, trên người hắn lập tức lại bay ra ba thanh trường kiếm đến, cùng vừa mới hai kiện pháp bảo Phi kiếm cùng một chỗ, rót thành một môn Kiếm trận.

	"Chết!" Sở Thiên Bắc ngón tay đối Trương Ly một điểm, năm chuôi trường kiếm biến thành năm đạo hàn quang, thẳng hướng Trương Ly, uy thế vô cùng.

	Nhìn qua đánh tới Kiếm trận, Trương Ly trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngưng trọng đến, bởi vì hắn đã cảm nhận được môn này Kiếm trận uy lực có thể xưng tuyệt luân.

	Mình nếu là lại không xuất ra toàn lực đến, chỉ sợ cũng thật muốn tử tại Kiếm trận phía dưới.

	Chỉ gặp hắn không chút do dự phóng xuất ra Thần Ma chi thể đến, hắn thân thể đột nhiên cất cao đến hai trượng có thừa, trong tay Hắc Huyền kiếm trong một chớp mắt chém ra tam kiếm!

	Chỉ nghe ba tiếng trường kiếm va chạm thanh âm, kia ba thanh trường kiếm, trực tiếp tại Hắc Huyền kiếm phía dưới đoạn thành hai đoạn!

	Ba thanh trường kiếm vỡ vụn, Kiếm trận trong nháy mắt bị phá!

	Phốc! Sở Thiên Bắc Kiếm trận bị phá, bị phản phệ, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới.

	"Đáng hận, nếu không phải ta Ngũ Hành Huyền Thiên Kiếm Trận chỉ luyện thành hai kiện pháp bảo, há lại sẽ nhường người này tuỳ tiện phá!"

	Trương Ly nhìn qua bị công phá Kiếm trận, trong lòng có chút thở ra một cái.

	Người này môn này Kiếm trận, uy lực thực bất phàm, vừa mới hắn đã tại Kiếm trận phía trên cảm thấy uy hiếp nghiêm trọng.

	May mắn, người này Kiếm trận chỉ có hai kiện pháp bảo, cái khác ba kiện đều chỉ là Cực phẩm Linh khí, cho mình cơ hội, lấy Hắc Huyền kiếm trong nháy mắt chặt đứt cái này ba kiện Linh khí.

	Nếu không, nếu là cái này Kiếm trận năm chuôi trường kiếm tất cả đều là Pháp bảo, mình lần này nguy rồi.

	Mà tại nhìn thấy môn này Kiếm trận đồng thời, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, Sở Thiên Bắc người này, vì sao cố chấp như thế tại muốn cướp đoạt trong tay mình Xích Diễm Huyền thiết cùng với hắn mấy món luyện chế Pháp bảo vật liệu.

	Hắn là muốn đem môn này Kiếm trận triệt để luyện thành, luyện chế ra năm kiện Pháp bảo, tiến tới đem Kiếm trận uy lực chân chính phát huy ra. 