 Âm Hồn tông mười năm một lần tông môn thi đấu, rốt cục đúng hạn bắt đầu.

	Một ngày này, nguyên bản yên tĩnh Âm Hồn tông trở nên phá lệ náo nhiệt.

	Nguyên bản tại bên ngoài Âm Hồn tông đệ tử, cơ hồ đều tại một ngày này quay trở về tông môn, vì chính là tại mười năm một lần tông môn thi đấu trung thu hoạch được tốt hơn thứ tự, lấy tại về sau mười năm ở bên trong lấy được tông môn càng nhiều nâng đỡ.

	Trong tông môn ương nhất tòa cự đại trên quảng trường, đã sớm bố trí xong vài chục tòa lôi đài, chuẩn bị đệ tử tỷ thí chi dụng.

	Chung quanh lôi đài, lúc này hội tụ mấy ngàn đệ tử, từng cái thần sắc nghiêm nghị chiến đứng thẳng , chờ đợi tông môn thi đấu chính thức bắt đầu.

	Nương theo lấy sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu xạ tại trên quảng trường, một trận tiếng chuông vang vọng toàn bộ tông môn, Âm Hồn tông Tông chủ chân đạp mặt trời mới mọc, lăng không mà đi, từng bước một đi tới quảng trường trên không.

	"Hôm nay chính là ta Âm Hồn tông mười năm một lần tông môn thi đấu, chia làm luyện khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ hai bộ phận tiến hành tỷ thí."

	"Luyện khí đệ tử trung, phàm có thể đi vào ba mươi vị trí đầu giả, đem có thể thành vì tông môn hạch tâm đệ tử, đạt được tông môn toàn lực bồi dưỡng. Mà Trúc Cơ kỳ đệ tử trung, phàm có thể đi vào mười vị trí đầu giả, đem đạt được Bổn tông chủ tự mình chỉ điểm, không có sư phụ, còn có thể trực tiếp bái tại Bổn tông chủ môn hạ."

	"Tốt, tông môn thi đấu hiện tại chính thức bắt đầu, nhìn chư đệ tử có thể toàn lực ứng phó, chớ có nhường Bổn tông chủ thất vọng."

	Dứt lời, Âm Hồn tông Tông chủ thân thể nhất chuyển, đi thẳng tới quảng trường bên cạnh nhất tòa lầu cao. Tại cao lầu tầng cao nhất, đã cất đặt tốt một trương to lớn cái ghế.

	Ngồi xuống về sau, hắn thần tình lạnh nhạt bắt đầu quan sát lên trên quảng trường tỷ thí.

	Lấy hắn bây giờ Kim Đan kỳ tu vi, phía dưới những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí có thể nói là thủ đoạn đơn nhất nhàm chán chí cực, nhưng hắn vẫn là chăm chú nhìn.

	Âm Hồn tông chính là hắn một tay khai sáng, cũng trên tay hắn đã phát triển thành Ngụy quốc đệ nhất đại tông môn, có thể nói ngưng kết hắn cơ hồ nửa đời tâm huyết.

	"Ai, ta đã tại Kim Đan sơ kỳ thẻ mấy chục năm, nhưng thủy chung không có cách nào bước vào Kim Đan trung kỳ, hi vọng những đệ tử này trung, có thể có người có thể bước vào Kim Đan kỳ đi.

	Như thế tại ta sau khi tọa hóa, Âm Hồn tông cũng có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới, nếu không một cái không có tu sĩ Kim Đan Âm Hồn tông, không được bao lâu liền sẽ tan thành mây khói."

	Những năm gần đây, vì Âm Hồn tông phát triển, hắn đắc tội quá nhiều người, cũng đắc tội quá nhiều thế lực, nếu như không có tu sĩ Kim Đan trấn áp tông môn , chờ đợi Âm Hồn tông tựu khẳng định chỉ có diệt môn nhất cái hạ tràng.

	"Lần này, nhất định phải chọn lựa ra vài  cái hạt giống đến hảo hảo bồi dưỡng, quyết không thể để cho ta nửa đời tâm huyết cứ như vậy uổng phí."

	Nghĩ tới đây, hắn ném đi trong lòng không kiên nhẫn, tiếp tục xem những đệ tử kia tỷ thí, lấy chọn lựa ra thích hợp hạt giống.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Luyện Khí kỳ đệ tử vòng thứ nhất tỷ thí rốt cục sắp kết thúc.

	Đúng lúc này, trên quảng trường có người đột nhiên cao giọng gào thét.

	"Đó là cái gì, là lưu tinh trụy lạc a?"

	Âm Hồn tông chúng đệ tử theo người này ánh mắt ngẩng đầu hướng lên bầu trời phía trên nhìn lại, chỉ thấy bầu trời trung mấy chục đoàn hỏa diễm ngay tại hướng về nơi này rơi xuống mà đến, liền tựa như mưa sao băng rơi xuống.

	"Địch tập!"

	Âm Hồn tông Tông chủ thân là tu sĩ Kim Đan, đương nhiên sẽ không đem rơi xuống hỏa diễm cũng ngộ nhận là mưa sao băng, mà là tại trước tiên tiện ý biết đến, đây là có ngoại địch tại hướng về Âm Hồn tông phát động tập kích.

	Làm một tông chi chủ, hắn ngay đầu tiên liền trực tiếp đem Hộ Tông đại trận toàn lực mở ra, lấy ứng đối địch nhân tập kích.

	Kia từng đoàn từng đoàn hỏa diễm rơi xuống tốc độ giống như như chớp giật, không bao lâu rốt cục sắp đánh vào Hộ Tông đại trận phía trên.

	Mà tới được lúc này, Âm Hồn tông mấy ngàn đệ tử rốt cục thấy rõ rơi xuống sự vật gì.

	Từng kiện dài đến hơn một trượng thậm chí mấy trượng, hình sợi dài trạng kỳ quái vũ khí.

	"Đây chẳng lẽ là cái gì đặc biệt Pháp khí hoặc là Linh khí không thành, chỉ là cái này hình thể cũng quá lớn, dùng để đấu pháp chỉ sợ không phải cái gì tốt lựa chọn." Đồng dạng suy nghĩ tại Âm Hồn tông đệ tử trong lòng dâng lên.

	"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."

	Kia từng kiện hình sợi dài trạng to lớn vũ khí, rốt cục rơi vào Âm Hồn tông Hộ Tông đại trận phía trên, trong chốc lát, toàn bộ Âm Hồn tông đều bị mãnh liệt bạo tạc bao phủ.

	Tại lần này thứ trong vụ nổ, Hộ Tông đại trận hình thành màn sáng xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rạn, tựa như cũng sắp không chịu nổi những này thần bí vũ khí oanh kích.

	Rất nhiều tu vi không cao Âm Hồn tông đệ tử, càng là tại cái này kinh khủng trong vụ nổ, trực tiếp bị chấn động đến sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ.

	Hộ Tông đại trận mặc dù chặn kia mấy chục kiện kỳ quái vũ khí bạo tạc, nhưng dư âm nổ mạnh cùng sóng âm vẫn là xuyên thấu tiến đến, trực tiếp đem những cái kia tu vi độ chênh lệch Âm Hồn tông chấn thành trọng thương.

	Mà còn không đợi bọn hắn đưa một hơi, trên bầu trời, mấy chục đạo hỏa diễm lần nữa từ trên trời giáng xuống, hướng về Âm Hồn tông sở tại địa chính xác rơi xuống.

	Rầm rầm rầm. . . Lại là liên tiếp mãnh liệt tiếng nổ truyền đến.

	Âm Hồn tông Hộ Tông đại trận bản là tại đợt thứ nhất oanh kích trung bị hao tổn, lúc này lại bị đợt thứ hai oanh kích, vẻn vẹn ngăn cản một lát, rốt cục ầm vang vỡ vụn, biến thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ biến mất tại giữa thiên địa.

	"Hộ Tông đại trận phá, đại gia mau đào mạng a!"

	Cũng không biết là ai cao giọng hô một câu, tụ tập tại trên quảng trường mấy ngàn Âm Hồn tông đệ tử bắt đầu chạy tứ phía, chỉ muốn mau chóng rời xa nơi này.

	Chỉ bất quá, bọn hắn còn không có chạy ra đi xa, liền hoảng sợ phát hiện, bên trên bầu trời lần nữa có phun ra hỏa diễm to lớn võ hạ xuống.

	Mà lần này, số lượng chừng trên trăm nhiều!

	"Những này kỳ quái vũ khí cái đầu rất lớn, lại mỗi một kiện đều uy lực bất phàm, một khi để bọn chúng rơi vào Âm Hồn tông bên trong, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì nhất cái tu sĩ có thể sống sót, nhất định phải tại hắn rơi xuống thời điểm đem nó hủy đi!"

	Nghĩ đến đây, Âm Hồn tông Tông chủ tay tại trên Túi Trữ Vật một vòng, trong tay lập tức xuất hiện nhất mặt cờ đen.

	Trùng điệp mở ra, một cỗ nồng hậu dày đặc hắc khí từ đó dâng lên mà xuất, trong nháy mắt chia ra làm mấy chục đạo, thẳng đến rơi xuống kì lạ vũ khí mà đi.

	Những hắc khí này chính là Âm Hồn tông Tông chủ bỏ ra tới trăm năm công phu tế luyện mà thành, uy lực cực vi bất phàm, từ trên trời giáng xuống những cái kia kỳ quái vũ khí tựa như giấy đồng dạng, trong nháy mắt biến tại hắc khí oanh kích phía dưới phát sinh bạo tạc.

	Trong lúc nhất thời, Âm Hồn tông trên bầu trời, xuất hiện mấy chục đóa ánh lửa, giống như pháo hoa.

	Chỉ bất quá, bầu trời rơi xuống kì lạ vũ khí thực sự nhiều lắm, Âm Hồn tông Tông chủ cho dù trong nháy mắt hủy đi mấy chục kiện, nhưng lại đã tới không kịp ngăn cản cái khác.

	Còn lại trên trăm kiện vũ khí, rơi thẳng vào Âm Hồn tông bên trong tông môn.

	Rầm rầm rầm!

	Từng tiếng giống như Thiên Lôi nổ vang đồng dạng tiếng vang truyền đến,, toàn bộ Âm Hồn tông trong nháy mắt bị ánh lửa cùng bạo tạc triệt để nuốt hết.

	Tựu ngay cả hắn vị trí vị trí sơn mạch cũng mãnh liệt lắc lư, tựa như thiên băng địa liệt.

	Làm ánh lửa cùng bạo tạc biến mất về sau, nguyên bản Âm Hồn tông vị trí, chỉ để lại một chỗ phế tích.

	Mà tại mảnh này phế tích phía trên, Âm Hồn tông Tông chủ cầm trong tay cờ đen, cực vi chật vật miễn cưỡng chiến đứng thẳng, toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen, tựu ngay cả tóc đều bị đốt rụi.

	Về phần Âm Hồn tông kia mấy ngàn đệ tử, bao quát những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại bên trong, tự nhiên sớm đã theo tông môn, cùng nhau hôi phi yên diệt, rốt cuộc tìm không được nửa điểm tồn tại vết tích! 