 Cùng Trương Ly giao thủ là một người dáng dấp có chút ghê tởm, giống như phàm nhân trong truyền thuyết ác quỷ bộ dáng không biết kêu cái gì Quỷ Vương.

	Này quỷ minh bạch lần này đi theo Thất Sát Quỷ Vương mà đến, nếu là không thể nhất cử đem Cửu U Quỷ Đế diệt sát , chờ đợi lấy hắn liền đem là một con đường chết.

	Bởi vì Cửu U Quỷ Đế đã thành công vượt qua tai kiếp, thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên chỉ là vấn đề thời gian, bởi vậy hắn chiến đấu cực vi hung hãn, mỗi một lần xuất thủ đều hận không thể đem Trương Ly đánh thành tro bụi.

	Bất quá, Trương Ly vốn cũng không phải là Cửu U quỷ đế nhân, lần này đến đây đều chỉ là vì nhìn xem trong truyền thuyết Độ Kiếp đến tột cùng là bộ dáng gì, bởi vậy căn bản không hứng thú cùng cái này Quỷ Vương đánh nhau chết sống, chỉ là một mực tại vẩy nước, giả trang ra một bộ liều mạng bộ dáng đến thôi.

	Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, diệt sát giao thủ cái này Quỷ Vương căn bản không uổng phí chuyện gì, cái này Quỷ Vương cũng mảy may uy hiếp không được an toàn của hắn.

	Hắn đang chờ , chờ Cửu U Quỷ Đế cùng Thất Sát Quỷ Đế hai vị Độ Kiếp kỳ cao thủ ở giữa phân ra thắng bại đến, nếu là Thất Sát Quỷ Đế chiến thắng, vậy liền không chút do dự chuồn mất, nếu là Cửu U Quỷ Đế chiến thắng, vậy liền đánh chó mù đường.

	Thất Sát Quỷ Đế cùng Cửu U quỷ đế chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn giai đoạn, giết đến là khó phân thắng bại.

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, Trương Ly đã từ từ nhìn ra, Cửu U Quỷ Đế dần dần đã rơi vào hạ phong bên trong.

	Cửu U Quỷ Đế tuy nhiên đã thành công vượt qua tai kiếp, nhưng muốn thành tựu Nguyên Thần cũng còn cần thời gian, bởi vậy bây giờ kỳ thật cũng vẫn là Độ Kiếp kỳ mà thôi, thêm nữa vì độ Thiên Lôi kiếp, thủ đoạn dùng hết, Pháp bảo cơ hồ toàn hủy, lại còn bản thân bị trọng thương, bởi vậy bị Thất Sát Quỷ Đế đè lên đánh cũng không phải cái gì quá chuyện kỳ quái.

	"Như Cửu U Quỷ Đế không có thủ đoạn khác, vậy hôm nay đoán chừng chính là tử kỳ của hắn." Trương Ly lại trong lòng là Cửu U Quỷ Đế mặc niệm một tiếng, một vị đã vượt qua tai kiếp, Quỷ Tiên đang nhìn cao thủ, xem ra là phải bỏ mạng nơi này.

	Giống như đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, Cửu U Quỷ Đế lúc này đã bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ đã đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

	"Ha ha ha ha, Đế quân, không nghĩ tới ngươi cũng có một ngày như vậy đi!" Thất Sát Quỷ Đế cười ha ha lên, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

	"Bản tọa thật sự là ân hận lúc đầu đã làm sai, sớm biết năm đó liền nên đưa ngươi trực tiếp diệt sát, bây giờ cũng sẽ không rơi vào dạng này tình cảnh." Cửu U Quỷ Đế trên mặt treo đầy phẫn nộ cùng hối hận.

	Nghe nói như thế, Thất Sát Quỷ Đế lần nữa tràn ngập khoái ý cười ha ha lên, đã từng cao cao tại thượng, một lời liền có thể quyết định mình sinh tử vận mệnh người, bây giờ sẽ chết tại trong tay mình, nhường hắn vô cùng khoái ý.

	"Chết đi! Chờ ngươi sau khi chết, bản tọa có lẽ ngày nào đó sẽ còn nhớ tới ngươi đến, cảm tạ một cái ngươi đã từng nhân từ!" Thất Sát Quỷ Đế nói, lại một lần nữa hướng về Cửu U Quỷ Đế tấn công mạnh đi qua, hắn muốn mau chóng đem Cửu U Quỷ Đế diệt sát, để tránh đêm dài lắm mộng.

	Lúc này Cửu U Quỷ Đế đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hồn thể rách nát, tựa như sau một khắc liền sẽ triệt để tiêu tán.

	"Thôi thôi, nghĩ không ra bản tọa lại là muốn tử tại trong tay của ngươi. . ." Cửu U Quỷ Đế nhắm lại tràn đầy tuyệt vọng hai mắt, tựa như đã bỏ đi chống cự , chờ đợi lấy cuối cùng vận mệnh giáng lâm.

	Sát na chi hậu, Thất Sát quỷ đế quỷ trảo, đột nhiên đâm vào Cửu U quỷ đế trong ngực.

	Đúng lúc này, Thất Sát Quỷ Đế lại đột nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì hắn cảm giác mình quỷ trảo tựa như bắt được một đám lửa, một đoàn kinh khủng tới cực điểm, tựa như có thể thiêu cháy tất cả hỏa diễm.

	Hắn không chút do dự, cực tốc hướng về sau lưng thối lui. Tại nhanh chóng thối lui đồng thời, có thể nhìn thấy, hắn quỷ trảo phía trên, một đạo hỏa diễm chính thuận cánh tay của hắn lan tràn, sát na công phu liền hiện đầy hắn toàn bộ thân hình.

	"Nghiệp Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa? ! Ngươi vậy mà tại thể nội tu luyện ra một đóa Hồng Liên Nghiệp Hỏa!" Thất Sát Quỷ Đế tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trong truyền thuyết có thể thiêu tẫn thế gian hết thảy hỏa diễm, bất luận là người hay là yêu vẫn là quỷ, chỉ cần trên thân mang theo nghiệp lực, một khi bị cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa nhiễm phải, Nghiệp Hỏa đem đốt hết hắn trên người hết thảy nghiệp lực, đồng thời tính cả thật sâu nhập hồn phách, cùng nhau đốt thành tro bụi.

	Thất Sát Quỷ Đế liều mạng giãy dụa lấy, tại Nghiệp Hỏa đốt người trong thống khổ, dùng hết hết thảy biện pháp, muốn đem cái này Nghiệp Hỏa dập tắt.

	Cũng, hắn trên thân nghiệp lực thực sự quá nặng, cái này Nghiệp Hỏa lại kỳ thật hắn có thể thoát khỏi.

	Bất quá sau một lát, Nghiệp Hỏa liền triệt để đem nó thôn phệ, rốt cuộc tìm không được nửa điểm tung tích.

	Nhìn qua bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt là giả không Thất Sát Quỷ Đế, Cửu U Quỷ Đế rốt cục thật dài thở dài một hơi.

	Cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa chính là hắn mấy trăm năm trước ngẫu nhiên tại U Minh giới chỗ sâu đạt được bảo vật, hắn tốn sức tâm tư mới đem thu làm kỷ có, làm áp đáy hòm cuối cùng Thần thông.

	Mấy trăm năm qua, hắn gặp gỡ qua vô số lần nguy cơ, hắn đều không có đem cái này Nghiệp Hỏa dùng ra, bởi vì cái này Nghiệp Hỏa là hắn lớn nhất át chủ bài, chỉ có thể dùng tại sinh tử tối hậu quan đầu.

	Hắn lúc này phi thường may mắn, còn tốt chút Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối với độ Thiên Lôi kiếp không có cái gì tác dụng, chính mình mới không có sử dụng hắn, nếu không nếu để cho Thất Sát Quỷ Đế phát hiện cái này Nghiệp Hỏa tồn tại, đưa tới này quỷ cảnh giác, như muốn diệt sát sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Mà theo Thất Sát Quỷ Đế bị Nghiệp Hỏa đốt là giả không, hắn mang tới kỷ vị Quỷ Vương đồng thời sắc mặt đại biến, xuất ra tự gia thủ đoạn mạnh nhất đến, bức lui đối thủ của mình, hướng về U Minh giới chỗ sâu bỏ mạng mà chạy.

	Thất Sát Quỷ Đế đã chết, bọn hắn nếu là không trốn nữa, liền rốt cuộc đi không được.

	Bất quá, Yến Sơn Quỷ Vương cùng Trương Ly chờ người há lại sẽ để bọn hắn dễ dàng như thế đào tẩu, nhao nhao thi triển Thần thông hướng về đào tẩu Quỷ Vương đánh tới. Không vì diệt địch, chỉ vì ngăn chặn bọn hắn một lát.

	Những này Quỷ Vương thấy đã khó mà trốn, nhao nhao kêu lớn lên, nói đây hết thảy đều là Thất Sát Quỷ Đế bức bách, cầu Cửu U Quỷ Đế tha cho bọn hắn một mạng.

	Cửu U Quỷ Đế nhìn qua những này đã từng thuộc hạ, trong lòng chỉ có sát ý, có thế nào hội nguyện ý bỏ qua cho bọn hắn, "Toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!"

	Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, liền hướng về Âm Hà Quỷ Vương đánh tới. Đối với này quỷ, hắn thống hận nhất, bởi vậy chuẩn bị tự mình động thủ.

	Cửu U Quỷ Đế tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ cao thủ, tại hắn xuất thủ chi hậu, hết thảy đều đã chú định, Thất Sát Quỷ Đế mang tới kỷ vị Quỷ Vương, toàn bộ bị diệt sát.

	Trong đó Âm Hà Quỷ Vương, tức thì bị Cửu U Quỷ Đế lấy Nghiệp Hỏa Thần thông, một chút xíu đốt thành tro tàn.

	"Lần này bản tọa có thể vượt qua tai kiếp, cũng diệt sát Thất Sát tên phản đồ này, các ngươi cư công chí vĩ." Cửu U Quỷ Đế nhìn xem Yến Sơn Quỷ Vương chờ nói.

	"Có thể giúp Đế quân Độ Kiếp, chính là chúng ta chức nghiệp, sao dám giành công!" Yến Sơn Quỷ Vương liền vội vàng khom người hành lễ nói.

	"Các ngươi đi theo ta nhiều năm, đều biết bản tọa từ trước đến nay ân oán rõ ràng, lần này các ngươi lập xuống đại công, bản tọa tuyệt sẽ không nhìn." Cửu U Quỷ Đế nói, " về phần ban thưởng, đợi bản tọa trở về Cửu U thành chi hậu lại đi phong thưởng, bây giờ còn muốn làm phiền chư vị tiếp tục là ta Hộ pháp chữa thương."

	"Là, chúng ta tuân mệnh." Yến Sơn Quỷ Vương chờ cao giọng trả lời. 