 Bách Luyện các mặc dù là nhất cái Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư tạo thành tổ chức, nhưng những này Luyện Khí sư Trận Pháp sư đồng dạng cần Đan dược đến đề thăng tu vi, thêm nữa nơi đây chính là toàn bộ Vô Định hải trung tâm vị trí, các loại kỳ trân dị bảo cơ hồ đều có thể ở chỗ này tìm được.

	Trương Ly chỉ tốn hơn nửa ngày công phu, ngay tại Bách Luyện các trung tướng luyện chế Lôi Linh đan cần thiết phụ liệu gom góp.

	"Ròng rã hoa ta hơn ba trăm vạn Linh thạch, những này phụ trợ vật liệu, thật sự là đắt kinh khủng. Nhiều như vậy Linh thạch, mua một kiện Trung phẩm Pháp bảo đều dư xài."

	Cho dù lấy hắn bây giờ thân gia, duy nhất một lần tiêu hết hơn ba trăm vạn Linh thạch, nhường hắn cũng không khỏi được cảm thấy thịt đau.

	Nhưng là không có cách, ai bảo luyện chế Lôi Linh đan phụ tài đều như vậy hi hữu đâu, có thể toàn bộ gom góp đã là cực kỳ khó được.

	"Xem ra sau này phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, nếu không Linh thạch lại nhiều, cũng không nhịn được tiêu hao như thế." Hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ khởi kiếm lấy Linh thạch pháp tử tới.

	Trước mắt hắn chủ yếu kiếm tiền phương thức có lưỡng cái, một là Luyện đan, lấy hắn Đan đạo Tông sư tạo nghệ, thật muốn kiếm lấy Linh thạch, kia là dễ như trở bàn tay.

	Biện pháp thứ hai, thì là thông qua Luyện khí hệ thống đến kiếm lấy Linh thạch. Lấy Luyện khí hệ thống kia cái gì đều có thể luyện chế đặc tính, muốn kiếm tiền cũng cực vi dễ dàng.

	"Có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, đến tột cùng cái nào biện pháp thích hợp hơn."

	Suy tư sau một lát, hắn cũng đã có quyết định.

	"Luyện đan rất hao phí tinh lực, ta hiện tại vẫn là phải đem tinh lực đặt ở trên việc tu luyện, tranh thủ có thể trong thời gian ngắn nhất đem tu vi tăng lên đến Kim Đan trung kỳ."

	"Mà cùng Luyện đan so sánh, Luyện khí càng thêm phù hợp, dù sao Luyện khí là từ hệ thống tiến hành, đều không cần hao phí tinh lực của ta cùng thời gian."

	Đồng thời, hắn còn phát hiện thông qua Luyện khí kiếm tiền một cái khác chỗ tốt, đó chính là có thể tăng lên mình tại Luyện khí hệ thống đẳng cấp, lấy mau chóng đạt tới Luyện Khí Tông Sư cảnh giới.

	Làm ra quyết định về sau, hắn trực tiếp quay trở về mình thuê lại động phủ, bắt đầu vì luyện chế Lôi Linh đan làm lên chuẩn bị.

	Cái thứ nhất chuẩn bị, tự nhiên là đem tâm thần chìm vào Vạn Pháp Thiên Huyễn kính bên trong, thông qua Thiên Huyễn giới đến mô phỏng luyện chế Lôi Linh đan.

	Cái này Lôi Linh đan có thể tính là Trương Ly tu tập Đan đạo đến nay, luyện chế độ khó lớn nhất linh đan, lấy trước mắt hắn Đan đạo tạo nghệ, cũng không dám nói nhất định có thể luyện chế thành công.

	Lôi Linh chỉ có một con, nếu là luyện chế thất bại, vậy liền khóc đều không có chỗ để khóc. Bởi vậy nhất định phải tại Thiên Huyễn giới trung tiến hành mô phỏng luyện chế, tranh thủ một lần luyện chế thành công, tốt nhất còn có thể trực tiếp luyện chế ra Cực phẩm tới.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là mấy tháng đi qua.

	Tại cái này trong vòng mấy tháng, Trương Ly tại Thiên Huyễn giới trung tiến hành Lôi Linh đan luyện chế không thua mấy chục lần.

	Ban sơ vài chục lần, mỗi một lần đều là thất bại, nhường hắn đối với loại linh đan này luyện chế độ khó, có càng thêm bản thân trải nghiệm.

	Sau đó, lại thông qua mười mấy hai mươi lần luyện chế, rốt cục đem loại đan dược này luyện chế ra tới, chỉ là cái này phẩm giai lại là tạm được.

	Rơi vào đường cùng hắn đành phải tiếp tục tiến hành mô phỏng luyện chế, thẳng đến cảm giác đã đến mình Đan đạo cực hạn, lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại, chuẩn bị bắt đầu chân chính luyện chế.

	Trương Ly lấy ra những cái kia Luyện đan dùng phụ dược, đem nó xử lý về sau theo thứ tự đầu nhập vào Chí Tôn đan đỉnh bên trong.

	Đợi những này phụ dược đều đã đều hòa tan, hắn tài cuối cùng đem con kia Lôi Linh để vào đan đỉnh bên trong.

	Mấy ngày sau, Đan lô mở ra, một viên Đan dược từ Chí Tôn đan đỉnh bên trong bay ra.

	Chỉ thấy cái này viên linh đan toàn thân hiển tử thanh sắc, trên đó từng đạo điện quang lấp lánh du tẩu, tựa như một viên lôi hoàn.

	"Ai, lần này luyện chế ta đã lấy ra ta tất cả bản sự tới, kết quả mới chỉ thành đan Thượng phẩm. Cái này Lôi Linh đan luyện chế độ khó, coi là thật không phải tầm thường!" Hắn hơi có chút thất vọng thở dài.

	Thượng phẩm Lôi Linh đan, phẩm giai mặc dù đã coi như là không tệ, nhưng đối với mình mà nói, vẫn còn còn thiếu rất nhiều.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lấy Hồng Mông thiên thư phục chế kỹ năng, đem cái này mai Thượng phẩm Lôi Linh đan phỏng chế ra bốn phần đến, tính cả phía trước kia một viên, cùng nhau đầu nhập vào Chí Tôn đan đỉnh bên trong, bắt đầu tiến hành Đan dược tinh luyện.

	Đề luyện ra Cực phẩm Lôi Linh đan về sau, hắn trả không hài lòng, lần nữa tiến hành phục chế cùng tinh luyện, cũng cuối cùng đề luyện ra Ngũ Tuyệt đan cấp bậc Lôi Linh đan.

	Nhìn qua trong tay cái này mai ngũ văn Lôi Linh đan, Trương Ly không khỏi thở thật dài, trong lòng thịt đau vô cùng.

	Bởi vì, vì đạt được viên đan dược này, hắn chỉ là phục chế, tựu hao phí hơn hai vạn Nhân Quả điểm.

	Hiện tại hắn Nhân Quả điểm, đã chỉ còn lại hơn sáu vạn.

	Đan dược chỉ có một viên, hắn tiện tay lại tốn mấy thiên Nhân Quả điểm phỏng chế ra một viên đến, sau đó mới đưa viên kia ngũ văn Lôi Linh đan nuốt vào trong miệng.

	Đan dược vừa mới vào miệng, trong nháy mắt biến hóa thành từng đạo tinh khiết lôi đình chi lực, xông vào hắn xương cốt kinh mạch cùng trong ngũ tạng lục phủ, một chút xíu cải thiện lấy thể chất của hắn.

	Nhục thể của hắn, tại đan dược này phía dưới, dần dần hướng về lôi đình thân thể tiến hóa.

	"Thật là lợi hại Lôi Linh đan, quả nhiên xứng được với nhiều như vậy thiên tài địa bảo." Trong ánh mắt hắn tràn đầy mừng rỡ.

	Làm viên đan dược này triệt để luyện hóa về sau, hắn cảm thấy mình nhục thân còn có tiếp tục tăng lên tiềm lực, lần nữa phỏng chế ra một viên để vào trong miệng.

	Như thế, làm quả thứ ba ngũ văn Lôi Linh đan triệt để luyện hóa về sau, nhục thể của hắn phía trên điện quang lấp lánh, từng đạo nhỏ bé lôi điện giống như ngân xà đồng dạng tại quanh người hắn du tẩu.

	Đồng thời, tại trong đan điền của hắn, một viên huyền diệu vô cùng Lôi phù lẳng lặng địa phiêu phù ở trong đan điền, vây quanh Kim Đan không ngừng xoay tròn lấy.

	Tựu ngay cả trên trán, cũng xuất hiện một đạo thiểm điện ấn ký.

	"Nghĩ không ra ba cái ngũ văn Lôi Linh đan, vậy mà để cho ta trực tiếp kết xuất Lôi phù tới. Kia mấy vạn Nhân Quả điểm, hoa thật sự là đáng giá!" Hắn lập tức cười ha ha.

	Cái này mai Lôi phù cùng tu sĩ tầm thường sở dụng thi triển lôi điện Lôi phù cũng không giống nhau, nó là một cái lôi đình ngưng kết mà thành hạt giống, đại biểu cho Trương Ly có được sơ bộ thao túng Lôi Điện chi lực năng lực.

	Mặc dù cái này mai Lôi phù trả phi thường nhỏ yếu, đối với hắn thực lực bây giờ tăng lên cũng không lớn, nhưng đối với hắn mà nói lại là ý nghĩa phi phàm.

	Hắn tu luyện chính là Thần Ma Cửu Biến, tu luyện đến tối cường thời điểm, sẽ hóa thành Hỗn Độn Ma Thần.

	Mà trong truyền thuyết ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong, liền có chấp chưởng lôi đình Lôi thần tồn tại.

	Có được cái này mai Lôi phù, liền đại biểu lấy hắn tương lai liền có trở thành hỗn độn Lôi thần tiềm lực.

	"Hỗn độn Lôi thần? Chư Thiên Vạn Giới, vô tận vũ trụ, hết thảy lôi đình đều nghe ta hiệu lệnh, nghe quả thực không sai." Trương Ly đối với cái này biểu thị phi thường chờ mong.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là có được trở thành hỗn độn Lôi thần tiềm lực mà thôi, tương lai có thể hay không thành tựu hỗn độn Lôi thần, còn phải nhìn tương lai cơ duyên cùng hắn tương lai lựa chọn.

	Chí ít, có được cái này một viên Lôi phù, tương lai bởi vì tu luyện Thần Ma Cửu Biến đưa tới hết thảy lôi kiếp, sẽ không còn trở thành uy hiếp của hắn, tương phản sẽ còn trở thành hắn khắp nơi hỗn độn Lôi thần chi đạo thượng trợ lực lớn nhất.

	Đồng thời, hắn cũng sẽ có được thao túng lôi đình năng lực, có thể thi triển các loại lôi đình Pháp thuật, lại uy lực đem viễn siêu dĩ vãng. 