 Hoàng Tử Bình một mực chờ đợi đợi Lưỡng Giới chi môn mở ra kia thiên đến, hắn không muốn lại ở cái địa phương này chờ lâu dù là một khắc đồng hồ.

	Sở dĩ như thế, cuối cùng là bởi vì Trương Ly tồn tại.

	Hắn năm đó đã từng thụ Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên mê hoặc, tiến đến gây sự với Trương Ly, kém một chút chết tại Trương Ly trong tay.

	Trải qua chuyện này, hắn liền trở nên có chút bắt đầu cẩn thận, không còn dám đi ngồi Trương Ly phiền phức. Dù là Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên mở miệng muốn hắn tìm cơ hội diệt sát Trương Ly, hắn cũng không có làm đi làm, cũng quả quyết cự tuyệt Tề Hạo Nhiên yêu cầu.

	Đi vào Lưỡng Giới thành về sau, hắn cũng hết sức thành thật, căn bản không tham dự đến đối phó Trương Ly kế hoạch trung đến, đối với Thịnh Hồng Vân mệnh lệnh từ đầu đến cuối xuất công không xuất lực, tuyệt không đi đắc tội Trương Ly, chỉ muốn để Trương Ly không chú ý đến hắn.

	Bây giờ, khi hắn phát hiện Trương Ly vậy mà có được có thể chém giết Quỷ Tiên thực lực kinh khủng về sau, càng phát điệu thấp lên, cũng mỗi ngày ngóng nhìn Lưỡng Giới chi môn sớm ngày mở ra, hắn liền có thể trở về Quy Nguyên tông.

	Bởi vì hắn không dám hứa chắc, Trương Ly có một ngày sẽ không đối với hắn đối thủ. Dùng Trương Ly thực lực cùng tu vi, coi như diệt tự mình, cũng sẽ không có người dám can đảm vì chính mình báo thù.

	Chờ a chờ, tựa như một ngày bằng một năm, Lưỡng Giới chi môn cuối cùng đã tới sắp mở ra thời điểm.

	Đang lúc Hoàng Tử Bình đã làm tốt tùy thời trở về Quy Nguyên tông chuẩn bị thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại, bàng bạc, giống như cuồn cuộn sóng lớn đồng dạng thần thức từ trên người hắn đảo qua.

	Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy tự mình tựa như không mặc quần áo, cả người đều bị kia cỗ thần thức nhìn thông thấu.

	Đồng thời, nhàn nhạt tiên âm ở bên tai vang lên, để cho người ta không khỏi đắm chìm trong đó không thể tự thoát ra được.

	"Đây là có chuyện gì?" Hoàng Tử Bình trong lòng khiếp sợ không thôi, vội vàng ra chỗ ở, đi vào Đệ Tam điện nhất khối to lớn vườn hoa bên trong, lúc này trong hoa viên tự nhiên hội tụ không ít Quy Nguyên tông tu sĩ.

	"Mạnh sư huynh, đây là xảy ra chuyện gì?" Hoàng Tử Bình đối sớm đã đi vào trong hoa viên một vị Phân Thần kỳ tu sĩ hỏi.

	"Tiên âm mạc mạc, ta đoán, hẳn là có người liền đem thành tựu Nguyên Thần." Mạnh sư huynh một mặt hâm mộ nói, "Từ tiên âm tới chỗ có biết, ngay tại chúng ta Đệ Tam điện, nơi này duy nhất có khả năng thành tựu Nguyên Thần cũng chỉ có một người."

	"Sư huynh nói là, trương. . . Sắp thành tựu Nguyên Thần, bước vào Chân Tiên cảnh giới?" Hoàng Tử Bình mặt mũi tràn đầy rung động nói.

	Kia Mạnh sư huynh không nói gì, chỉ là rơi mất gật đầu.

	Hoàng Tử Bình trong lòng lập tức dâng lên một cỗ không biết dạng gì cảm xúc đến, trăm năm phía trước, Trương Ly vẫn chỉ là cùng hắn đồng dạng Phân Thần kỳ tu sĩ, bây giờ không hơn trăm năm thời gian, người này vậy mà liền dĩ đạp phá Trường Sinh chi môn thành tựu Chân Tiên, tự mình vẫn còn vẫn tại Phân Thần kỳ bồi hồi.

	Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

	Theo tiên âm truyền khắp toàn bộ Lưỡng Giới thành, đang lúc bế quan bên trong Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư cũng bị đánh thức, hai người thân ảnh lóe lên liền tới đến Đệ Tam điện bên ngoài, một mặt hâm mộ chờ đợi.

	Sớm tại hai mươi năm trước, bọn hắn liền dĩ biết được, Trương Ly đã vượt qua tai kiếp, Nguyên Thần ở trong tầm tay. Cho nên bây giờ phát hiện Nguyên Thần dị tượng, cũng không có quá mức ngạc nhiên.

	Rất nhanh, tiên âm tiêu tán, bên trên bầu trời đóa đóa thiên hoa trống rỗng mà thành, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống. Đại địa phía trên cũng tuôn ra đóa đóa Kim Liên, tranh nhau nở rộ.

	Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên.

	Đợi ba loại dị tượng đều biến mất về sau, Tiêu Chính Phạm cùng Trí Chân đại sư cùng kêu lên chúc mừng: "Cung chúc Trương chân nhân đạp phá Trường Sinh chi môn, từ đây đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt!"

	Nghe hai vị Độ Kiếp kỳ cao nhân chúc mừng thanh âm, Lưỡng Giới thành bên trong sở hữu tu sĩ đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì, cũng cùng kêu lên chúc mừng, "Cung chúc Trương chân nhân đạp bị hư hao thánh chi môn, từ đây đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt!"

	Đối với tu sĩ bình thường mà nói, trong cả đời nào có cơ hội có thể nhìn thấy người khác thành tựu Chân Tiên, bởi vậy hôm nay có thể tận mắt chứng kiến đến cái này nhất khó gặp cảnh tượng, hưng phấn trong lòng dị thường, chỉ là cái này kinh lịch, liền đầy đủ bọn hắn thổi tốt nhất trăm năm.

	Đợi chúng tu sĩ chúc mừng thanh âm rơi xuống về sau, Đệ Tam điện trung Trương Ly thanh âm truyền đến, "Đa tạ các vị đạo hữu, Trương mỗ Nguyên Thần vừa thành, còn cần củng cố tu vi, liền không cùng các vị đạo hữu gặp mặt, thứ lỗi!"

	"Chân nhân khách khí, chúng ta bái thối!" Ở đây những tông môn khác tu sĩ đúng không có thể làm mặt hướng Trương Ly chúc mừng, trong lòng mười phần tiếc nuối, khom mình hành lễ về sau nhao nhao rời đi.

	Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Đệ Tam điện Quy Nguyên tông tu sĩ.

	Theo lý mà nói, Tông môn có cao nhân ngưng tụ Nguyên Thần, thành tựu Chân Tiên, kia là toàn bộ Tông môn vinh quang. Nhưng Trương Ly cùng Quy Nguyên tông quan hệ, lúc này lại rất vi diệu.

	Thân là Quy Nguyên tông đệ tử, Trương Ly tự tiện diệt sát Thịnh Hồng Vân cùng mười vị Nguyên Anh, không thể nghi ngờ xúc phạm Quy Nguyên tông môn quy, y theo môn quy cơ hồ chỉ có một con đường chết.

	Nhưng không biết sao đám người thân ở U Minh giới trung, Thịnh Hồng Vân vừa chết, Trương Ly chính là tu vi cao nhất, Quy Nguyên tông căn bản là không có cách làm gì được hắn. Chỉ có thể chờ đợi Lưỡng Giới chi môn lần nữa mở ra mới có thể phái người đến đây, đến lúc đó Trương Ly đem khó thoát môn quy nghiêm trị.

	Mà bây giờ, Trương Ly thành tựu Chân Tiên, hết thảy cũng không giống nhau, Quy Nguyên tông có nguyện ý hay không vì nhất cái Thịnh Hồng Vân mà đắc tội một vị Chân Tiên? Coi như nguyện ý, cũng không sợ chọc phải Trương Ly, Quy Nguyên tông tại cái này một giới trung cũng cũng không đủ năng lực đối phó Trương Ly, chỉ có thể mời Tông môn thật Tiên Tổ sư vượt giới mà tới.

	Bởi vậy, Quy Nguyên tông chúng tu sĩ, lúc này tâm tình phức tạp, không biết tự mình là nên chúc mừng đâu, vẫn là trốn xa một điểm.

	Hoàng Tử Bình tự nhiên cũng minh bạch trong đó lợi hại quan hệ, nhưng suy tư liên tục về sau, hắn vẫn là mở miệng chúc mừng, "Cung chúc Trương chân nhân thành tựu Chân Tiên!"

	Hắn làm như thế, hay là bởi vì e ngại Trương Ly, muốn hòa hoãn một chút quan hệ lẫn nhau, miễn cho ngày nào Trương Ly động thủ với hắn.

	"Hoàng sư huynh khách khí." Trương Ly từ tốn nói.

	Quy Nguyên tông tu sĩ khác có người dẫn đầu về sau, cũng nhao nhao mở miệng chúc mừng.

	Trương Ly không mặn không nhạt đáp lại một phen về sau, Quy Nguyên tông đám người riêng phần mình tản ra.

	Đuổi đi những này đến đây chúc mừng người, Trương Ly tiếp tục bế quan.

	Bây giờ hắn Nguyên Thần sơ thành, tu vi trả chưa vững chắc, chỉ cần tiếp tục củng cố tu vi.

	Đảo mắt nửa năm sau, Trương Ly tu vi vững chắc hoàn tất, rốt cục xuất quan.

	Tính toán thời gian, khoảng cách Lưỡng Giới chi môn mở ra đã chỉ còn lại mấy ngày, rốt cục có thể đi về.

	Mấy ngày về sau, Lưỡng Giới chi môn đúng hạn mở ra, mới một nhóm ngũ đại tông môn tu sĩ đến đây thay phiên.

	Quy Nguyên tông dẫn đội cũng là một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, Trương Ly cũng không nhận ra.

	"Ừm, Thịnh sư đệ đâu, làm sao không đến?" Kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ đối đứng tại trước nhất Trương Ly hỏi.

	Lúc này Trương Ly cũng không có tận lực áp chế tu vi, nhưng tiên cùng phàm ở giữa tu vi chênh lệch thực sự quá lớn, đến mức người này căn bản không có nhìn ra Trương Ly sâu cạn tới.

	"Đã bị Trương mỗ giết!" Trương Ly từ tốn nói.

	"Giết? Ngươi thật to gan, dám đồng môn tương tàn, ngươi phải bị tội gì!" Người này giận dữ, lập tức liền chuẩn bị xuất thủ, cầm xuống Trương Ly cái này dám can đảm tàn sát đồng môn cả gan làm loạn chi đồ. 