 Cửu Ly Linh khí phường chủ nhân đem cùng người tỷ thí Linh khí sự tình, giống như đã mọc cánh, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đường đi, vô số tu sĩ đi tới cổng, vây xem lên trận này hai vị Luyện Khí sư ở giữa tỷ thí.

	Nhìn qua ngoài cửa càng tụ càng nhiều quần chúng vây xem, Trương Ly cười nói: "Nhiều như thế đạo hữu đến đây quan sát ngươi ta ở giữa luyện chế Linh khí tỷ thí, chúng ta há có thể nhường đại gia thất vọng. Nơi địa phương này chật hẹp không tốt thi triển, không bằng đến trên đường đi so, cũng tốt có thể để càng nhiều người xem đến."

	Nam tử áo vàng gật đầu nói: "Cũng tốt, đã ngươi còn không sợ trước mặt mọi người xấu mặt, vậy ta lại có cái gì tốt sợ."

	Dứt lời, hai người ra cửa hàng, đi tới Trường An trên đường cái.

	Lúc này, chung quanh sớm đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh vô số người xem náo nhiệt.

	"Đây không phải Thiên Linh các Hoàng Nhất Phong a, làm sao đột nhiên theo nhà này mới mở Linh khí phường đòn khiêng lên?" Có người hỏi.

	"Ha ha, đây còn phải nói, nhà này mới mở Linh khí phường cuối cùng sinh ý quá tốt, Thiên Linh các người nhìn không được, đến chép miệng tràng tử a." Có người giải thích nói.

	"Ai, kia Thiên Linh các ở chung quanh từ trước đến nay nổi danh bá đạo, nhà này mới mở Linh khí phường xem ra phải xui xẻo." Trước hết nhất kia người khẽ thở dài một cái đạo.

	"Không phải sao, Thiên Linh các tam vị ông chủ đều là Kim Đan kỳ cao thủ, lại tại con đường luyện khí thượng rất có tạo nghệ, nhà này mới mở Linh khí phường, như thế nào là bọn hắn đối thủ." Bên cạnh có người cũng nói.

	"Cái này Linh khí phường ông chủ quá mức vô lễ, cũng dám theo Hoàng Nhất Phong cái này Đại Hoàng Phong tỷ thí Linh khí, thật là có chút không biết trời cao đất rộng, hắn nhất định phải thua."

	"Không phải sao, cái này Đại Hoàng Phong mặc dù nhân phẩm không ra sao, nhưng Luyện khí trình độ xác thực không thể chê, muốn thắng qua hắn, khó a!"

	. . .

	Nghe chung quanh quần chúng tiếng nghị luận, Trương Ly đối nam tử mặc áo vàng kia cười nói: "Nguyên lai là Đại Hoàng Phong đạo hữu a, xem ra đạo hữu tại cái này Bách Luyện các trung thanh danh có phần thắng a!"

	Vị nào gọi Hoàng Nhất Phong nam tử áo vàng, nghe được Đại Hoàng Phong cái ngoại hiệu này về sau, khuôn mặt lập tức chìm xuống dưới, hắn hận nhất người khác gọi hắn cái ngoại hiệu này, ai kêu tựu rất ai gấp.

	"Hừ, ai nếu là lại để bản nhân Đại Hoàng Phong, nhất hội ta liền đi các ngươi trong tiệm ngồi một chút!" Hắn bình tĩnh khuôn mặt, đối người chung quanh lạnh lùng nói.

	Nghe nói như thế, chúng quần chúng vây xem lập tức nhao nhao nhìn thiên nhìn thiên, nhìn xuống đất nhìn xuống đất, tựa như phía trước nói chuyện rất bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

	"Tốt, nói nhảm chớ có nhiều lời, muốn tỷ thí tựu tranh thủ thời gian tỷ thí!" Hoàng Nhất Phong đối Trương Ly thúc giục nói.

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, đối đãi ta mời chung quanh đạo hữu làm chứng, miễn cho nhất hội ngươi thua chơi xấu." Nói, Trương Ly đối vây xem tu sĩ kêu lớn.

	"Các vị đạo hữu, Trương mỗ hôm nay cùng vị này Đại Hoàng Phong. . . Ngạch, Hoàng Nhất Phong đạo hữu lấy luyện chế Linh khí tiến hành tỷ thí, ước định người thua, đến đối phương trong tiệm làm mười năm Luyện khí học đồ, không khỏi có người thua không nhận nợ, đặc biệt tình các vị đạo hữu làm chứng!"

	"Tốt, chúng ta thay hai vị đạo hữu làm chứng, nếu là thua không nhận nợ, tất nhiên nhường hắn thanh danh quét rác!" Chúng vây xem tu sĩ căn cứ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nguyên tắc, nhao nhao cao giọng phụ họa.

	Mà thấy cảnh này, Hoàng Nhất Phong không khỏi ở trong lòng nói thầm, người này làm như thế phái, thật chẳng lẽ là có lòng tin như vậy có thể thắng qua mình?

	Chỉ là việc đã đến nước này, lui lại không đường, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng bản thân an ủi, lấy mình Luyện khí tạo nghệ, sao lại bại bởi như thế nhất cái không có danh tiếng gì tiểu tử.

	Nghĩ tới đây, hắn thoáng an điểm tâm, lần nữa thúc giục nói: "Nhanh lên tỷ thí đi, chớ có tại trì hoãn thời gian."

	"Tốt a, đã đạo hữu như vậy vội vã cho ta trong tiệm làm học đồ, kia Trương mỗ há có thể người tàn tật vẻ đẹp." Trương Ly cười, lần nữa lấy ra hệ thống luyện chế chuôi này Hạ phẩm Linh khí Phi kiếm tới.

	"Trương mỗ muốn động thủ, Hoàng đạo hữu cẩn thận." Nói giơ trường kiếm lên hướng về Hoàng Nhất Phong một kiếm chém xuống.

	Hoàng Nhất Phong đã sớm chuẩn bị, tại Trương Ly chém xuống một kiếm thời điểm, cũng là nâng lên trường kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đang! Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền vào ở đây hết thảy tu sĩ trong tai.

	Cùng lúc đó, một nửa trường kiếm bay lên, đâm vào một bên Linh khí phường trên vách tường.

	"Cái này sao có thể? ! Cái này sao có thể? !" Hoàng Nhất Phong thất hồn lạc phách nhìn qua trong tay một nửa trường kiếm, tựa như căn bản không thể tin vào hai mắt của mình.

	Phải biết trong tay thanh trường kiếm này, thế nhưng là hắn luyện chế hết thảy Hạ phẩm Linh khí trung đắc ý nhất tác phẩm một trong, nhất trực không có bỏ được thả ra tiêu thụ.

	Hôm nay, mình cái này tác phẩm đắc ý vậy mà vẻn vẹn một hiệp, tựu đoạn thành hai đoạn! Cái này khiến hắn như thế nào dám tin tưởng, làm sao có thể tiếp nhận.

	Về phần Trương Ly, nhìn qua trong tay hoàn hảo không chút tổn hại trường kiếm, ở trong lòng cũng là thật dài thở dài một hơi.

	Mặc dù hắn nhất trực tin tưởng, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có chút lo lắng, sợ sơ ý một chút hệ thống như xe bị tuột xích, vậy mình coi như thảm rồi, đến lúc đó nhường hắn thực đi cho người làm mười năm học đồ, đây là vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận, đến lúc đó nói không chừng chỉ có thể lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

	Bất quá còn tốt, hệ thống chính là hệ thống, hơn nữa còn là mình tự tay thiết kế ra được hệ thống, quả nhiên không có hố cha, mình không cần thực đi đường chạy.

	Mà lúc này, Hoàng Nhất Phong gầm lên giận dữ truyền vào trong tai của hắn, "Đây không có khả năng, ngươi nhất định là gian lận, ngươi nhất định là dùng Trung phẩm thậm chí Thượng phẩm Linh khí đánh tráo, nếu không làm sao có thể một kiếm tựu chặt đứt ta Linh khí!"

	Nghe nói như thế. Trương Ly cười lạnh một tiếng, "Chung quanh nhiều như thế đạo hữu, trước mắt bao người, ta có bản lãnh gì có thể giấu diếm được ánh mắt của mọi người đánh tráo? Hoàng đạo hữu chẳng lẽ là không tiếp thụ được thất bại, lúc này mới cố ý như thế nói xấu tại ta?"

	Chung quanh tu sĩ cũng nhao nhao kêu lên: "Vị đạo hữu này dùng chính là Hạ phẩm Linh khí, căn bản cũng không có thay đổi qua, Đại Hoàng Phong chính ngươi thua không sao, nhưng chớ có trống rỗng ô người trong sạch!"

	"Đúng đấy, Đại Hoàng Phong ngươi tựu thành thành thật thật nhận thua, cấp vị đạo hữu này làm mười năm học đồ đi!"

	"Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, Đại Hoàng Phong ngươi thân là Kim Đan kỳ cao thủ, chớ có béo nhờ nuốt lời a!"

	Nghe chung quanh tu sĩ ngươi một lời ta một câu chỉ trích, Hoàng Nhất Phong một trương xem mặt một lúc xanh một lúc đỏ, trong lòng đều sắp bị hối hận che mất.

	Lấy hắn tu sĩ Kim Đan thêm Luyện Khí sư thân phận, đi cho người làm học đồ, cái này khiến hắn căn bản khó mà tiếp nhận.

	"Sớm biết tựu không theo người này tỷ thí, lần này thật sự là không xuống đài được, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

	Trong lòng của hắn thật nhanh hướng về biện pháp, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nhưng thủy chung nghĩ không ra cái gì quỵt nợ pháp tử đến, rơi vào đường cùng, hắn thân ảnh lóe lên, biến thành một đạo hoàng mang, giống như nhất trực Đại Hoàng Phong, hướng về nơi xa phóng đi.

	"Cái này Đại Hoàng Phong quỵt nợ, muốn bỏ chạy!" Chúng tu sĩ vội vàng kêu to lên.

	"Muốn chạy trốn? Có dễ dàng như vậy a?" Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó thân ảnh lóe lên, phát sau mà đến trước, ngăn ở Đại Hoàng Phong trước đó.

	Hắn vươn tay ra nhẹ nhàng vỗ, bàn tay đập vào Đại Hoàng Phong trên ngực.

	Đại Hoàng Phong chỉ cảm thấy thật giống như bị một tòa núi lớn chính chính đụng vào, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun tới, cả người cũng theo đó bay ngược trở về, trùng điệp ném xuống đất. 