 "Thụ Lão tổ ta Chấn Thiên linh một kích, lại còn có thể đứng, Lão tổ ta không thể không thừa nhận, ngươi mặc dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng lại có phần không thua thực lực của ta! ! Lăng Phong Lão tổ vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hắn sở dĩ cao như vậy đánh giá Trương Ly, chính là bởi vì hắn trong tay Chấn Thiên linh cũng không phải là bình thường bảo vật, mà là một kiện chân chính Pháp bảo.

	Món pháp bảo này là hắn năm đó trước khi vẫn lạc ngẫu nhiên đoạt được, tiếng chuông một vang , bất kỳ cái gì nghe được tiếng chuông tu sĩ đều sẽ Thần Hồn chấn động, đồng thời toàn thân pháp lực bạo tẩu, giống như tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp chết.

	Năm đó hắn tại lọt vào mấy vị Nguyên Anh lão quái vây giết thời điểm, từng nương tựa theo món pháp bảo này, trực tiếp diệt sát một vị Nguyên Anh kỳ lão quái.

	Mặc dù hắn bây giờ vẫn chưa tới Nguyên Anh tu vi, trả không cách nào phát huy ra món pháp bảo này toàn bộ uy lực đến, nhưng hắn nghĩ đến, đối phó nhất cái tu sĩ Kim Đan, vẫn là dễ như trở bàn tay sự tình, chỉ cần tiếng chuông vừa ra, người này coi như không chết cũng phải trọng thương, trở thành  thịt cá trên thớt gỗ, nhậm mình xâm lược.

	Chỉ là, nhường hắn khiếp sợ sự tình phát sinh, Trương Ly thụ Chấn Thiên linh một kích, chẳng những chưa chết, cũng chỉ là phun một ngụm máu mà thôi, cái này khiến Lăng Phong Lão tổ trong lòng hoài nghi, chẳng lẽ là mình linh đang hỏng hay sao? !

	Về phần Trương Ly, lúc này trong lòng cũng là mười phần may mắn, "Suy đoán của ta quả nhiên không sai, ta tu luyện Thần Ma Cửu Biến về sau, nhục thân trở nên cực kỳ cường đại, đủ để kháng trụ cái này Chấn Thiên linh chi uy. Nếu không nếu là ta nhục thân không mạnh, tại cái này tiếng chuông phía dưới, coi như may mắn còn sống, cũng tuyệt đối trọng thương, lại không nửa điểm sức phản kháng!"

	Làm quyển sách này tác giả, hắn tự nhiên đã sớm biết Lăng Phong Lão tổ có những cái kia bảo vật. Bởi vậy trước khi xuất thủ, hắn cũng đã ước định qua mình cùng Lăng Phong Lão tổ ở giữa thực lực sai biệt, minh bạch lấy mình nhục thân cường hãn, coi như người này có Pháp bảo nơi tay, mình cũng có thể không hắn một trận chiến.

	Nếu không, nếu không phải có cường hãn nhục thân làm át chủ bài, tùy tiện cùng có được Pháp bảo Lăng Phong Lão tổ đấu pháp, đó chính là tự tìm đường chết.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi có thể gánh vác được ta tiếng chuông một lần, ta cũng không tin ngươi còn có thể kháng trụ lần thứ hai lần thứ ba hay sao? !" Lăng Phong Lão tổ sắc mặt âm trầm, đối Trương Ly lần nữa diêu động linh đang.

	Đinh linh linh, đinh linh linh. . .

	Từng tiếng tiếng chuông tại toà này trong mật thất dưới đất quanh quẩn, mỗi một âm thanh chuông reo, Trương Ly thân thể liền sẽ gặp một lần tẩu hỏa nhập ma uy hiếp, dẫn đến một lần nữa miệng phun máu tươi.

	Tiếng chuông reo qua bốn lần, rốt cục cũng ngừng lại, mà Trương Ly, vẫn đứng tại chỗ, chỉ là sắc mặt có tái nhợt mà thôi.

	"Làm sao không rung? Sẽ không phải là pháp lực không kế, dao không động này món pháp bảo đi?" Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong Lão tổ đạo.

	Lăng Phong Lão tổ trong lòng lập tức trầm xuống, cực lực che dấu tự thân pháp lực không kế sự thật, miễn cưỡng ở ngoài mặt duy trì lấy mặt không đổi sắc.

	Phải biết Chấn Thiên linh chính là chân chính Pháp bảo, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể phát huy xuất nó toàn bộ uy lực tới. Hắn hôm nay dù sao vẫn là Kim Đan viên mãn, mà không phải Nguyên Anh tu sĩ, sử dụng khởi món pháp bảo này tới vẫn là rất miễn cưỡng chút, tiêu hao cũng phi thường lớn, liên tục rung vang năm lần cơ hồ đã hao hết hắn pháp lực.

	"Không nói lời nào đó chính là chấp nhận?" Trương Ly mỉm cười, "Thật là đến phiên ta đi!"

	Nói ngón tay hắn khẽ động, Cửu Dương chỉ không chút do dự xuất thủ, đầu ngón tay phía trên Cửu Dương chân hỏa lóe lên, hóa thành một đạo hỏa diễm chi tiễn, thẳng đến Lăng Phong Lão tổ mà đi.

	Hắn bây giờ Cửu Dương chân hỏa đã có được tứ dương trình độ, ngưng tụ về sau từ đầu ngón tay bắn ra, uy lực cực vi bất phàm. Liền xem như Trung phẩm phòng ngự linh khí, cũng có thể trực tiếp bắn thủng.

	Lăng Phong Lão tổ trên người kim quang tại Cửu Tiêu kiếm phía dưới cũng đã tiêu hao khá lớn, bây giờ đối mặt Cửu Dương chỉ môn thần thông này, như thế nào còn dám ngạnh kháng, dưới chân khẽ động liền hướng về bên cạnh tránh thoát đi.

	Cửu Dương chân hỏa dán Lăng Phong Lão tổ mặt bắn tới, nhường hắn chỉ cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng.

	"Thật là khủng khiếp hỏa diễm, người này đến tột cùng là ai, chẳng những có được có thể so với Thể tu thân thể cường hãn, tựu ngay cả thần thông phép thuật, vậy mà cũng có thể lợi hại như thế mảy may, hơn xa tại cùng giai pháp tu!" Hắn ở trong lòng tràn đầy khiếp sợ suy đoán.

	Mà lúc này, Trương Ly hai tay mười ngón liên động, Cửu Dương chỉ lần nữa sử xuất, mười đạo Cửu Dương chân hỏa, giống như đấu kiếm đồng dạng hướng về Lăng Phong Lão tổ vọt tới, phong tỏa trên đó hạ tả hữu hết thảy thoát đi chi lộ.

	Minh bạch Cửu Dương chỉ cùng Cửu Dương chân hỏa uy lực, Lăng Phong Lão tổ như thế nào còn dám ngạnh kháng, đạp chân xuống, thân thể nhanh chóng thối lui, muốn dùng cái này tránh đi cái này mười đạo hỏa diễm chi tiễn.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn lúc này bởi vì sử dụng Pháp bảo quá độ, thể nội pháp lực đã trong mắt không đủ, dẫn đến hắn đang tránh né thời điểm động tác thoáng trì hoãn sát na, mặc dù tránh đi đại đa số hỏa diễm, nhưng vẫn có ba đạo hỏa diễm đánh vào hắn hộ thể kim quang bên trên.

	Tại cái này ba đạo hỏa diễm phía dưới, nguyên bản cũng có chút bị hao tổn kim quang che đậy, xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu vết rách, biểu hiện ra cái này kim quang tìm đã không kiên trì được bao lâu.

	"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, trước tạm thời tránh mũi nhọn một đoạn thời gian, đối đãi ta pháp lực khôi phục, lại đến đối phó tiểu tử này cũng không muộn." Lăng Phong Lão tổ minh bạch trận chiến này mình bại, bởi vậy không chút do dự liền quyết định tạm thời rút lui.

	Dù sao khoảng cách toà động phủ này bí cảnh quan bế còn có đã vài ngày thời gian, đầy đủ mình khôi phục pháp lực, đến lúc đó lại đến báo thù, đoạt lại Đa Bảo đạo nhân chí bảo.

	Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị thoát đi thời điểm, đột nhiên phát hiện cùng mình đấu pháp tiểu tử kia, đột nhiên hướng về mình lao đến, tốc độ nhanh chóng, nhanh chóng thiểm điện.

	"Hắn đây là muốn làm gì, đi lên chịu chết hay sao?" Lăng Phong Lão tổ trong lòng dâng lên một cỗ nghi vấn tới.

	Phải biết bình thường tu sĩ đấu pháp, đều là lẫn nhau kéo dài khoảng cách, lại thi triển Pháp thuật thần thông Pháp bảo, chỉ có những cái kia Thể tu mới có thể thích cận thân vật lộn.

	Thể tu? ! Lăng Phong Lão tổ trong lòng hơi động, lập tức dọa đến vong hồn ứa ra. Trước mắt tiểu tử này, nhục thân mạnh, có thể so với Thể tu.

	Pháp tu sợ nhất chính là nhường Thể tu cận thân, một đạo bị cận thân, lấy pháp tu kia suy nhược nhục thân, chỉ sợ trúng vào một quyền liền muốn một mệnh ô hô.

	Nghĩ tới đây, dưới chân hắn nhanh chóng thối lui, chỉ cần cách Trương Ly càng xa càng tốt.

	Chỉ là đáng tiếc, cái này dưới đất mật thất vốn cũng không lớn, thêm nữa phía trước đấu pháp thời điểm Trương Ly còn tại không ngừng rút ngắn lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đến mức giữa song phương kỳ thật chỉ có hơn mười trượng xa mà thôi, đối với mình mà nói khoảng cách như vậy, sát na khả đến.

	Trương Ly trong chớp mắt liền đã đi tới Lăng Phong Lão tổ trước mặt, trong chốc lát vung ra ba quyền.

	Quyền thứ nhất! Đánh vào Lăng Phong Lão tổ hộ thể kim quang bên trên, kim quang trong nháy mắt bò đầy vết rạn.

	Quyền thứ hai! Lần nữa đánh vào kim quang bên trên, sớm đã bị hao tổn trong mắt kim quang che đậy triệt để sụp đổ, biến thành điểm điểm kim quang.

	Quyền thứ ba! Đã mất đi hộ thể kim quang Lăng Phong Lão tổ, chỉ cảm thấy thật giống như bị một tòa núi lớn va chạm, toàn thân xương ống chân vỡ vụn, một ngụm máu tươi kẹp cặn bã lấy nội tạng liền phun tới.

	"Trốn! Nhất định phải mau trốn!"

	Mượn nhờ cái này ba quyền lực lượng, Lăng Phong Lão tổ thân thể đâm vào mật thất trên thạch bích, sử xuất thuật độn thổ, trong nháy mắt chui vào trong vách tường.

	Vừa mới kia quyền thứ ba, cơ hồ đem hắn toàn thân kinh mạch cùng xương cốt đều đánh nát.

	Hắn nhất định phải mau trốn ra ngoài, trốn càng xa càng tốt, đồng thời lập tức tìm địa phương bế quan trên mặt. Nếu không một lúc sau cũng chỉ có một con đường chết! 