 Nhân Quả điểm:250.

	Nhìn qua trước mắt cái số này, Trương Ly lập tức bất lực nhả rãnh.

	"250, làm sao lại tài như thế điểm. Xem trước một chút có thể hay không giáng lâm, tìm vé vào cửa thấp nhất thử một lần, chỉ cần có thể tiến vào tiểu thuyết thế giới, cũng không cần sợ kia cái gì Chu Tử Minh."

	Hắn duỗi ra ngón tay, tại Hàng Lâm kỹ năng phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, trước mắt lập tức xuất hiện mấy chục bộ tiểu thuyết giao diện.

	Hắn lập tức tại lóe lên thanh quang trong tiểu thuyết tìm một vòng, sau đó ánh mắt dừng lại tại mỗ nhất bộ tiểu thuyết phía trên.

	"Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân. Nhất bộ thuần tiểu thuyết đô thị, không có nửa điểm dị năng, cũng không có nửa điểm người tu hành, tinh khiết túy túy không ma vị diện, 250 điểm Nhân Quả điểm, đoán chừng có thể."

	Nghĩ tới đây, ngón tay của hắn hướng về bộ tiểu thuyết này rớt xuống.

	"Giáng lâm « Ngã Đích Mỹ Nữ Phương Lân », tiêu hao Nhân Quả điểm 300, là / hay không."

	Trương Ly xem xét phía dưới, lập tức cả khuôn mặt đều kéo xuống dưới, "Nhất bộ tiểu thuyết đô thị, làm sao cũng muốn ba trăm nhiều như vậy, cùng Vấn Tiên kia bộ vi ma thái giám tiểu thuyết đều như thế!"

	Không tin tà hắn, lập tức lại tại mấy bộ không ma cùng vi ma trong tiểu thuyết từng cái thử một cái, kết quả phát hiện, tất cả không ma tiểu thuyết cùng bộ phận vi ma tiểu thuyết, giáng lâm đều cần chí ít ba trăm Nhân Quả điểm.

	"Xem ra vé vào cửa giá thấp nhất chính là ba trăm." Trương Ly sắc mặt âm trầm vô cùng, "Phiền toái, giáng lâm kỹ năng này không dùng đến, trốn tiểu thuyết thế gian ý nghĩ triệt để thành không."

	Nhìn một cái kia chướng mắt 250 điểm Nhân Quả điểm, hắn buồn bực tột đỉnh, "Lần này tốt, thật thành đồ ngốc!"

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng rời xa, tận khả năng trốn càng xa càng tốt, như thế, có lẽ mới có đào thoát truy sát khả năng."

	Nghĩ tới đây, một cỗ cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra, Trương Ly một thanh lấy xuống Phương Xuân túi trữ vật, nhặt lên kia chín chuôi Kim Đao Pháp khí, lái Phi kiếm cũng không quay đầu lại nhìn qua Thiên Tuyền tông phương hướng bỏ mạng mà chạy.

	"Kia Thiên Tuyền tông nếu là danh xưng Đông Vực lục đại tông môn một trong, nếu là có thể chạy trốn tới kia trong, trở thành tông này đệ tử, nhất cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng liền không đáng để lo."

	"Chỉ là hi vọng, tại ta chạy trốn tới Thiên Tuyền tông phía trước, tuyệt đối không nên bị kia Chu Tử Minh cấp đuổi kịp!"

	Phi kiếm tốc độ phi hành nhanh chóng, bất quá một ngày công phu, hắn liền đã trốn ra ngàn dặm xa.

	Đến lúc này, trong lòng của hắn khẩn trương rốt cục thoáng bình phục một chút, một bên tiếp tục ngự kiếm phi hành, một bên chuẩn bị kỹ càng tốt xem xét một chút lần này thu hoạch.

	"Hi vọng người này trong Túi Trữ Vật có thể có chút đồ tốt, nếu không lần này liền triệt để thua thiệt lớn."

	Thầm nghĩ, Phương Xuân túi trữ vật xuất hiện ở trong tay của hắn, hao tốn một chút thời gian, liền đem nó mở ra, vừa nhìn xuống, trên mặt lập tức hiện ra một tia kinh hỉ tới.

	"Trong này Linh thạch, ít nhất sợ có hơn ba ngàn đi. Lần này phát tài, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng a!"

	Hắn lập tức liền đem bên trong Linh thạch chuyển dời đến mình trong túi trữ vật, sau đó lại cẩn thận kiểm tra một phen, phát hiện sẽ không có gì đồ tốt, liền tiện tay đem Phương Xuân túi trữ vật ném ra ngoài.

	Sau đó, trong lòng của hắn dâng lên một cái nghi vấn, "Người này bất quá Luyện Khí mười tầng tu vi mà thôi, tại sao có thể có nhiều như vậy Linh thạch, đơn giản so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ còn muốn có tiền. Mà lại không chỉ là hắn, Âm Hồn tông một cái khác Luyện Khí tu sĩ Thôi Thiết, một người liền có hơn hai ngàn Linh thạch."

	Trong đầu phân tích một phen, hắn rất nhanh liền đoán được nguyên nhân, "Những này Linh thạch, khẳng định không phải chính bọn hắn kiếm được, tám chín phần mười là giết nhân đoạt bảo mà tới. Mà lại, tử trong tay bọn hắn tu sĩ tất nhiên không ít, nếu không không có khả năng góp nhặt ra nhiều như vậy Linh thạch tới."

	"Kẻ giết người, nhân vĩnh viễn phải giết, thích giết nhân đoạt bảo, cuối cùng cũng là bị nhân giết nhân đoạt bảo, cái này có lẽ chính là báo ứng đi."

	"Kể từ đó, ta cũng coi là thay những cái kia hướng tử chi nhân báo thù!"

	Cảm khái một phen về sau, Trương Ly đem kia chín chuôi Kim Đao lấy ra ngoài, tinh tế thưởng thức một phen, càng xem càng là ưa thích.

	Cái này chín chuôi Kim Đao phẩm cấp cũng không quá tốt, vẻn vẹn là Thượng phẩm Pháp khí mà thôi. Nhưng hắn trân quý nhất đặc biệt nhất địa phương ở chỗ, cái này chín chuôi Kim Đao chính là một bộ.

	Bình thường Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời thao túng hai ba kiện Pháp khí mà thôi. Nhưng Kim Đao dạng này một bộ Pháp khí, lại có thể tính tác một kiện, kể từ đó, chín chuôi Pháp khí đối phó địch nhân , bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản khó mà ngăn cản.

	"Không sai không sai, phía trước thủ đoạn của ta quá đơn nhất, chỉ có Thanh Phong kiếm một kiện Pháp khí có thể dùng, một khi bị nhân cuốn lấy, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Bây giờ có một bộ này chín chuôi phi đao, thực lực của ta đem nâng cao một bước."

	Thu hồi cái này chín chuôi phi đao, Trương Ly đem lực chú ý toàn bộ đặt ở đi đường phía trên, lái Phi kiếm toàn lực hướng về Thiên Tuyền tông phương hướng bay đi.

	Thời gian ngay tại điên cuồng như vậy đi đường bên trong đi qua hơn mười ngày, trong dự đoán địch nhân từ đầu đến cuối không có đến, Trương Ly rốt cục dần dần yên tâm.

	"Kia Chu Tử Minh đoán chừng sẽ không đuổi tới, lần này cuối cùng là trốn qua một kiếp. Về sau nhất định phải hấp thủ giáo huấn, nhất định phải lưu đủ chí ít một lần giáng lâm Nhân Quả điểm, gặp gỡ thời điểm nguy hiểm mới tốt trốn vào tiểu thuyết thế giới!"

	Ngay tại hắn âm thầm khuyên bảo mình thời điểm, phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính chân đạp Pháp khí lơ lửng ở giữa không trung.

	"Tiểu tử, chạy thật mau a, để bản nhân ròng rã đuổi nửa tháng, mới rốt cục đuổi kịp ngươi!" Kia nhân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Trương Ly nói đến.

	"Hỏng bét, Chu Tử Minh!" Trương Ly trong lòng cười khổ một tiếng, "Hắn vậy mà thật đuổi tới, hoa thời gian nửa tháng đuổi tới!"

	Rõ ràng chính mình muốn từ một vị Trúc Cơ tu sĩ trong tay thoát đi, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, Trương Ly tròng mắt khẽ động, đợi một chút kinh ngạc mở miệng hỏi.

	"Vị tiền bối này, không biết đột nhiên chặn đứng tiểu tử, không biết có chuyện gì? Nếu có tiểu tử có thể cống hiến sức lực chỗ, tiền bối cứ mở miệng."

	Chu Tử Minh mỉm cười, "Ngươi bất quá chỉ là Luyện Khí chín tầng tu vi, vậy mà có thể liên sát ta hai cái đệ tử, quả thực để cho ta đều có chút kinh ngạc."

	Trương Ly một mặt mờ mịt nói ra: "Tiền bối, ngài đang nói cái gì, vãn bối làm sao nghe không hiểu a?"

	Chu Tử Minh mỉm cười trở nên lạnh cười, "Trang, tiếp tục trang, ngươi giết ta hai cái đệ tử, trên người có hai đạo Truy Hồn chú, như thế bằng chứng như núi, lại còn giả ngu ở trước mặt ta!"

	Trương Ly nghe xong, lập tức tựa như nhớ ra cái gì đó, vỗ tay một cái nói: "Ai nha, tiền bối ngài chẳng lẽ là hai vị kia đạo hữu sư phụ. Nhìn thấy lão nhân gia ngài thập thật sự quá tốt rồi, ngài coi như không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngài, ngài khả nhất định phải cấp hai vị kia đạo hữu báo thù a, bọn hắn chết quá thảm rồi!"

	Chu Tử Minh giống như cười mà không phải cười nhìn qua Trương Ly, khóe miệng lộ ra một tia thần sắc trào phúng đến, "Giết bọn hắn không phải liền là ngươi a, bây giờ lại trả để cho ta báo thù cho bọn họ, vậy ta phải chăng nên hiện tại liền làm thịt ngươi?"

	Trương Ly nghe xong lời này, trên mặt lập tức lộ ra đã sợ hãi vừa uất ức thần sắc đến, "Tiền bối, ngài hẳn là tưởng rằng ta giết hai vị kia đạo hữu?

	"Ngày đó, vãn bối đi đường trên đường, ngẫu nhiên gặp bản thân bị trọng thương bọn hắn, hảo tâm phía dưới ra tay cứu trị tại bọn hắn, ai ngờ bọn hắn thụ thương quá nặng, chỉ tới kịp nói ra một câu di ngôn, vậy mà liền ở trước mặt ta một mệnh ô hô."

	"Tiền bối minh giám, ngài hai vị đệ tử, thật không phải ta giết! Vãn bối thật là oan uổng!"

	Phen này trần thuật, đã có bị uy hiếp sợ hãi, lại dẫn thân thụ oan không thấu ủy khuất cùng phẫn nộ. Nói là tình chân ý thiết, cảm động lòng người, nói chính Trương Ly đều nhanh tin. 