 Đổng Hổ vốn là Việt quốc nhất cái Trúc Cơ Tán tu, mỗi ngày vì kiếm lấy một điểm Linh thạch dùng tăng cao tu vi mà bôn ba bận rộn.

	Mấy tháng phía trước một ngày, nhất cái hảo hữu tìm tới hắn, lời nói có một vị tu sĩ phát hiện một chỗ cao nhân động phủ, ngay tại triệu tập Trúc Cơ tu sĩ cùng đi thăm dò. Người bạn thân này liền nghĩ đến Đổng Hổ, đến đây kéo hắn nhập bọn.

	Đổng Hổ bất quá nhất cái Tán tu mà thôi, nghèo là đinh đương vang, nhìn thấy có một cơ hội như vậy, tự nhiên đáp ứng lập tức xuống dưới, theo hảo hữu cùng nhau gia nhập tầm bảo đội ngũ.

	Một đoàn người trải qua gặp trắc trở, rốt cục tìm được trong truyền thuyết kia cao nhân động phủ, hao tổn tâm cơ rốt cục đem nó mở ra.

	"Đạo hữu tìm được cao nhân động phủ, hẳn là chính là kia Cửu Dương đạo nhân động phủ?" Trương Ly hỏi.

	"Chính là kia Cửu Dương đạo nhân động phủ." Đổng Hổ gật đầu nói.

	"Thế nhưng là, nghe nói kia Cửu Dương đạo nhân không phải ngàn năm trước liền mất tích a, động phủ của hắn các ngươi đến tột cùng là thế nào tìm tới?" Trương Ly lại hỏi.

	"Nói thật, cái này ta còn thực sự không biết." Đổng Hổ lắc đầu, "Chúng ta chỉ là bị người mời mà thôi, động phủ chỗ cùng là như thế nào tìm tới động phủ đầu mối, chỉ có triệu tập người mới biết."

	"Kia triệu tập người, đến tột cùng là người phương nào?" Tiền Chung có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Người kia tên là Thân Đồ Tín, chính là Huyền Âm giáo đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi." Đổng Hổ lời nói.

	"Huyền Âm giáo? Đông vực lục đại tông môn một trong Huyền Âm giáo?" Trương Ly hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Huyền Âm giáo dạng này đại tông môn, đám đệ tử vô số người, kia Thân Đồ Tín không đi tìm đồng môn sư huynh đệ tương trợ, vì sao muốn đến các ngươi những tán tu này?"

	"Ta đã từng cũng từng có nghi vấn như vậy, nhưng này Thân Đồ Tín nói, là bởi vì không tin được những cái kia đồng môn, lo lắng bọn hắn cướp đoạt." Đổng Hổ cười lạnh nhất thanh, "Đương thời chúng ta vẫn thật là tin chuyện hoang đường của hắn, thẳng đến về sau mới rốt cục minh bạch là vì cái gì."

	"Ta đoán, hắn sở dĩ triệu tập Tán tu, chỉ sợ đánh chính là tìm được bảo vật chi sau giết người diệt khẩu chú ý a?" Trương Ly nghĩ lại, liền đoán được nhất cái khả năng.

	"Đạo hữu đoán không sai, kia Thân Đồ Tín xác thực chính là đánh cái này chú ý." Đổng Hổ thở dài một cái nói.

	"Chúng ta một nhóm thập vị Trúc Cơ tu sĩ, trải qua gian nan, tại bỏ ra mấy cái nhân mạng chi về sau, rốt cục tìm được kia Cửu Dương đạo nhân động phủ, tịnh mở ra bảo vệ Trận pháp, ở trong đó phát hiện kia bộ « Cửu Dương Chân Hỏa quyết »."

	"Mà tại bảo vật rốt cục xuất hiện chi về sau, kia Thân Đồ Tín rốt cục kéo xuống ngụy trang, đột thi sát thủ đánh lén tại chúng ta. Chúng ta không tra phía dưới, trực tiếp liền có hai vị đạo hữu bỏ mình, chỉ còn ta cùng hai người khác liên thủ đối phó hắn."

	"Người này là Huyền Âm giáo đệ tử, bất luận Pháp khí vẫn là Pháp thuật, đều không là chúng ta những tán tu này có thể so sánh, thêm nữa người này là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, so với chúng ta bọn này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mạnh hơn nhiều. Bởi vậy ba người chúng ta liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Nghe đến đó Tiền Chung mở miệng hỏi: "Đã như vậy, kia đạo hữu lại là như thế nào từ trong tay hắn đào tẩu, hoàn mang đi bộ này thần thông một bộ phận?"

	Đổng Hổ thở dài nói: "Trong lúc giao thủ, chiến đấu dư ba đánh trúng vào bộ này thần thông, đem nó đánh tan, ta thừa cơ cuốn đi mười mấy trang, sau đó trốn bán sống bán chết. Liên tục chạy trốn sau mấy tháng, rốt cục đi tới Thiên Tuyền tông bên ngoài."

	Hắn không có nói tỉ mỉ chiến đấu tình huống cụ thể, cũng không có đề cập còn thừa hai người hạ tràng, Trương Ly cùng Tiền Chung cũng liền giả bộ như không biết, không có hỏi.

	Đổng Hổ này người sống trốn thoát, như vậy xảy ra chuyện gì phi thường tốt đoán, còn thừa hai người tám chín phần mười là bị hắn xem như mồi nhử, chết tại Thân Đồ Tín trong tay.

	"Nói như vậy, nếu là ta muốn có được bộ này thần thông còn lại bộ phận, cũng chỉ có thể từ kia Thân Đồ Tín trong tay nghĩ biện pháp rồi?" Trương Ly hỏi.

	"Nếu như ta đoán không sai, còn lại bộ phận hẳn là toàn bộ đều tại Thân Đồ Tín trong tay, đạo hữu chỉ cần lấy tới trong tay hắn bộ phận, hẳn là liền có thể đem bộ này thần thông góp hoàn chỉnh." Đổng Hổ gật đầu nói.

	"Sư đệ, kia Thân Đồ Tín nếu là Huyền Âm giáo đệ tử, lại là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, muốn từ chỗ của hắn đạt được những bộ phận khác, chỉ sợ chẳng phải dễ dàng a?" Tiền Chung đối Trương Ly nói.

	"Sư huynh nói đúng lắm, việc này chỉ cần bàn bạc kỹ hơn mới được. Dù sao đã biết đồ vật tại người nào trong tay, lại biết này người tính danh cùng sư thừa, tương lai rồi sẽ có biện pháp tìm được hắn, lấy tới công pháp còn thừa lại." Trương Ly gật đầu nói. ,

	Đổng Hổ nhìn Trương Ly một chút, sau đó cười nói: "Ta biết đều đã nói cho ngươi biết, viên kia Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, có thể cho ta a?"

	Trương Ly mỉm cười, nhấc tay liền đem chứa Kiền Nguyên đan bình ngọc ném cho Đổng Hổ.

	Đổng Hổ tiếp nhận, mở ra kiểm tra thực hư một phen, cười nói: "Tốt, không có vấn đề, chúng ta giao dịch liền coi như là chấm dứt, hai vị đạo hữu đi thong thả."

	Muốn tin tức đã được đến, Trương Ly không tại lưu lại, cùng Tiền Chung cùng nhau rời đi nơi đây.

	Đi ra rất xa chi về sau, Tiền Chung đột nhiên mở miệng nói: "Trương sư đệ, ngươi nói này người nói, đến tột cùng có mấy phần có thể tin?"

	Trương Ly chìm chết một lát, "Như trong tay người này còn có những bộ phận khác công pháp, tất nhiên sẽ không bỏ được đem nó lấy ra đấu giá. Cũng là bởi vì công pháp không trọn vẹn vô pháp tu luyện, hắn mới có thể đem nó bán ra. Bởi vậy, có một chút có thể khẳng định, hắn đã không có những bộ phận khác công pháp."

	"Về phần hắn nói, công pháp còn thừa lại tại Huyền Âm giáo đệ tử Thân Đồ Tín trên tay sự tình, tin tức không đủ, tạm thời khó mà phân biệt thật giả, chỉ có thể lưu lại chờ dùng sau lại đi dò xét. Bất luận như thế nào, đạt được một chút manh mối, dù sao cũng so không có đầu mối tới mạnh chút."

	Nghe nói, Tiền Chung cũng gật gật đầu, "Nói cũng đúng, hắn coi như nói dối, chúng ta cũng không phân biệt ra được đến, lại không thể bắt lấy hắn sưu hồn, chỉ có thể lựa chọn tạm thời tin tưởng hắn, hi vọng hắn không có nói sai đi."

	Trương Ly lập tức cười lạnh một tiếng, "Hắn nếu là vừa nói dối lừa gạt ta đan dược, một khi để cho ta biết, nhất định phải để hắn hiểu được, ta đồ vật không phải dễ cầm như vậy."

	Hai người sau đó lại hàn huyên một hồi, sau đó Trương Ly liền cáo từ rời đi Thiên Tuyền các, trực tiếp trở về Thiên Tuyền tông đi,

	Mà đổi thành một bên, Đổng Hổ tại Trương Ly hai người rời đi chi về sau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh tới.

	"Ta nói cho các ngươi biết đều là nói thật, nhưng là có một chút lại là chưa nói rõ ràng, kia Thân Đồ Tín không chỉ là Huyền Âm giáo đệ tử, mà lại là Hạch Tâm đệ tử, một thân tu vi, Pháp khí cực kì khủng bố."

	"Hắn mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng ít có là đối thủ của hắn. Hai người các ngươi nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nếu là tùy tiện tiến đến, chỉ là một con đường chết mà thôi."

	Nghĩ tới đây, hắn cười hắc hắc, "Bất quá, các ngươi sống hay chết, cùng ta lại có cái gì liên quan đâu, dù sao công pháp đã bán, hoàn bán bảy mươi vạn Linh thạch giá trên trời."

	"Có như thế một khoản tiền lớn, gia gia ta nửa đời sau cũng không cần buồn, mà lại, tăng thêm vừa mới đạt được Thượng phẩm Kiền Nguyên đan, khó nói tương lai còn có Ngưng Đan một ngày cũng khó nói." 