 Lý mẫu nghe nhà mình nhi tử nói tiên thiên không đủ đã triệt để chữa khỏi, lôi kéo Lý Du là kiểm tra một lần lại một lần, rốt cục xác nhận nhi tử nói đúng là lời nói thật.

	Cao hứng không thôi Lý mẫu lập tức lôi kéo Lý Du liền cho Trương Ly quỳ xuống, đồng thời thiên ân vạn tạ.

	Trương Ly rơi vào đường cùng chỉ có thể thụ bọn hắn bái tạ, sau đó không khỏi lần nữa nhớ tới cha mẹ của mình.

	Nếu là bọn họ biết được mình cũng chữa khỏi tiên thiên không đủ mao bệnh, chỉ sợ cũng phải cùng Lý mẫu một dạng cao hứng đi.

	Chỉ là đáng tiếc, mình đời này chỉ sợ đều không trở về được nữa rồi. . .

	Đem nỗi tiếc nuối này giấu ở đáy lòng, tại Lý mẫu đi làm cơm thời điểm, hắn đối Lý Du hỏi: "Ngươi có thể nghĩ hảo bước kế tiếp nên làm cái gì, là trước tiềm tu một đoạn thời gian, vẫn là đi đem bị đoạt đi phi kiếm cướp về?"

	"Bây giờ thân thể ta mặc dù tốt, nhưng vẫn chỉ là một kẻ phàm nhân, căn bản không phải là đối thủ của Lý Tấn, coi như đi muốn, cũng chưa chắc có thể muốn được trở về, tương phản rất có thể lần nữa lọt vào Lý Tấn độc thủ."

	Lý Du suy tư một phen, sau đó làm ra quyết định, "Cho nên ta cảm thấy vẫn là trước đạp vào con đường tu tiên lại nói, chỉ cần ta tu vi cao, sớm muộn có thể đem kiện pháp khí kia đoạt lại, cũng không vội ở này nhất thời, coi như trước đặt ở chỗ của hắn tốt."

	"Ừm, lựa chọn tốt, xem ra kinh lịch lần này sinh tử, ngươi rốt cục biết ẩn nhẫn." Trương Ly cười tán dương.

	Sau đó, Trương Ly liền tại Lý Du nhà ở xuống dưới.

	Trong cơ thể hắn linh lực hoàn còn sót lại không ít, theo không ngừng mà luyện hóa, tu vi của hắn thật nhanh tăng lên.

	Mà Lý Du, thì đối ngoại che giấu mình khỏi hẳn tin tức, âm thầm tu luyện lên cha hắn lưu lại tu luyện công pháp.

	Mặc dù hắn ăn Thiên Linh Tạo Hóa Quả thụ linh lực không nhiều, nhưng ở chữa khỏi thân thể của hắn thiếu hụt chi về sau, vẫn là đối với hắn tư chất có tăng lên không nhỏ.

	Tuy nói thua xa Trương Ly thoát thai hoán cốt sau tuyệt thế thiên tư, nhưng cũng tính được là tốt, bởi vậy Lý Du dễ như trở bàn tay liền tu ra Chân khí, bước vào Luyện Khí tầng thứ nhất.

	Thời gian đảo mắt đã qua hai năm, Trương Ly tại Lý Du nhà ở hai năm, rốt cục đem thể nội còn sót lại linh lực luyện hóa hoàn tất, tu vi tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng, khoảng cách Luyện Khí bảy tầng cũng đã không xa.

	Chỉ là, bởi vì linh lực đã luyện hóa hoàn tất, tu vi của hắn tốc độ tăng lên rốt cục chậm lại.

	Mà loại này Ô Quy đồng dạng tốc độ tu luyện, đối với quen thuộc tu vi nhanh chóng tăng lên Trương Ly mà nói, đơn giản chính là một loại tra tấn.

	May mà chính là, hắn người mang Hồng Mông thiên thư, có thể tùy thời đem hàng lâm các loại tiên hiệp tiểu thuyết thế giới, mà trong đó đang có như vậy một cái thế giới, đối hắn hôm nay có không có gì sánh kịp tác dụng.

	Chỉ là, hắn tạm thời hoàn vô pháp rời đi, bởi vì Lý Du sắp đứng trước nhân sinh trung lại một đường Sinh Tử kiếp.

	Làm Vấn Tiên bộ tiểu thuyết này tác giả, Lý Du người sáng tạo, Trương Ly vô pháp ngồi nhìn tựa như một "chính mình" khác Lý Du chết thảm.

	Bởi vậy, hắn làm xuống nhất cái quyết định.

	Hắn chuẩn bị tại giúp Lý Du giải quyết tai hoạ ngầm chi về sau, tái tiến về thế giới kia.

	Về phần Lý Du, trải qua hai năm tu luyện gian khổ, cũng đã đạt đến Luyện Khí ba tầng tu vi.

	Một ngày này, Lý Du tìm được Trương Ly, mở miệng nói ra: "Trương đại ca, ta Lý gia gia tộc thi đấu tháng sau liền muốn bắt đầu, ta chuẩn bị báo danh tham gia. Ta muốn cùng Lý Tấn đánh một trận đàng hoàng, đoạt lại cha ta di vật, đồng thời để Lý Tấn nhận vốn có trừng phạt."

	"Kia Lý Tấn hai năm trước chính là Luyện Khí ba tầng tu vi, bây giờ không biết có hay không đột phá đến bốn tầng, mà ngươi vẫn chỉ là Luyện Khí ba tầng mà thôi, cùng hắn đối đãi, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Trương Ly hỏi.

	"Trong khoảng thời gian này, ta nghĩ biện pháp dò xét được Lý Tấn tin tức. Bởi vì ba tầng tiến giai bốn tầng là nhất cái rất khó vượt qua khảm, hắn trong hai năm này tu vi từ đầu đến cuối không có đột phá đến bốn tầng, cùng ta tu vi hiện tại tương đương. Nếu chỉ luận tu vi, ta có chín tầng nắm chắc có thể chiến thắng hắn."

	Nói tới chỗ này, Lý Du trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Chỉ là, trong tay hắn có cha ta lưu lại Thượng phẩm phi kiếm, uy lực mạnh mẽ. Bằng vào kiện pháp khí này, hắn đủ cùng trẻ tuổi nhất đại người mạnh nhất, luyện khí tầng bốn Lý Tu một trận chiến."

	"Ta hiện tại nghèo ngay cả một kiện Hạ phẩm Pháp khí đều không có, nếu là cùng hắn đối đãi, không có phần thắng chút nào!"

	Nghe đến đó, Trương Ly kỳ thật đã đại khái đoán được Lý Du tìm đến mình mục đích, "Vậy ngươi lai tìm ta, không phải là dự định mượn ta Pháp khí tham gia gia tộc thi đấu?"

	Mục đích của mình lập tức liền bị đoán được, Lý Du trên mặt hiện ra một tia ngượng ngùng thần sắc.

	"Trương đại ca cứu ta tính mệnh, lại vì ta chữa khỏi tiên thiên không đủ, nguyên bản ta không nên như thế không biết tiến thối lại đến phiền phức Trương đại ca. Chỉ là, cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí chính là cha ta di vật, ta nhất định phải đưa nó đoạt lại, nếu không uổng làm người tử!"

	"Kỳ thật, ta nguyên bản dự định là, tại thi đấu phía trước Hướng gia tộc bẩm báo ta trở thành tu tiên giả sự tình , ấn gia tộc quy định, có thể từ trong gia tộc nhận lấy một kiện Hạ phẩm Pháp khí. Chỉ bất quá, một kiện Hạ phẩm Pháp khí, đối đãi Lý Tấn, căn bản không dùng được, bởi vậy chỉ có thể mặt dạn mày dày hướng Trương đại ca tá pháp khí dùng một lát."

	Trương Ly lập tức không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, "Chỉ là tá pháp khí dùng một lát mà thôi, việc rất nhỏ. Chỉ bất quá ngươi cũng biết, ta Pháp khí cũng chỉ là Trung phẩm mà thôi, so với cha ngươi lưu lại cái kia kiện Thượng phẩm Pháp khí, vẫn là kém xa tít tắp."

	Tại Lý gia ở hai năm này, Trương Ly đối chân thực Tu Tiên giới có một chút hiểu rõ, đối với Pháp khí phân chia cũng so với vì rõ ràng. Minh bạch năm đó phong chính sơ lưu cho mình hai thanh phi kiếm, đều chỉ là Trung Phẩm Pháp Khí mà thôi.

	Ngẫm lại sư phụ của mình phong chính sơ cũng là đáng thương, đường đường Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà chỉ có hai cái Trung Phẩm Pháp Khí, đơn giản nghèo kiết hủ lậu tới cực điểm.

	Trách không được sẽ đánh bất quá cùng giai âm hồn tông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chu Tử Minh, đến mức bị buộc chỉ có thể sử xuất đồng quy vu tận thủ đoạn tới.

	Cho nên nói, tu sĩ thực lực, không riêng bao quát tu vi, cùng bao quát hắn có Pháp khí Pháp bảo.

	Nếu như Pháp bảo đủ mạnh, vượt cấp phản sát cũng không phải không có khả năng; nhưng nếu là Pháp bảo quá kém, vậy liền cẩn thận bị người vượt cấp cường sát.

	Nghe Trương Ly nguyện ý mượn mình Trung Phẩm Pháp Khí, Lý Du lập tức vui mừng quá đỗi, "Có thể có Trung Phẩm Pháp Khí, dù sao cũng so cầm một kiện Hạ phẩm Pháp khí mạnh hơn nhiều, chí ít có thể kéo vào ta cùng Lý Tấn thực lực sai biệt . Còn cuối cùng có thể thắng hay không, vậy liền xem thiên ý cùng vận khí!"

	Trương Ly lập tức liền từ Trữ Vật đại trung, lấy ra toàn bộ hai cái phi kiếm đưa cho Lý Du.

	"Lý Tấn cầm trong tay Thượng phẩm Pháp khí, ngươi chỉ dựa vào một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, căn bản không có phần thắng. Ta này vừa vặn có hai cái Trung Phẩm Pháp Khí, liền toàn bộ cho ngươi mượn, đến lúc đó cho hắn một kinh hỉ."

	Nhìn qua Trương Ly đưa tới hai cái Trung Phẩm Pháp Khí phi kiếm, Lý Du đối Trương Ly thật sâu bái, "Trương đại ca đối ta ân tình, Lý Du ghi nhớ trong lòng."

	Kinh lịch lần trước tự tiểu cùng nhau lớn lên hảo hữu, vì một kiện Thượng phẩm Pháp khí mà đối với mình hạ sát thủ, Lý Du liền triệt để minh bạch, trong thế giới này, ác nhất chính là lòng người.

	Nhưng, hắn đồng thời lại gặp được Trương Ly, vị này Trương đại ca chẳng những cứu mình tính mệnh, giúp mình chữa khỏi bệnh dữ, hoàn tận tâm tận lực dạy bảo mình, hiện tại hoàn ngay cả pháp khí hộ thân đều toàn bộ cho mượn chính mình.

	Phần ân tình này, để Lý Du minh bạch, thế giới này, không chỉ chỉ có Lý Tấn ác độc như vậy tiểu nhân, cũng còn có Trương Ly dạng này người tốt tồn tại. 