 Cửu U Quỷ Đế suy yếu vô cùng nằm trên mặt đất, trên mặt tràn đầy may mắn.

	Lần này Thiên Lôi kiếp rốt cục vượt qua!

	Nguyên bản tại Thiên Lôi kiếp phía trước, hắn cảm thấy mình đã đem Thiên Lôi kiếp uy lực dự đoán đến cực hạn, thế nhưng là làm Thiên Lôi kiếp chân chính giáng lâm thời điểm, hắn phát hiện mình vẫn là xem thường cái này Trường Sinh phía trước cái cuối cùng cửa ải.

	Nếu không phải hắn tại Độ Kiếp phía trước đã làm đầy đủ nhất chuẩn bị, nếu không lần này hắn đem tại Thiên Lôi kiếp phía dưới chết không có chỗ chôn.

	Bất quá, hết thảy đều đi qua, Thiên Lôi kiếp đã vượt qua, Trường Sinh phía trước mình đã không có bất kỳ cái gì trở ngại, nhiều nhất mấy chục năm hắn liền có thể thành tựu Nguyên Thần, từ đây trường sinh cửu thị.

	Trường Sinh, thiên hạ toàn bộ sinh linh cực kỳ cuối cùng quý mộng tưởng, mà giấc mộng này, bây giờ đã dễ như trở bàn tay.

	Cưỡng chế vui sướng trong lòng, Cửu U Quỷ Đế vội vàng lấy ra một chút Quỷ tu chuyên môn dùng để đan dược chữa thương đến, bắt đầu đả tọa chữa thương.

	Cuối cùng một đạo Thiên Lôi tuy nhiên bị Trận pháp, bị trên người hắn phòng ngự Pháp bảo suy yếu tuyệt đại bộ phận uy lực, nhưng chỉ thừa một tia uy lực, cũng thực đả thương nặng hắn.

	Mà Yến Sơn Quỷ Vương chờ người, mắt thấy Cửu U Quỷ Đế đã thành công vượt qua Thiên Lôi kiếp, lập tức vứt xuống đã triệt để tổn hại đại trận, đi tới Cửu U Quỷ Đế bên cạnh.

	Bởi vì lấy bọn hắn khoảng cách Độ Kiếp Cửu U Quỷ Đế mười phần xa xôi, Thiên Lôi kiếp không có tác động đến nhưng bọn hắn, thao túng Trận pháp bị Thiên Lôi đánh tan, để bọn hắn thụ chút tổn thương, cũng tịnh không nghiêm trọng.

	"Thiên Lôi kiếp đã qua, đa tạ chư vị, hiện tại làm phiền các ngươi là ta Hộ pháp!" Cửu U Quỷ Đế một lần chữa thương, một bên an bài đạo.

	Hắn hiện tại, ở vào đời này tối cường, đồng thời cũng là suy yếu nhất thời điểm, tuy nhiên Thiên Lôi kiếp đã vượt qua, thành tựu Nguyên Thần Quỷ Tiên chỉ là vấn đề thời gian, nhưng ở Thiên Lôi kiếp phía dưới thụ thương nghiêm trọng, nếu là lúc này có địch nhân đánh tới, đó chính là nguy hiểm nhất cục diện.

	"Là, thuộc hạ tuân mệnh." Yến Sơn Quỷ Vương mấy vị Quỷ Vương vội vàng nói.

	Chỉ cần cho ta mấy ngày thời gian, liền có thể đem thương thế khôi phục hơn phân nửa, đến lúc đó cũng không cần lại lo lắng, Cửu U Quỷ Đế trong lòng âm thầm nói.

	Chỉ là, thiên hạ sự tình, nhiều khi đều là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. Đang lúc Cửu U Quỷ Đế nắm chặt thời gian chữa thương thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra.

	Hắn phát hiện, có người đến.

	Người tới tốc độ nhanh chóng, gần như sắp như thiểm điện, bất quá thời gian qua một lát cũng đã đi tới Cửu U Quỷ Đế trước mặt.

	"Ha ha ha ha, Đế quân ở đây Độ Kiếp, làm sao không cáo tri một cái thuộc hạ, thuộc hạ cũng tốt đến là đế quân Hộ pháp a." Một cái thân mặc áo đen nam tử ha ha cười nói.

	"Thất Sát, ngươi tại sao lại ở đây? !" Cửu U Quỷ Đế sắc mặt âm trầm nhìn qua đột nhiên xuất hiện Thất Sát Quỷ Đế, tâm dần dần chìm xuống dưới.

	"Vì sao tới đây? Tự nhiên là đến xem Đế quân lão nhân gia ngài Độ Kiếp kết quả như thế nào, là thành công vượt qua Thiên Lôi kiếp, vẫn là tại Thiên Lôi kiếp phía dưới hôi phi yên diệt." Thất Sát Quỷ Đế cười nói, "Bây giờ xem ra, Đế quân quả nhiên ghê gớm, khủng bố như thế Thiên Lôi kiếp đều có thể còn sống vượt qua. Đã như vậy, kia thuộc hạ cũng chỉ có thể tự mình động thủ, đưa Đế quân lên đường."

	"Thất Sát, bản tọa tự hỏi không xử bạc với ngươi, vì sao muốn phản bội ta!" Cửu U Quỷ Đế trầm giọng hỏi.

	"Phản bội? Ha ha, năm đó bản tọa khoảng cách Độ Kiếp kỳ đã không xa, ngươi đố kị người tài, sợ ta tiến giai Quỷ Đế, nghĩ hết biện pháp chèn ép tại ta, ngươi hẳn là quên chuyện này? Bây giờ còn có mặt cùng bản tọa nói cái gì phản bội?" Thất Sát Quỷ Đế cười lạnh nói.

	"Hừ! Chèn ép, bản tọa như thực đố kị người tài chèn ép ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống cho tới hôm nay? !" Cửu U Quỷ Đế cũng trở về chi lấy cười lạnh.

	Nghe nói như thế, Thất Sát Quỷ Đế lập tức trầm mặc, bởi vì hắn biết Cửu U Quỷ Đế nói là tình hình thực tế, như hắn thật muốn sát mình, như vậy mình tuyệt đối không sống tới tiến giai quỷ đế một ngày.

	Bất quá, cái này lại như thế nào, coi như hắn không có chèn ép quá mình, không nghĩ sát mình, như vậy từ mình tiến giai quỷ đế một khắc bắt đầu, tựu chú định một ngày này.

	Bởi vì một núi không thể chứa hai hổ!

	Cửu U Quỷ Đế ánh mắt quét mắt một phen mình mang tới Yến Sơn Quỷ Vương chờ người, sau đó lại một lần hướng về Thất Sát Quỷ Đế hỏi: "Bản tọa lựa chọn nơi đây Độ Kiếp, mười phần bí ẩn, căn bản không thể lại bị ngươi phát hiện, nói cho ta, đến tột cùng là ai nói cho ngươi?"

	Thất Sát Quỷ Đế cũng minh bạch, chuyện cho tới bây giờ, căn bản đã không có cần thiết giấu giếm, cười nhạt nói: "Âm Hà Quỷ Vương là bản tọa người."

	Cửu U Quỷ Đế nghe nói như thế, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, từ khi Thất Sát Quỷ Đế xuất hiện ở đây, hắn liền biết mình mang tới vài  vị Quỷ Vương trung nhất định là ra phản đồ, hắn hoài nghi tới Yến Sơn Quỷ Vương, hoài nghi tới Hắc Sơn Quỷ Vương, hoài nghi tới cái khác Quỷ Vương, nhưng duy chỉ có chưa từng hoài nghi Âm Hà Quỷ Vương.

	Bởi vì, Âm Hà Quỷ Vương đi theo hắn đã hơn ngàn năm, tại hắn còn phi thường khi yếu ớt liền đã đi theo tại hắn tả hữu, bồi tiếp hắn chinh chiến U Minh giới, vẫn luôn là trung thành tuyệt đối.

	Bởi vậy, tại muốn tìm Quỷ Vương giúp mình thao túng Trận pháp Hộ pháp thời điểm, hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là Âm Hà Quỷ Vương, cái thứ nhất tìm tới cũng là Âm Hà Quỷ Vương.

	"Vì cái gì?" Cửu U Quỷ Đế một mặt bình tĩnh nhìn qua Âm Hà Quỷ Vương, nhàn nhạt dò hỏi.

	"Thất Sát Đế quân đáp ứng ta, chỉ cần đầu nhập vào hắn, hắn liền giúp ta thành tựu Quỷ Đế." Âm Hà Quỷ Vương nói, bước chân đạp mạnh, cách xa Cửu U Quỷ Đế, đi tới Thất Sát Quỷ Đế bên cạnh, hắn sợ lúc này Cửu U Quỷ Đế đột nhiên bạo khởi sát nhân.

	"Tốt tốt tốt, tốt tốt tốt, chỉ là một câu nhẹ nhàng hứa hẹn, liền để ngươi phản bội bản tọa, đây là bản tọa mắt bị mù, thua không oan." Cửu U Quỷ Đế cười ha ha.

	Âm Hà Quỷ Vương có phần e ngại nhìn hắn một cái, sau đó đối Thất Sát Quỷ Đế nói: "Đế quân, cái thằng này tại Thiên Lôi kiếp phía dưới nhận lấy trọng thương, bây giờ ngay tại kéo dài thời gian chữa thương, tranh thủ thời gian giết hắn, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

	Thất Sát Quỷ Đế trùng điệp gật đầu, chào hỏi mấy tên thủ hạ Quỷ Vương, "Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

	Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, hướng về Cửu U Quỷ Đế giết tới.

	Cửu U Quỷ Đế thân ảnh khẽ động, giống như Quỷ Mị, hướng về đánh tới Thất Sát Quỷ Đế nghênh đón tiếp lấy.

	Sát na chi hậu, hai vị Quỷ Đế liền triển khai một tràng kinh thiên động địa đại chiến tới.

	Một bên là tân tấn Độ Kiếp kỳ cao thủ, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất Thất Sát Quỷ Đế. Một bên là vừa vặn vượt qua tai kiếp, ở vào suy yếu nhất trạng thái uy tín lâu năm Độ Kiếp kỳ cao thủ Cửu U Quỷ Đế.

	Thất Sát Quỷ Đế minh bạch, mình chỉ có một cơ hội này diệt sát Cửu U Quỷ Đế, một khi hôm nay không có thể đem hắn diệt sát, đợi Cửu U Quỷ Đế thành tựu Nguyên Thần , chờ đợi lấy mình đem chỉ có một con đường chết, toàn bộ U Minh giới cũng sẽ không có đất dung thân của mình.

	Cửu U Quỷ Đế cũng đồng dạng minh bạch, lần này nhất định phải liều mạng, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hai vị Quỷ Đế, giao thủ phía dưới mưa gió khuấy động, sơn băng địa liệt.

	Trương Ly cùng Yến Sơn Quỷ Vương các loại, lúc này cũng đã cùng Thất Sát Quỷ Đế mang tới vài  vị Quỷ Vương chiến ở cùng nhau, đồng thời không ngừng mà rời xa trong giao chiến hai vị Quỷ Đế, để tránh bị tai bay vạ gió. 