 Có được tuyệt thế thiên tư đệ tử, nó ý nghĩa cùng giá trị, đơn giản không thể đánh giá.

	Chỉ cần nó không nửa đường chết yểu, tương lai thành tựu Kim Đan đơn giản dễ như trở bàn tay, coi như Nguyên Anh cấp độ cũng có rất lớn khả năng.

	Bởi vậy, nếu có thể có được như thế nhất cái đệ tử, đối sư phụ tới nói, sẽ có lấy khó mà đánh giá chỗ tốt.

	Thử nghĩ một chút, tương lai đồ đệ tu vi cao về sau, tùy tiện hiếu kính làm sư phụ một điểm, kia cũng có thể cả đời hưởng thụ không hết.

	Như thế, cũng liền trách không được vài  vị Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp không để ý Chu Lâm vị này mặt của chưởng môn tử, không chút khách khí tranh đoạt.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi nhưng chớ có bị người này lừa, hắn mặc dù là ta Ngũ Hoa môn Chưởng môn, nhưng luận tu vi luận thực lực luận tài lực, tại tông môn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trung, cũng chỉ có thể xem như hạng chót!"

	"Chính là, chỉ cần tiểu huynh đệ nguyện ý bái ta làm thầy, nhập môn liền đưa ngươi Cực phẩm Pháp khí một kiện, làm ngươi Luyện Khí viên mãn thời điểm, vi sư cho ngươi thêm một kiện Linh khí!"

	"Linh khí có làm được cái gì, đối với chúng ta tu sĩ mà nói, tu vi mới là trọng yếu nhất. Ta chính là Đan sư, chỉ cần tiểu huynh đệ nguyện ý bái ta làm thầy, mỗi ngày đan dược ngươi có thể làm đường ăn!"

	. . .

	Lý Chấn nhìn qua vài  vị nguyên bản cao cao tại thượng Trúc Cơ cao thủ, vậy mà bởi vì Trương Ly một người, không để ý chút nào cao nhân phong phạm, trực tiếp trước mặt mọi người liền rùm beng lên, giống như chợ bán thức ăn trung gào to tiểu phiến, sớm đã cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ ý hối hận, "Sớm biết liền không nên cùng hắn cược! Người này tất nhiên là đã sớm biết mình tư chất cực giai, lúc này mới thiết hạ bộ để cho ta chui, tâm tư đơn giản ác độc chí cực!"

	Về phần Ngũ Hoa môn Chưởng môn Chu Lâm chờ Trúc Cơ tu sĩ, tại một phen thần thương khẩu chiến về sau, ai cũng không thuyết phục được ai, ai cũng không muốn lui lại nửa bước đem Trương Ly chắp tay nhường cho người.

	"Tốt, đừng có lại ầm ĩ, chúng ta lại nhao nhao cũng nhao nhao không ra kết quả đến, không bằng bẩm báo Lão tổ, mời Lão tổ định đoạt." Có nhân đề nghị.

	"Thôi được, liền bẩm báo Lão tổ, mời Lão tổ đến phân xử thử." Chu Lâm trầm giọng nói, lập tức đánh ra một đạo Linh phù, hướng về tông môn bay đi.

	Mười cái hô hấp về sau, ngũ hoa phía sau núi núi một đạo thanh quang phóng lên tận trời, lập tức liền thấy nhất cái lão giả chân đạp hư không mà đến, bất quá trong chớp mắt, liền đã đi tới trước mặt mọi người.

	"Cung nghênh Lão tổ." Ở đây hết thảy Ngũ Hoa môn đệ tử, nhao nhao khom mình hành lễ nói.

	"Kia có tuyệt thế thiên tư tiểu tử ở đâu? !" Vừa hạ xuống địa, người lão tổ kia liền vội vội vã hỏi.

	Đám người nghe nói, ánh mắt không tự chủ được nhìn phía Trương Ly,

	"Tiểu huynh đệ, khảo nghiệm lại một lần cấp lão phu nhìn. . ." Người lão tổ kia còn chưa có nói xong, lập tức đổi đề tài nói: "Được rồi, không cần kia ngọc thạch, lão phu chính mình đến xem."

	Nói, Ngũ Hoa môn Lão tổ giơ tay lên vỗ nhè nhẹ tại Trương Ly trên thân, pháp lực tràn vào, tinh tế xem xét lên Trương Ly tư chất tới.

	"Hồng Mông thiên thư sẽ không bị phát hiện a?" Trương Ly lập tức trong lòng căng thẳng, nhưng rất nhanh liền yên lòng, bởi vì kia Ngũ Hoa môn Lão tổ pháp lực, vẻn vẹn chỉ là tra xét một phen Trương Ly nhục thân, căn bản không có đi thăm dò nhìn thức hải.

	"Tốt tốt tốt, tốt tốt tốt, nghĩ không ra thật có tuyệt thế thiên tư chi nhân đi vào ta tông môn." Người lão tổ kia xem xét về sau, lập tức cười ha ha.

	Thấy Lão tổ đã xác nhận Trương Ly tư chất, Ngũ Hoa môn Chưởng môn vượt lên trước nói ra: "Lão tổ, đệ tử thân là Ngũ Hoa môn Chưởng môn, có quyền chọn lựa đệ tử. Thế nhưng là mấy người bọn hắn cũng muốn thu làm đồ, chúng ta giằng co không xong, chỉ có thể bẩm báo Lão tổ, còn xin Lão tổ thay ta làm chủ."

	Người lão tổ kia nhưng lại chưa trả lời Chu Lâm, mà là lấy một loại cực kì sốt ruột thanh âm hỏi: "Lão phu Nhạc Sơn, chính là Ngũ Hoa môn Thái Thượng trưởng lão, ngươi khả nguyện bái ta làm thầy!"

	Trương Ly nghe xong, lập tức sững sờ, "Cái này kịch bản không đúng, Ngũ Hoa môn Nội môn đệ tử nhiều nhất chỉ có thể bái Trúc Cơ tu sĩ vi sư, nào có tu sĩ Kim Đan trực tiếp vượt cấp cướp đoạt đệ tử?"

	Đồng dạng nghi vấn, đã có nhân thay Trương Ly hỏi, chính là kia Ngũ Hoa môn Chưởng môn Chu Lâm.

	"Lão tổ, kẻ này dù sao mới chỉ Luyện Khí sáu tầng, lại là mới nhập môn , dựa theo môn quy mà nói, nhiều nhất chỉ có thể bái Trúc Cơ tu sĩ vi sư."

	Nhạc Sơn Đốn lúc trừng Chu Lâm một chút, "Ngươi thật to gan, thậm chí ngay cả lão phu cũng dám nghi ngờ? !"

	Cái nhìn này, nhìn Chu Lâm tê cả da đầu, nhưng nó vẫn là kiên trì tiếp tục nói ra: "Lão tổ, đây là môn quy, là ta Ngũ Hoa môn từ ngàn năm nay quy củ."

	Nhạc Sơn cười lạnh một tiếng, "Tốt, dám cầm môn quy tới dọa lão phu, ngươi thật sự là học được bản sự. Vậy thì tốt, chúng ta liền nói một chút môn quy, môn quy có lời, Thái Thượng trưởng lão có sửa chữa môn quy quyền lợi. Hôm nay, lão phu liền nhiều hơn một đầu môn quy, tu sĩ Kim Đan, tại có cần phải thời điểm, cũng có thể vượt cấp thu đồ!"

	Tuyên bố xong, đối Chu Lâm cười lạnh nói: "Như thế nào, hiện tại môn quy nói lão phu có thể thu đồ đi?"

	Chu Lâm thấy Nhạc Sơn vì thu đồ, thậm chí ngay cả môn quy đều sửa lại, nào còn dám nhiều lời nửa chữ không, liền vội vàng gật đầu nói: "Lão tổ anh minh, Lão tổ anh minh!"

	Nhạc Sơn nhìn xem Chu Lâm bộ dáng này, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đối Trương Ly hỏi lần nữa: "Tiểu huynh đệ, như thế nào, khả nguyện bái ta làm thầy?"

	Có cái tu sĩ Kim Đan tình nguyện sửa chữa môn quy cũng muốn thu mình làm đồ đệ, chuyện tốt bực này để Trương Ly như thế nào cự tuyệt, chỉ có thể trực tiếp quỳ xuống, dập đầu cái đầu nói: "Đệ tử, bái kiến sư phụ."

	Nhạc Sơn cười ha ha, đưa tay đem Trương Ly đỡ lên, "Đồ nhi ngoan, mau dậy đi mau dậy đi."

	Nói, tựa như đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ách, đúng, đồ nhi ngươi tên là gì?"

	"Đệ tử họ Trương, tên một chữ nhất cái ly tự, ly biệt ly." Nhìn qua cái này rốt cục nhớ tới hỏi mình tính danh sư phụ, Trương Ly trong lòng không còn gì để nói.

	"Tốt, tốt danh tự." Trái lương tâm khen ngợi một câu về sau, Nhạc Sơn tiếp lấy nói ra: "Tốt, chúng ta về trước đi, đừng ở chỗ này quấy rầy bọn hắn tiến hành nhập môn khảo hạch." Nói xong, lôi kéo Trương Ly liền muốn rời khỏi.

	"Sư phụ, chậm đã." Trương Ly đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Ừm? Làm sao vậy, ngươi còn có chuyện gì?" Nhạc Sơn vẻ mặt ôn hòa đối nhà mình đồ đệ hỏi.

	"Khởi bẩm sư phụ, đệ tử tại trước khảo hạch, từng cùng một người định ra đổ ước, cược ta có hay không có thể trở thành Ngũ Hoa môn Nội môn đệ tử. Bây giờ, khảo hạch đã qua, nên đến thực hiện đổ ước thời điểm."

	Nói, Trương Ly quay đầu, đối người bầy bên trong kêu lên: "Ngươi nói đúng không, Lý Chấn đạo hữu?"

	Lý Chấn thấy một đám Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt Trương Ly, sớm đã hối hận ruột đều nhanh thanh. Bây giờ lại gặp tông môn Lão tổ, Thái Thượng trưởng lão Nhạc Sơn, vậy mà không tiếc sửa chữa môn quy cũng muốn thu Trương Ly làm đồ đệ, càng là hận không thể quất chính mình vài  bàn tay.

	Bởi vậy, hắn liền ngồi Nhạc Sơn thu đồ thời điểm, chuẩn bị chuồn mất, sau đó tránh về tông môn bế quan, để Trương Ly trực tiếp tìm không thấy chính mình. Nói như vậy, có lẽ liền có thể lại bỏ đổ ước.

	Chỉ là, ai có thể nghĩ, Trương Ly lại vào lúc này cũng chưa quên mình, còn trước mặt mọi người nói ra đổ ước cũng gọi lại chính mình.

	"Khụ khụ, Lý Chấn, bái kiến Lão tổ, bái kiến Chưởng môn, chư vị trưởng lão, bái kiến Trương sư huynh, khục, là Trương sư thúc." Lý Chấn trên mặt lúng túng nói, trên mặt biểu lộ muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	"Lý. . . Sư điệt, chúng ta phía trước đổ ước, ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ?" Trương Ly cười hỏi.

	"Trương sư thúc nói đùa, vãn bối làm sao lại quỵt nợ, cái này bất chính chuẩn bị đi trở về lấy Linh thạch, tốt cấp Trương sư thúc đưa đi a." Lý Chấn bồi tiếu nói.

	"A, dạng này a, vậy là tốt rồi." Trương Ly hài lòng gật đầu, "Vậy ngươi lấy Linh thạch về sau nhanh lên đưa tới cho ta, nếu không muốn thu lợi tức."

	"Nhất định nhất định, sư thúc yên tâm." Nghe được lợi tức hai chữ, Lý Chấn lập tức nhớ tới vay nặng lãi, lư đả cổn chờ đặc biệt thứ tự, dọa đến liên tục đáp ứng.

	"Tốt, sự tình xong xuôi, sư phụ, chúng ta đi thôi." Trương Ly đối Nhạc Sơn nói.

	Lập tức, tại Nhạc Sơn dẫn dắt phía dưới, hai người trực tiếp hướng về tông môn nội bộ bay đi, đảo mắt liền biến mất ở một mảnh trong cung điện.

	Nhìn qua đã rời đi Trương Ly, Lý Chấn đặt mông ngồi trên mặt đất, mặt xám như tro, một mặt sinh không thể luyến.

	"Một ngàn Linh thạch a, để cho ta đi đâu đi làm này một ngàn Linh thạch. . ." 