 Quy Nguyên tông chính là cái này phương Tu Tiên giới ngũ đại tông môn một trong, đệ tử đến hàng vạn mà tính, trong đó phe phái mười mấy chi, Thiên Xu tử, Thiên Tuyền tử hai hệ, cũng chỉ là cái này đông đảo phe phái bên trong hai chi mà thôi.

	Bây giờ Thiên Xu tử nhất hệ cầm quyền, chỉ là bởi vì bọn hắn có được hai vị Độ Kiếp kỳ cao thủ, tại đông đảo phe phái trung thực lực mạnh nhất mà thôi.

	Những phái hệ khác mặc dù không có Thiên Xu tử nhất hệ mạnh, nhưng cộng lại thực lực chân chính lại là viễn siêu Thiên Xu tử nhất hệ, bởi vậy Ông Đồng Trần mới có thể mời cái khác bảng hiệu chủ trì công đạo.

	"Giả, đều là giả, đây hết thảy đều là Trương Ly cái này tặc tử giả tạo ra!" Thiên Xu tử nhất hệ Độ Kiếp kỳ cao thủ Âu Dương Chấn khàn cả giọng kêu lên, bởi vì hắn minh bạch phía trước đối thoại bị lộ ra ra, tự mình nhất hệ liền triệt để xong, chỉ có thể vùng vẫy giãy chết.

	Thế nhưng là, hắn giải thích, tu sĩ khác lại như thế nào sẽ tin tưởng. Tất cả mọi người không phải người ngu, đều có thể phân biệt ra được thật giả tới.

	Thiên Xu tử nhất hệ làm sự tình quá mức tàn bạo, một khi để bọn hắn thành công, Thiên Tuyền tử nhất hệ bị diệt, kia kế tiếp bị diệt sẽ là ai?

	Bởi vậy, những phái hệ khác sở hữu tu sĩ, đều là lạnh lùng nhìn Âu Dương Chấn cùng Tề Hạo Nhiên bọn người, thái độ không nói cũng hiểu.

	"Trương Ly, Trương chân nhân, ngươi thắng, ngươi đến tột cùng muốn thế nào, hóa hạ nói tới đi!" Âu Dương Chấn nhìn qua Trương Ly nói.

	"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, chư vị đã muốn diệt ta Thiên Tuyền tông cả nhà, vậy bản Chân nhân tự nhiên chỉ có thể lấy đạo của người trả lại cho người, diệt ngươi Thiên Xu tử nhất hệ, như thế mới xem như ngang nhau!" Trương Ly cười ha hả nói.

	"Ngươi dám! Ngươi chớ có cho là thành tựu Nguyên Thần thì ngon, chúng ta xác thực đều là đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta Thiên Xu tử tổ sư chính là tam kiếp Thuần Dương Chân Tiên, một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!"

	Âu Dương Chấn khiêu khích hướng về Trương Ly la ầm lên.

	"Trương chân nhân, nghe được những này, ngươi nhưng còn dám xuất thủ? Chỉ cần ngươi đụng đến bọn ta một cọng tóc gáy, không riêng gì ngươi, liền liên toàn bộ Thiên Tuyền tông đều muốn vì ngươi chôn cùng! Đến lúc đó Thiên Tuyền tông máu chảy thành sông, đều là ngươi tội nghiệt!"

	"Đây chính là ngươi không kiêng nể gì như thế dựa vào?" Trương Ly cười lạnh nhìn thoáng qua Âu Dương Chấn, sát ý trong lòng tựa như muốn sôi trào.

	"Đây cũng là lão phu ỷ vào!" Âu Dương Chấn hét lớn, "Đúng rồi, không ngại nói cho ngươi, các ngươi Thiên Tuyền tử tổ sư sớm đã mất tích ngàn năm. Ngươi muốn giết ta, trước tiên nghĩ một chút phải bỏ ra đại giới!"

	"Ngươi cảm thấy bản Chân nhân thật sự không dám giết ngươi? !" Trương Ly lạnh lùng nói, hắn hận nhất có người uy hiếp hắn, còn lại là bị nhất cái tu vi không bằng tự mình tu sĩ uy hiếp!

	"Tới a, giết ta à! Có gan ngươi liền đến, ta chết đi, Thiên Xu tử tổ sư, sẽ để cho Thiên Tuyền tông sở hữu tu sĩ vì ta chôn cùng, đương nhiên, trong đó cũng bao quát ngươi!" Âu Dương Chấn lúc này tựa như điên cuồng, đối Trương Ly cười như điên, không hề đứt đoạn địa khiêu khích, "Lão phu khuyên ngươi, ngoan ngoãn nghe lời, thấy rõ hiện thực, dạng này có lẽ còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, bảo trụ Thiên Tuyền tông tu sĩ mệnh!"

	Ở đây Quy Nguyên tông tu sĩ, nghe được Âu Dương Chấn kêu gào, cũng không khỏi đến nhíu mày, chỉ cảm thấy người này thực sự quá mức điên cuồng, ỷ có Thiên Xu tử chỗ dựa, vậy mà dám can đảm mở miệng trào phúng một vị Chân Tiên, thật sự là không biết chữ chết làm như thế nào viết.

	Tuy là đối với người này làm chướng mắt, nhưng chúng tu sĩ cũng cảm thấy lời nói này vẫn còn có chút đạo lý, Thiên Tuyền tử đã mất tích, Thiên Tuyền tông đã mất đi lớn nhất che chở, lần này Trương Ly nếu là nhất thời hành động theo cảm tính, ngươi diệt Âu Dương Chấn, chắc chắn triệu đến Thiên Xu tử điên cuồng trả thù, đến lúc đó không riêng Trương Ly vị này mới Tấn Nguyên thần Chân Tiên muốn chết, liền liên ở xa Đông Vực Thiên Tuyền tông cũng chỉ có máu chảy thành sông cả nhà diệt tuyệt nhất cái hạ tràng.

	Đám người lập tức dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn về phía Trương Ly, trong lòng cảm thán, đường đường một vị Nguyên Thần Chân Tiên, Trường Sinh đám người, xem ra cũng không thể không đối nhất cái nho nhỏ Độ Kiếp kỳ tu sĩ thỏa hiệp cũng cúi đầu.

	Trương Ly nhìn qua cực kỳ phách lối Âu Dương Chấn, ánh mắt băng lãnh, sát ý trong lòng đã hết sức căng thẳng.

	"Đã ngươi như vậy vội vã đi chết, vậy bản Chân nhân liền thành toàn ngươi!"

	Nói, tay vừa nhấc, Âu Dương Chấn thân bất do kỷ bay về phía trước ra, rơi vào Trương Ly trong tay.

	Tiện tay bóp, trong nháy mắt liền liên Âu Dương Chấn bóp nát, liền liên Âm Thần, cũng tại cái này bóp phía dưới hồn phi phách tán.

	Thẳng đến trước khi chết thời điểm, Âu Dương Chấn tựa như cũng còn không thể tin được, Trương Ly vậy mà thật dám giết hắn, dám mạo hiểm lấy Thiên Tuyền tông diệt môn nguy hiểm giết hắn!

	Bóp chết Âu Dương Chấn về sau, Trương Ly ánh mắt chuyển hướng Tề Hạo Nhiên vị này Quy Nguyên tông Tông chủ, trên mặt hiện ra nụ cười hòa ái tới.

	"Trương, Trương chân nhân tha mạng, tha mạng. . ." Bị Trương Ly ánh mắt xem xét, Tề Hạo Nhiên lập tức dọa đến ba hồn không thấy bảy phách, không chút do dự trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Hắn hiểu được, Trương Ly đã có thể bóp chết Âu Dương Chấn, cũng sẽ không để ý nhiều hơn mình nhất cái.

	"Tha ngươi, ngươi phối a. . ." Trương Ly nhàn nhạt cười một tiếng, thân thể không có nhúc nhích mảy may, tiên thức hướng về Tề Hạo Nhiên ép xuống, tuỳ tiện xâm nhập Tề Hạo Nhiên trong thức hải, bắt đầu đọc qua người này ký ức.

	Tề Hạo Nhiên bất quá Phân Thần kỳ tu vi, như thế nào chịu nổi một vị thật Tiên Tiên biết sưu hồn, bất quá sau một lát, nhục thân liền tại tiên thức phía dưới sụp đổ, hồn phi phách tán mà chết.

	"Thiên Xu tử nhất hệ, tại Quy Nguyên tông thế lực quả nhiên khổng lồ, trách không được có thể chấp chưởng Quy Nguyên tông." Đem Tề Hạo Nhiên sở hữu ký ức lật xem một lần, từ đây người trong trí nhớ tìm được sở hữu Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ danh sách về sau, Trương Ly có chút cảm thán nói, "Đã hai người này đã chết, cái khác Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, cũng nhanh đi cùng bọn hắn làm bạn đi."

	Nói, hắn cường đại tiên thức quét ngang toàn bộ Quy Nguyên tông, sở hữu Tề Hạo Nhiên trong trí nhớ thuộc về Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, trong nháy mắt giống như như đạn pháo, nhao nhao hướng về Quy Nguyên tông trên mặt đất rơi xuống mà đi.

	Thiên Xu tử nhất hệ thế lực cường đại, tu sĩ chừng số hơn nghìn người nhiều. Những người này, đều trong nháy mắt bị Trương Ly thần thức xóa đi sinh cơ, xóa đi Thần Hồn mà chết.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Quy Nguyên tông thi thể giống như mưa to đồng dạng rơi xuống.

	Sau một lát, Quy Nguyên tông không còn có nửa cái Thiên Xu tử nhất hệ tu sĩ, có, chỉ là trên mặt đất mấy ngàn bộ thi thể mà thôi.

	Nhìn qua một chỗ thi thể, Trương Ly có chút cảm thán, hắn tự hỏi không phải nhất cái lạm sát người hiếu sát, chưa hề nghĩ tới tự mình sẽ có cười một tiếng đồng thời diệt sát mấy ngàn người.

	Cái này mấy ngàn người trung, có lẽ có người vô tội, nhưng nó cũng không chuẩn bị đi nhất nhất phân biệt, hắn không có cái kia thời gian, cũng không có hứng thú kia.

	Từ Âu Dương Chấn cùng Tề Hạo Nhiên mưu đồ bí mật, muốn đem Thiên Tuyền tông tu sĩ chém tận giết tuyệt thời điểm bắt đầu, hai hệ ở giữa cũng đã là ngươi chết ta sống chiến tranh rồi.

	Lần này nếu là mình không có thành tựu Chân Tiên, Âu Dương Chấn bọn hắn tuyệt đối sẽ dùng phản bội tội danh, đem tại Quy Nguyên tông sở hữu Thiên Tuyền tử nhất hệ tu sĩ diệt sát, Đông Vực Thiên Tuyền tông hơn vạn tu sĩ đồng dạng sẽ không may mắn thoát khỏi, chỉ có một con đường chết.

	Đã như vậy, như vậy hiện tại là tự mình thắng, vậy cũng không cần thiết làm cái gì Thánh Mẫu, giả trang cái gì từ bi, trực tiếp lấy đạo của người trả lại cho người, đem đối phương cũng đầy môn tru sát, lúc này mới công bằng. 