 "Hừ, ngươi nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, loại kiến cỏ tầm thường, lại há có thể biết chúng ta tu sĩ Kim Đan thủ đoạn."

	Kia nam tử cao gầy khinh thường cười nói: "Bất quá nói cho ngươi cũng không sao, để cho ngươi minh bạch, lão phu đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy!"

	Nói, hắn vươn tay ra đối Trương Ly nhẹ nhàng một chiêu, một đạo nhỏ như sợi tóc thần thức liền từ trên thân Trương Ly bay ra, bay trở về trong tay của hắn.

	"Thần thức? Lại là một sợi bị phân ra thần thức, trách không được có thể giấu diếm được ta." Trương Ly trong lòng hơi có chút tán thưởng lên, "Quả nhiên là một môn truy tung âm người hảo thủ đoạn!"

	"Tốt, tiểu tử, lão phu đã thật to thiện tâm nói cho ngươi nguyên nhân, có thể đem lão phu bảo vật trả lại đi." Nam tử cao gầy nhìn chằm chằm Trương Ly đạo.

	"Tiền bối bảo vật? Vãn bối cũng không nhớ kỹ đã từng cầm qua tiền bối bảo vật gì." Trương Ly thản nhiên nói.

	"Hừ, gốc kia Tinh Diệu hoa, mau đưa nó giao ra, lão phu có lẽ sẽ còn tha cho ngươi một mạng, nếu không nhất định phải để ngươi sống không bằng chết!" Nam tử cao gầy đe dọa.

	"Gốc kia Tinh Diệu hoa, thế nhưng là vãn bối hao tốn chín mươi vạn Linh thạch tài mua được. Tiền bối bây giờ nói là ngươi, phải chăng quá mức không biết xấu hổ?" Trương Ly cười lạnh một tiếng, trực tiếp giễu cợt nói.

	"Lão phu coi trọng đồ vật, chính là lão phu. Liền xem như ngươi hoa Linh thạch cũng giống như vậy, ai bảo ngươi quá yếu, căn bản không xứng có được bảo vật như vậy." Nam tử cao gầy lấy một loại cư cao lâm hạ giọng điệu nói.

	"Bản nhân trả chưa bao giờ thấy qua tượng tiền bối như thế mặt dày vô sỉ chi nhân, hôm nay thật sự là thêm kiến thức." Trương Ly lập tức ế trụ, chỉ cảm thấy thiên hạ vì sao lại có không biết xấu hổ như vậy người tồn tại.

	"Mau giao ra, lão phu còn có thể xem ở ngươi hao tốn Linh thạch phân thượng, cho ngươi lưu nhất cái toàn thây, nếu không nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!" Nam tử cao gầy hai mắt ngưng tụ, sát ý giống như lợi kiếm.

	"Muốn gốc kia bảo vật, tựu nhìn tiền bối có hay không bản sự kia." Đối mặt một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ uy hiếp, Trương Ly vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

	Đồng thời, trong lòng cũng của hắn dâng lên một cỗ chiến ý, mình tự học thành Thần Ma Cửu Biến đệ Nhị biến đến nay, nhất trực suy đoán mình có thể cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ một trận chiến.

	Chỉ là, kia từ đầu đến cuối đều chỉ là suy đoán mà thôi, chưa hề từng chiếm được nghiệm chứng. Liền xem như kia Âm Hồn tông Tông chủ, cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi.

	Bây giờ, đã người này đưa tới cửa, vừa vặn vậy hắn thử một lần mình thực lực chân chính.

	Nghe được Trương Ly cái này âm thanh khiêu khích ngữ, nam tử cao gầy sắc mặt sững sờ, "Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy lão phu liền thành toàn ngươi!"

	Tay phải hắn tại trữ vật giới chỉ thượng một vòng, nhất cái dài ước chừng ba thước hộp kiếm xuất hiện ở trước mặt, theo ngón tay hắn một điểm, một thanh trường kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, thẳng đến Trương Ly đầu lâu.

	Tại hắn nghĩ đến, đối phó nhất cái nho nhỏ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi, tiện tay một kiếm liền có thể chém giết, căn bản phế không là cái gì sự.

	Mà Trương Ly, đối mặt với cái gì tới trường kiếm, ngón tay tại Càn Khôn giới thượng một vòng, Lục Ảnh kiếm trong nháy mắt biến thành một đầu lục xà, hướng về kia trường kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đang!

	Chỉ nghe một tiếng Phi kiếm chạm vào nhau thanh âm, Lục Ảnh kiếm trong nháy mắt liền bị đánh tan, hướng về Trương Ly bay ngược trở về.

	"Quả nhiên, bằng vào ta tu vi hiện tại, theo một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ đấu pháp, kém quá xa." Trương Ly khẽ lắc đầu.

	"A, Linh khí, mà lại là Trung phẩm Linh khí!" Nam tử cao gầy sắc mặt vui mừng, "Tiểu tử, ngươi thật đúng là nhất cái đưa bảo đồng tử a, chẳng những cấp lão phu đưa tới miễn phí Tinh Diệu hoa, thậm chí ngay cả Trung phẩm Linh khí đều có. Dạng này, nhường lão phu đều có chút không nỡ giết ngươi."

	Miệng trong mặc dù nói không nỡ giết, nhưng này thanh trường kiếm lại hóa thành một đạo hàn quang, trong chớp mắt liền đã bay đến Trương Ly trước người, không có nửa điểm lưu tình.

	Hắn đã có thể tiên đoán được, một cái hô hấp về sau, tên tiểu tử trước mắt này liền đem đầu một nơi thân một nẻo.

	Đối mặt đánh tới trường kiếm, Trương Ly đột nhiên gầm lên giận dữ, toàn bộ thân hình trong nháy mắt cất cao đến hai trượng có thừa, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh dài ước chừng hơn một trượng xích sắc trường đao.

	Chém ra một đao uy thế vô song, đi sau mà hạn chế, chính chính đánh vào thanh trường kiếm kia phía trên.

	Coong một tiếng tiếng vang lanh lảnh, thanh trường kiếm kia trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Nam tử cao gầy triệu hồi trường kiếm, nhìn qua Trương Ly ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, "Ngươi đến cùng là cái gì người, bất quá chỉ là Trúc Cơ viên mãn tu vi mà thôi, lực lượng lại đáng sợ như thế!"

	Bất quá, mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng hắn vẫn không có đem Trương Ly để ở trong mắt.

	"Tốt tốt tốt, trách không được có đảm lượng chờ đợi ở đây lão phu . Bất quá, ngươi nếu là lấy vì dạng này liền có thể cùng lão phu chống lại, kia không khỏi cũng quá ngây thơ. Hiện tại, lão phu liền để ngươi nhìn ta ngươi ta ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

	Nói, tay phải hắn tại hộp kiếm phía trên đột nhiên vỗ, trên trăm thanh Phi kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, đem Trương Ly cả bao bọc vây quanh.

	"Nhiều như vậy Phi kiếm? ! Người này chẳng lẽ là Kiếm tu hay sao? !" Trương Ly sắc mặt biến được có phần ngưng trọng lên.

	"Không đúng, không phải Kiếm tu, chân chính Kiếm tu sẽ chỉ tu một thanh bản mệnh Phi kiếm, sao lại tượng hắn như vậy, ngự sử nhiều như thế Phi kiếm."

	Nhìn qua Trương Ly trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, nam tử cao gầy hiện ra vẻ đắc ý thần sắc đến, "Tiểu tử, có thể chết ở lão phu cái này Bách Kiếm trận phía dưới, cũng coi như phúc khí của ngươi!"

	Nói, hai tay đột nhiên khẽ động, kia trên trăm thanh phi kiếm lập tức giống như mưa to đồng dạng hướng về Trương Ly trút xuống, phong tỏa ngăn cản Trương Ly hết thảy thoát đi phương vị.

	Trương Ly trong tay Xích Dương đao đao quang lấp lánh, tại quanh thân bày ra từng đạo kín không kẽ hở đao ảnh, để cầu ngăn trở cái này mưa to bình thường phi kiếm.

	Đương đương đương đương, nương theo lấy từng tiếng thanh thúy va chạm thanh âm, từng chuôi Phi kiếm bị Xích Dương đao quét xuống hoặc là đánh bay ra ngoài.

	Chỉ là, rơi xuống Phi kiếm thực sự nhiều lắm.

	Sau một lát, Xích Dương đao tại lần lượt trong đụng chạm cuối cùng đã tới tiếp nhận cực hạn, phát ra một tiếng gào thét về sau, liền bị đã bị đánh mảnh vỡ.

	Trong nháy mắt, mưa to bình thường phi kiếm triệt để đem Trương Ly bao phủ.

	Bất quá, những này Phi kiếm tại thứ trung Trương Ly thời điểm, liền tựa như đâm vào tường đồng vách sắt phía trên, căn bản là không có cách đâm vào mảy may.

	A! Trương Ly gầm lên giận dữ, thân thể chấn động, lập tức đem hết thảy Phi kiếm chấn khai.

	Mà tại đem những này Phi kiếm chấn khai đồng thời, Trương Ly thân thể khổng lồ đột nhiên khẽ động, to lớn song quyền bay múa phía dưới hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, thoáng qua ở giữa đánh ra trên trăm quyền, mỗi một quyền đều chính giữa một thanh Phi kiếm.

	Đương đương đương đương. . .

	Chỉ nghe từng tiếng liên miên bất tuyệt va chạm thanh âm, kia trên trăm thanh trường kiếm trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	"Đây mà vẫn còn là người ư? !" Nam tử cao gầy sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoàn toàn trắng bệch, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi.

	Phải biết một bộ này hạ phẩm Linh khí Phi kiếm, thế nhưng là hắn hao tốn thời gian mấy chục năm, tài vất vả gọp đủ. Hắn chính là dựa vào bộ phi kiếm này, tại Kim Đan trung kỳ tu sĩ bên trong cơ hồ không có địch thủ.

	Mà bây giờ, mình cường đại nhất thủ đoạn, thậm chí ngay cả đối phương một sợi lông đều không gây thương tổn được, cái này như thế nào nhường hắn dám tin tưởng con mắt của mình.

	"Tiểu tử, đi chết đi!" Nam tử cao gầy gầm lên giận dữ, điều khiển bộ phận Phi kiếm hướng về Trương Ly đánh tới.

	Cùng lúc đó, hắn thân ảnh lại là lóe lên, dùng hết đời này tốc độ nhanh nhất hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Hắn rõ ràng nhận thức đến, mình cường đại nhất Kiếm trận đều không làm gì được tiểu tử này, mình nếu là không mau trốn, tựu tất nhiên chỉ có một con đường chết.

	Chỉ là đáng tiếc, Trương Ly há lại sẽ cho hắn cơ hội đào tẩu, một cái lắc mình, thân thể khổng lồ liền xuất hiện ở nam tử cao gầy đỉnh đầu, một nắm đấm thép giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về nam tử cao gầy đầu lâu đập xuống.

	Nam tử cao gầy lập tức quá sợ hãi, thân ảnh khẽ động liều mạng hướng về bên cạnh bỏ chạy.

	Chỉ tiếc, Trương Ly tốc độ thực sự quá nhanh, một quyền kia tới thì càng nhanh, căn bản không phải hắn có khả năng với tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một nắm đấm từ trên trời giáng xuống.

	A! Chỉ tới kịp phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, nam tử cao gầy đầu lâu, tính cả toàn bộ thân hình, đều dưới một quyền này biến thành bánh thịt. 