 Trương Ly cùng Kiều Thượng ba người thi triển thủ đoạn, liên thủ hướng về Trường Phong môn Lưu Phong đánh tới.

	Mà vậy Lưu Phong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nguyên bản hắn được dự định là liên hợp ba người khác, trước tiên đem Trương Ly diệt.

	Ai ngờ Trương Ly mấy câu chi về sau, đem lá bài tẩy của mình toàn dốc ra tới, đến mức lạc được bị tử bốn người vây công hạ tràng.

	"Các ngươi coi là liên thủ liền có thể giết được ta a, hiện tại, liền để các ngươi biết, ta này Ngũ Hỏa phiến lợi hại!"

	Nói, chỉ gặp hắn bàn tay một phen, một thanh dài một thước ngắn quạt xếp xuất hiện ở trong tay, sau đó đột nhiên hướng về đánh tới bốn người một cái, một đạo ngọn lửa năm màu dâng lên mà ra, trong nháy mắt chia ra làm bốn cỗ, hướng về đánh tới bốn người đánh tới.

	Sau một lát, hỏa diễm cùng Trương Ly chín chuôi phi đao đụng vào nhau, cực nóng nhiệt độ, trong nháy mắt đốt chín chuôi Kim đao biến thành hồng sắc.

	"Này Ngũ Hỏa phiến quả nhiên lợi hại!" Trương Ly ánh mắt xiết chặt, lập tức vừa bấm pháp quyết, chín chuôi phi đao trong nháy mắt xoay tròn, tại trong ngọn lửa tạo thành nhất cái vòng xoáy, muốn dùng cái này đem ngọn lửa này đánh tan.

	Bách Thú môn lão giả nhìn qua đánh tới hỏa diễm, hai tay khẽ động, điều khiển Linh thú đột nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt hướng về một bên tránh đi.

	Hắn Linh thú chính là huyết nhục chi khu, không phải Pháp khí, căn bản không dám cùng vậy ngọn lửa năm màu ngạnh bính, chỉ có thể không ngừng du tẩu tránh né, đồng thời tìm kiếm trực kích Lưu Phong cơ hội.

	Mà vậy Chu Viện, trong tay Hồng Lăng càng là không dám cùng ngọn lửa này gặp nhau, chỉ có thể người thao túng nó trên dưới bay múa, không ngừng tránh né.

	Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Kiều Thượng một trận cười lạnh, "Ba người các ngươi đã không chịu xuất ra bản lĩnh thật sự đến, vậy ta cũng đừng hòng để cho ta xuất ra toàn lực tới. Nhìn xem, đến tột cùng là ai trước không chịu nổi."

	Nghĩ đến những này, trong tay hắn chuôi này Cực phẩm Pháp khí phi kiếm cũng là xuất công không xuất lực, cùng ngọn lửa kia du đấu.

	Như thế, liền xuất hiện nhất cái cực kì thú vị cục diện, Trương Ly Kiều Thượng bốn người riêng phần mình bảo tồn thực lực, lại bị Lưu Phong lấy một địch tứ đánh liên tục bại lui.

	Thời gian từng giờ trôi qua, chỉ nghe nhất thanh thê lương gầm rú, Bách Thú môn Tôn Thông Linh thú, đang tránh né thời điểm, chậm hơn một chút, bị vậy ngọn lửa năm màu dính lên thân.

	Trong nháy mắt, con linh thú kia liền bị ngọn lửa thôn phệ, chỉ tới kịp phát ra nhất thanh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền triệt để biến thành tro tàn.

	Nhìn thấy một con tương đương với Luyện Khí mười hai tầng Yêu thú, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị thiêu thành tro tàn, Kiều Thượng Chu Viện hai người trong nháy mắt biến sắc, đối này ngọn lửa năm màu cảnh giác lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

	Mà vậy Tôn Thông, nhìn lấy mình Linh thú vậy mà liền thảm như vậy chết rồi, lập tức đau lòng không thôi.

	Phải biết cái này Linh thú thế nhưng là hắn hoa mười mấy năm mới bồi dưỡng ra được, bình thường bảo vệ ghê gớm, hiện tại liền vậy mà liền như vậy chết.

	"Tiểu tử, ngươi dám sát ta Linh thú, ta muốn ngươi đền mạng!" Tôn Thông đối Lưu Phong giận dữ hét.

	"Hừ, bất quá một con súc sinh mà thôi, chết thì chết. Đã ngươi đau lòng như vậy, không nếu như để cho ta đưa ngươi đi đoàn tụ với nó đi." Lưu Phong hừ lạnh một tiếng nói.

	"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng." Tôn Thông vỗ Linh Thú đại, nội trong nháy mắt xông ra năm con Linh thú, mỗi một cái đều có không kém gì vừa mới con linh thú kia thực lực.

	Hắn vừa bấm pháp quyết, điều khiển năm con Linh thú liền lần nữa hướng về Lưu Phong đánh tới.

	Đồng thời, hắn đối Trương Ly đám ba người kêu lên: "Tam vị đạo hữu, này nhân hỏa diễm lợi hại như thế, các ngươi nếu là tái như vậy bảo tồn thực lực, cẩn thận đến lúc đó lật thuyền trong mương!"

	Trương Ly cùng Kiều Thượng Chu Viện hai người liếc nhau một cái, trong nháy mắt liền từ hai người trong mắt nhìn ra đồng dạng ý tứ, lẫn nhau điểm làm đầu, nhao nhao không tại lưu thủ, hướng về Lưu Phong tấn công mạnh đi qua.

	Trương Ly ngón tay khẽ động, đang cùng vậy cỗ ngọn lửa năm màu dây dưa chín chuôi phi đao lập tức phân làm hai cỗ, một cỗ ba thanh phi đao tiếp tục chống lại hỏa diễm, cái khác sáu thanh phi đao thì kim quang lóe lên, thẳng đến Lưu Phong mà đi.

	Kiều Thượng pháp lực nhất chuyển, chuôi này Cực phẩm Pháp khí phi kiếm quang mang lóe lên, trong nháy mắt liền từ hỏa diễm trong vòng vây xông ra, hóa thành một đạo hàn quang thẳng đến Lưu Phong đầu lâu.

	Mà vậy Chu Viện, hừ lạnh nhất thanh, Hồng Lăng không tại tránh né, mà là đột nhiên mở ra, đem vậy cỗ ngọn lửa năm màu cả bao khỏa tiến vào, sau đó Hồng Lăng bên kia giống như một đầu xích sắc trường xà, hướng về Lưu Phong quấn quanh đi qua.

	Nhìn thấy mình ngọn lửa năm màu, vậy mà bất quá trong nháy mắt liền bị mấy người hoặc đánh tan hoặc tránh đi, trong ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối.

	Dưới tình thế cấp bách, tay phải hắn vỗ Trữ Vật đại, nhất cái cái lồng đồng dạng Pháp khí bay ra, lơ lửng tại hắn trên đỉnh đầu, chớp mắt về sau, một đạo thanh sắc bình chướng liền đem nó bao phủ.

	Mà liền tại quang mang bao hắn lại trong nháy mắt, Trương Ly sáu thanh phi đao, Kiều Thượng Cực phẩm phi kiếm, Chu Viện Hồng Lăng, Tôn Thông năm con Linh thú, đã đi tới trước mặt, đánh vào vậy lớp bình phong phía trên.

	Chỉ nghe nhất thanh nhỏ xíu toái liệt thanh âm truyền đến, vậy lớp bình phong phía trên lập tức xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết rạn, giống như ngã xuống đất tấm gương.

	Nhìn qua tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ toái liệt bình chướng, Lưu Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên lóe lên tái nhợt, toàn thân pháp lực không chút nào tiếc rẻ hướng về kia cái lồng quán chú mà đi.

	Chỉ tiếc, Trương Ly bọn bốn người liên thủ thế công ra sao kinh khủng, lại như thế nào là hắn nhất cái nho nhỏ vòng phòng hộ tử có khả năng chống cự.

	Chỉ bất quá phiến khắc thời gian, vậy lớp bình phong phía trên nhỏ bé vết rạn cấp tốc mở rộng, sau đó liền ầm vang vỡ vụn.

	Bình chướng vừa vỡ, Trương Ly phi đao, Kiều Thượng phi kiếm, Chu Viện Hồng Lăng, Tôn Thông Linh thú, bỗng nhiên đánh vào Lưu Phong thân thể bên trên.

	 thân bất quá nhục thể phàm thai mà thôi, lại như thế nào chống đỡ được dạng này oanh kích, liền liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị đánh thành mảnh vỡ.

	Cùng lúc đó, cái kia thanh Ngũ Hỏa phiến cùng cái lồng trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất.

	Chu Viện mắt sáng lên, điều khiển Hồng Lăng một quyển, liền đem hai cái bảo vật cuốn đi.

	Nhìn thấy bảo vật bị nhân ở trước mắt cướp đi, Tôn Thông cùng Kiều Thượng lập tức giận dữ, điều khiển phi kiếm cùng Linh thú hướng về Chu Viện giết tới.

	Mà Trương Ly, cũng giả bộ như tức giận bộ dạng, phối hợp hướng về Chu Viện đánh tới.

	Cái không gian này bất quá là Vạn Pháp Thiên Huyễn kính sáng tạo hư ảo thế giới mà thôi, liền liền tại nơi chốn có người đều chỉ là tinh thần hóa thân, những cái được gọi là bảo vật tự nhiên cũng đều không phải thật.

	Bởi vậy, Trương Ly mới không có hứng thú đi đoạt bảo vật gì, dù sao cũng không phải thật, cũng mang không đi ra.

	Bất quá, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng thẳng hướng Chu Viện phi đao lại là không có nửa điểm lưu tình.

	"Này Chu Viện quả nhiên cùng nguyên bản tiểu thuyết kịch bản không sai biệt lắm, bởi vì không biết thế giới này là hư giả, trực tiếp động thủ cướp đoạt bảo vật. Thật tình không biết, cũng bởi vì ngươi làm như thế, chẳng mấy chốc sẽ bước Lưu Phong theo gót, tại mấy người vây công phía dưới về nhà đi."

	Vậy Chu Viện lúc này có thể căn bản không có cân nhắc những này, cướp đoạt bảo vật cũng chỉ là nàng một nháy mắt suy nghĩ mà thôi.

	Tại nàng nghĩ đến, này Ngũ Hỏa phiến cùng cái lồng lợi hại như thế, há có thể khiến người khác đạt được.

	Chớp mắt chi về sau, Hồng Lăng bay trở về bên cạnh nàng, nàng đưa tay chộp một cái, liền đem Ngũ Hỏa phiến cùng vậy cái lồng bắt lấy, thả lại Trữ Vật đại trung.

	Lúc này chính bản thân chỗ trên lôi đài, thực sự không phải luyện hóa bảo vật địa phương, địch nhân trước mắt cũng sẽ không cho mình luyện hóa thời gian. Bởi vậy trực tiếp thu vào, đợi sau khi trở về, sẽ chậm chậm luyện hóa không muộn. 