 "Vô sỉ? Bản tọa từ trước đến nay ân oán rõ ràng, chưa hề đi qua bất luận cái gì vô sỉ sự tình." Sở Thiên Nam khẽ cười nói.

	"Xá đệ vì bảo vật, nửa đường chặn giết đạo hữu, này sự bản tọa đã thay xá đệ hướng đạo hữu chịu nhận lỗi. Mà đạo hữu cũng đã tiếp nhận bản tọa xin lỗi, hứa hẹn hắn giết người đoạt bảo sự tình như vậy bỏ qua."

	"Mà đạo hữu đả thương xá đệ sự tình, lại là mặt khác một cọc. Đạo hữu nếu là không lấy ra chút thành ý hướng xá đệ nhận lỗi, bản tọa từ trước đến nay ân oán rõ ràng, tự nhiên là phải hướng đạo hữu nơi này lấy nhất cái công đạo."

	Nghe xong lần này nói năng vô sỉ, Trương Ly đã triệt để không có lời nói, đối phương đã rõ ràng không muốn mặt, mình nói thêm gì nữa cũng là vô dụng.

	"Tiền bối muốn ta như thế nào hướng huynh đệ ngươi nhận lỗi?"

	Sở Thiên Nam cười nói: "Ngươi đả thương xá đệ sự tình, dù sao sự xuất có nguyên nhân, bản tọa cũng không muốn quá mức làm khó ngươi. Chỉ cần ngươi đem đạt được hết thảy bảo vật giao ra, cũng tự đoạn kinh mạch, tự hủy Kim Đan, bản tọa liền đại nhân đại lượng không truy cứu nữa này sự."

	Tự đoạn kinh mạch, tự hủy Kim Đan, đây là nhường phế đi ta tất cả tu vi a! Trương Ly ở trong lòng mắng to lên, đồng thời nhìn qua Sở thị huynh đệ ánh mắt cũng biến thành vô cùng băng lãnh.

	Hắn cũng sẽ không tin tưởng, mình thực tự trả tiền tu vi về sau, hai người này liền sẽ thực buông tha mình.

	Chỉ sợ chỉ cần mình thực đem tu vi phế đi, kia Sở Thiên Bắc liền sẽ người đầu tiên xuất thủ đem mình nhất bàn tay chụp chết, hảo báo phía trước thụ thương mối thù.

	"Tiền bối điều kiện này, quá mức hà khắc rồi!" Trương Ly ngữ khí băng lãnh nói.

	Đồng thời thần thức đầu nhập Càn Khôn giới bên trong, đem đạn hạt nhân cùng thoát thân Pháp bảo toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, một khi động thủ, liền mời hai người này hảo hảo uống một bình.

	"Hà khắc? Bản tọa cũng không cảm thấy như vậy, ngươi thương huynh đệ của ta, bản tọa bất quá là phế bỏ ngươi tu vi mà thôi, lại không có tổn thương tính mệnh của ngươi." Sở Thiên Nam cười nói.

	"Bản tọa vẫn là khuyên ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu không bản tọa nếu là tự mình xuất thủ thay xá đệ báo thù, ngươi cũng chỉ có một con đường chết. Mà ngươi nếu là mình động thủ, còn có thể lưu lại một cái mạng."

	"Ha ha ha ha, bản tọa bản tọa, tòa mẹ ngươi, bất quá nhất Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, vậy mà cũng dám như thế nói lớn không ngượng tự xưng bản tọa, mẹ ngươi chẳng lẽ không dạy qua các ngươi, làm người không muốn trang lão sói vẫy đuôi a?" Trương Ly đối với người này vô sỉ, đã không thể nhịn được nữa, trực tiếp chửi ầm lên, thuận đường thăm hỏi mẫu thân của hai người.

	"Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, vậy liền đừng trách bản tọa không khách khí!" Nói, giơ tay lên, liền chuẩn bị hướng về Trương Ly vỗ tới, .

	Mà Trương Ly, vung tay lên, trước người lập tức xuất hiện mấy viên đạn hạt nhân, đem mình bao khỏa ở trong đó.

	Đồng thời, trong tay trả cầm một viên Na Di phù, chuẩn bị đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt trực tiếp na di đi.

	Cái này mai Na Di phù đã sớm rót vào pháp lực, thời khắc ở vào giới hạn trạng thái, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể đả động.

	Ngay tại song phương hết sức căng thẳng, đạn hạt nhân cũng lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc trong nháy mắt, đột nhiên một thanh âm từ phương xa truyền đến.

	"Sở đạo hữu, khoan động thủ đã!"

	Nghe nói như thế, Sở Thiên Nam nhướng mày, sắp chụp về phía Trương Ly bàn tay thu hồi lại.

	Mà Trương Ly, cũng tạm hoãn đạn hạt nhân bạo tạc, chuẩn bị trước chờ một chút. Dù sao những này đạn hạt nhân ở vào thần trí của mình thao túng phía dưới, muốn dẫn bạo, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

	Sau một lát, nơi xa bay tới hai bóng người, rơi vào trong ba người ở giữa.

	Nhất cái là Thứ Vụ đường Phùng trưởng lão, một cái khác, thì là Quan Chấn.

	"Còn tốt, còn tốt kịp thời chạy tới." Quan Chấn vừa hạ xuống dưới, liền đối với Trương Ly truyền âm nói.

	"Đạo hữu đây là?" Trương Ly mắt sáng lên, trong lòng đã có suy đoán.

	"Tại Trương đạo hữu sau khi đi, Quan mỗ từ đầu đến cuối không yên lòng, lo lắng Sở Thiên Bắc sẽ đến đối phó đạo hữu, liền nhất trực chú ý giả huynh trưởng của hắn động phủ. Vừa phát hiện Sở Thiên Nam rời  động phủ, ta liền đoán được, chỉ sợ Sở Thiên Bắc tại đạo hữu nơi này đụng cái đầu phá máu chảy, mời hắn huynh trưởng xuất thủ." Quan Chấn lời nói.

	"Cho nên, ta lập tức quay trở về Thứ Vụ đường, hướng Phùng trưởng lão bẩm báo này sự, mời Phùng trưởng lão xuất thủ. Còn tốt, hết thảy không tính quá muộn, kịp thời chạy tới."

	Tại thu Trương Ly kia một bình Cực phẩm Tử Vân đan về sau, Quan Chấn vẫn cảm thấy phần lễ vật này quá mức quý giá, mình bất quá chỉ là cấp Trương Ly dẫn dẫn đường mà thôi, há có thể gánh vác được quý giá như vậy Linh đan.

	Bởi vậy, vì hoàn lại Trương Ly tặng đan chi tình, hắn mới có thể tận lực chú ý Sở Thiên Nam, vừa phát hiện người này rời  động phủ, liền đi nghĩ Phùng trưởng lão cầu tình, mời Phùng trưởng lão xuất thủ.

	Mà nghe xong Quan Chấn giải thích, Trương Ly đành phải tạ nói: "Đa tạ Quan đạo hữu."

	Chỉ là tiện tay đưa ra nhất bình linh đan mà thôi, lại còn hội dẫn xuất chuyện như vậy, nói thật mình cũng căn bản nghĩ không ra.

	Một bên khác, Sở Thiên Bắc nhìn qua Phùng trưởng lão, có chút thi lễ một cái, cười hỏi: "Gặp qua Phùng đạo hữu, không biết Phùng đạo hữu đột nhiên tới đây, cần làm chuyện gì?"

	Phùng trưởng lão cười nói: "Không khác, chỉ là đúng lúc đi ngang qua nơi đây. Nghĩ không ra vậy mà gặp gỡ đạo hữu lấy lớn hiếp nhỏ, lấy đường đường Nguyên Anh chi tôn, hướng một tên tu sĩ Kim Đan xuất thủ, liền thuận đường tới xem một chút náo nhiệt mà thôi. , "

	Sở Thiên Nam trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn cũng sẽ không tin tưởng Phùng trưởng lão cái gọi là đúng lúc đi ngang qua chi ngôn, minh bạch người này tất nhiên là đặc địa đến đây cứu tên này Kim Đan tiểu tu sĩ.

	"Phùng đạo hữu cái này tới ngược lại thật sự là là đủ xảo." Hắn có chút mang theo một tia trào phúng nói.

	"Là đủ trùng hợp." Phùng trưởng lão tựa như căn bản không có nghe ra đối phương ý trào phúng đến, "Phùng mỗ khả năng hỏi một câu, người này đến tột cùng như thế nào đắc tội đạo hữu, vậy mà làm cho đạo hữu hạ mình ra tay với hắn?"

	"Cũng không phải việc ghê gớm gì, người này thấy xá đệ Sở Thiên Bắc người mang trọng bảo, liền sinh lòng tham niệm, nửa đường chặn giết xá đệ. Xá đệ không địch lại phía dưới, hướng Sở mỗ cầu viện, nếu không phải Sở mỗ kịp thời đuổi tới, chỉ sợ xá đệ đã bất hạnh." Sở Thiên Nam cười nói.

	"Vì thế, Sở mỗ mới có thể tự mình xuất thủ, chuẩn bị đem bực này giết người cướp của chi đồ diệt sát, tốt hoàn ta Bách Luyện các nhất cái an bình."

	Nghe nói như thế, Trương Ly trong lòng lập tức lửa cháy, mở miệng trào phúng đến: "Đổi trắng thay đen, vừa ăn cướp vừa la làng, Sở tiền bối thật sự là đem cái này chữ, thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế a!"

	Phùng trưởng lão tự nhiên minh bạch cái này Sở thị huynh đệ là mặt hàng gì, đối với bọn hắn lời nói là nửa chữ đều không tin, bởi vậy cười nói: "Vị này Trương tiểu hữu, cùng lão phu có cũ, còn Sở đạo hữu xem ở lão phu trên mặt, bỏ qua cho hắn cái này nhất hội, như thế nào?"

	Sở Thiên Nam nghe nói, minh bạch cái này Phùng trưởng lão chính là Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, mà mình lại chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, thực động thủ, mình căn bản không phải đối thủ, bởi vậy làm bộ suy tư một lát, cái này mới miễn cưỡng gật đầu nói

	"Thôi được, đã người này cùng đạo hữu có cũ, kia Sở mỗ liền bỏ qua hắn lần này. Còn Phùng đạo hữu sau khi trở về, hảo hảo dạy bảo hắn một phen, về sau không cần thiết lại làm bực này giết người đoạt bảo hoạt động, nếu không lần sau tựu chưa hẳn lại có vận khí tốt như vậy, có thể được đạo hữu cứu giúp."

	Phùng trưởng lão cười nói: "Như vậy đa tạ đạo hữu. Phùng mỗ sau này trở về, tất nhiên hảo hảo giáo huấn hắn một trận, nhường hắn hiểu được giết người đoạt bảo sự tình bớt làm, nếu không khó nói lúc nào liền sẽ chết không có chỗ chôn."

	Nói lời nói này thời điểm, ánh mắt của hắn nhìn phía Sở Thiên Bắc, ý vị của nó, không hỏi hiển nhiên.

	"Tốt, vậy chúng ta huynh đệ, như vậy cáo từ, Phùng đạo hữu, hữu duyên gặp lại." Sở Thiên Nam đối Phùng trưởng lão liền ôm quyền, sau đó liền dẫn nhà mình huynh đệ, hướng về Thiên Tinh đảo phương hướng bay đi. 