 "Đạo hữu mặc dù là cao quý Đan đạo Tông sư, nhưng chính là tu vi thực sự quá kém, hiện tại bất quá chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi. Mà ba người chúng ta, mỗi một cái đều tương đương với các ngươi nhân tộc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đạo hữu lấy cái gì đến chống cự?" Đằng Triết cười ha ha một tiếng nói.

	"Các ngươi ba cái yêu tu, coi như có được tương đương với Trúc Cơ viên mãn tu vi, nhưng đối ta mà nói, bất quá gà đất chó sành mà thôi." Trương Ly khinh miệt cười nói.

	"Hừ, nghĩ không ra đạo hữu không riêng Luyện đan tạo nghệ siêu phàm, liền ngay cả khẩu khí này cũng là lớn ghê gớm. Đã đạo hữu không nguyện ý đến ta Đằng Xà sơn làm khách, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí." Nói, Đằng Triết kêu lên: "A Đại, bắt lấy hắn."

	Nghe nói, chắn sau lưng Trương Ly trong đó một cái tu sĩ đáp ứng nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

	"Chú ý, đừng đánh chết hắn, Bổn thiếu chủ muốn sống." Đằng Triết nhắc nhở.

	"Thuộc hạ minh bạch." A Đại đáp ứng một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn phía Trương Ly nói: "Tiểu tử, một hồi ta sẽ trực tiếp đánh gãy tứ chi của ngươi, nhưng là yên tâm, ngươi sẽ không chết."

	"A, vậy liền để ta xem một chút, Đằng Xà sơn yêu tu đến tột cùng có mấy phần bản sự." Trương Ly khẽ mỉm cười nói.

	A Đại không nói thêm lời nào, đưa tay trên Trữ Vật đại một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường đao màu đen, thân ảnh khẽ động, trường đao trong tay liền hướng về Trương Ly đầu lâu đột nhiên đập xuống.

	Nhìn qua đánh tới trường đao màu đen, Trương Ly mặt không đổi sắc, tay phải nhẹ nhàng tại Càn Khôn Giới bên trên một vòng, Phong Vũ phiến xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Chỉ gặp hắn trong tay cây quạt nhẹ nhàng một cái, một cây lông đuôi bay ra, trong nháy mắt liền biến thành một đạo thanh quang, hướng về A Đại đánh tới.

	Chỉ nghe coong một tiếng, A Đại chỉ cảm thấy trong tay chấn động, trên mặt không khỏi lộ ra một tia biểu tình kinh hãi, "Linh khí!"

	Phải biết hắn bây giờ đã tương đương với Trúc Cơ viên mãn tu vi, trong tay côn sắt cũng bất quá chỉ là Cực phẩm Pháp khí mà thôi. Mà trước mắt Trương Ly, đồng dạng Trúc Cơ tu vi, lại có Linh khí nơi tay.

	" ngược lại cũng có chút nhãn lực, có thể nhìn ra bản nhân Linh khí đến, đã như vậy, vậy ngươi có thể đi chết rồi."

	Trương Ly khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong tay Phong Vũ phiến đột nhiên một cái, trên đó mười hai cây lông đuôi, lập tức biến thành mười hai thanh lợi kiếm, hướng về A Đại đánh tới, phong tỏa ngăn cản hắn sở hữu thoát đi con đường.

	A Đại trong lòng quá sợ hãi, trường đao trong tay trên dưới bay múa, muốn đem đánh tới lông đuôi quét xuống.

	Chỉ là, trường đao trong tay của hắn, bất quá chỉ là Cực phẩm Pháp khí mà thôi, lại như thế nào là Trương Ly Phong Vũ phiến đối thủ, chặn mấy đạo lông đuôi về sau, trường đao lập tức cắt thành vài đoạn.

	Không có trường đao ngăn cản, còn lại mấy đạo lông đuôi, giống như gió táp, từ A Đại thân thể bên trên đảo qua.

	A Đại toàn bộ thân hình lập tức ngừng đánh tới, muốn nói cái gì, nhưng lại căn bản cũng không nói ra được, toàn bộ thân hình liền phân làm mấy đoạn, té ngã trên mặt đất, sau đó biến thành một bộ tàn phá xác sói.

	"Tốt, kế tiếp." Trương Ly ánh mắt nhìn về phía Đằng Triết cùng một cái khác tùy tùng, cười nói: "Cũng không cần kế tiếp, hai người các ngươi cùng lên đi, ta trả thời gian đang gấp."

	"Cuồng vọng!" Đằng Triết sắc mặt lạnh lẽo, chào hỏi một tiếng một cái khác tùy tùng, "A Nhị, cùng tiến lên, bắt lấy hắn."

	Nói, chỉ gặp hắn vỗ Trữ Vật đại, trong tay lập tức xuất hiện một cây dài ước chừng trượng tám màu đen côn sắt, đột nhiên một đập, hóa thành đạo đạo côn ảnh, thẳng đến Trương Ly. Côn sắt lướt qua, trong không khí cũng truyền tới trận trận tiếng xé gió.

	Kia A Nhị cũng không chậm trễ, đưa tay lấy ra một cái bẫy đeo tại trên tay, sau đó thân thể đột nhiên khẽ động, giống như mãnh hổ hạ sơn đồng dạng hướng về Trương Ly lao đến, một đôi thiết quyền thẳng đến Trương Ly đầu lâu.

	Gặp đây, Trương Ly gặp đây, Phong Vũ phiến lần nữa đột nhiên một cái, mười hai đạo lông đuôi hóa thành mười hai đạo thanh quang, thẳng hướng A Nhị.

	Mà lúc này, Đằng Triết kia một đạo côn ảnh dĩ sắp tới người, Trương Ly không chút hoang mang dưới chân đạp mạnh, Lưu Vân chu trong nháy mắt liền dĩ tốc độ nhanh nhất hướng về sau lưng tránh đi, kịp thời tránh đi một côn này.

	Ở phía sau chân đồng thời, ngón tay hắn lần nữa tại Càn Khôn Giới bên trên một vòng, được từ Thân Đồ Tín chuôi này Lục Ảnh kiếm xuất hiện ở trong tay, theo ngón tay hắn chỉ hướng, hóa thành một đạo lục quang, mượn Phong Vũ phiến mười hai đạo lông đuôi yểm hộ, thẳng hướng A Nhị.

	Đối phương có hai người, lại đều là Trúc Cơ viên mãn thực lực, mình lấy một địch hai ở thế yếu, bởi vậy biện pháp tốt nhất chính là trước giết chết trong đó yếu kém một cái, lại đến đối phó một người khác.

	Mà A Nhị, hiển nhiên chính là trong hai người yếu nhất cái kia.

	Kia A Nhị nhìn thấy đánh tới mười hai đạo giống như lợi kiếm đồng dạng lông đuôi, căn bản không dám đón đỡ, sợ bước A Đại theo gót, thân thể bỗng nhiên dừng lại, đạp chân xuống, liền hướng về bên cạnh tránh đi.

	Sát na về sau, kia mười hai đạo lông đuôi từ bên cạnh hắn lọc qua, kích thích tật phong thứ trên mặt hắn ẩn ẩn làm đau.

	"Thật là lợi hại bảo vật, không hổ là Linh khí, nếu là ta cũng có thể có một kiện Linh khí vậy cũng tốt." A Nhị trong lòng đã có sợ hãi thán phục, cũng có hâm mộ thầm nghĩ.

	Chỉ là đúng lúc này, Đằng Triết thanh âm đột nhiên ở bên tai vang lên.

	"Mau tránh ra!"

	A Nhị trong lòng giật mình, liền ánh mắt nhìn phía phía trước, chỉ gặp một đạo Lục Ảnh đang nghĩ ngợi mình đánh tới, lại cách mình chỉ có không đến một trượng.

	Hắn lập tức quá sợ hãi, muốn tránh thoát đi, chỉ là kia đạo Lục Ảnh bây giờ tới quá nhanh, hắn vừa mới dời đi nửa bước, Lục Ảnh liền đã đến trước mắt, trong nháy mắt liền chui vào đầu của hắn bên trong.

	Trên mặt kinh ngạc còn chưa tan đi đi, hắn liền dĩ triệt để lâm vào hắc ám bên trong, thi thể ngã trên mặt đất, biến thành một con to lớn sói xám.

	"Tốt, hai cái vướng bận đã xử lý, hiện tại sẽ đến lượt ngươi." Trương Ly quay đầu, đối Đằng Triết mỉm cười nói.

	"Hừ, ngươi cho rằng giết ta hai cái thủ hạ, liền có thể thắng được Bổn thiếu chủ a, thật sự là không biết trời cao đất rộng!" Đằng Triết tràn đầy khinh thường cười lạnh nói.

	"Có thể hay không giết được ngươi, thử qua ngươi sẽ biết." Trương Ly cười ha hả nói.

	"Bớt nói nhiều lời, Bổn thiếu chủ cái này để ngươi biết, Đằng xà nhất tộc lợi hại!" Đằng Triết không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh lần nữa khẽ động, giống như mũi tên đồng dạng hướng về Trương Ly vọt tới, tốc độ kia nhanh chóng, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

	Trương Ly ánh mắt ngưng tụ, trong tay Phong Vũ phiến lần nữa lóe lên, mười hai đạo lông đuôi thay đổi phương hướng hướng về Đằng Triết đánh tới, đồng thời, kia Lục Ảnh kiếm cũng giống như một đầu lục xà, thẳng đến Đằng xà đầu lâu.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!" Đằng Triết khinh thường cười lạnh một tiếng, trong tay màu đen côn sắt đột nhiên vung lên, từng đạo côn ảnh quét ngang mà qua.

	Đương đương đương, chỉ nghe từng tiếng kim thiết va chạm thanh âm, kia mười hai đạo lông đuôi tại một côn này phía dưới trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Mà lúc này, Lục Ảnh kiếm cũng đã gần kề tới gần Đằng Triết, chỉ cần một hai cái hô hấp, liền có thể đem nó trảm dưới kiếm.

	Chỉ là, Đằng Triết đã sớm dự liệu được điểm này, tại Lục Ảnh kiếm sắp tới người phía trước, trường côn đột nhiên quét ngang, ròng rã ngăn tại Lục Ảnh kiếm phía trước khiến cho không vào được mảy may.

	"Linh khí, mà lại ít nhất là Trung phẩm Linh khí!" Trương Ly trong lòng hơi kinh hãi.

	"Hừ, ngươi cho rằng liền ngươi mới có Linh khí hay sao? Bổn thiếu chủ thân là Đằng Xà sơn Thiếu chủ, cái này Linh khí đối ta mà nói, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!" Đằng Triết cười ha ha một tiếng nói.

	"Thôi được, liền để bản nhân tới thử nhất thí, ngươi cái này Linh khí chất lượng như thế nào." Trương Ly sắc mặt trầm xuống, ngón tay khẽ động, chỉ huy Lục Ảnh kiếm lần nữa hướng về Đằng Triết đánh tới. 