 Nhìn qua triệt để sụp đổ hộ sơn đại trận, Linh Hải tông Tông chủ tóc cắt ngang trán, lúc này mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc, tựa như căn bản khó mà tin được ánh mắt của mình.

	"Ba quyền, cũng chỉ là ba quyền đã đem ta Linh Hải tông hộ sơn đại trận công phá, đây rốt cuộc là người nào? !"

	Cũng chẳng trách hồ hắn khiếp sợ như vậy, phải biết toà này hộ sơn đại trận, chính là hắn năm đó hao phí vô số Linh thạch, tài mời một vị Trận pháp cao nhân hỗ trợ bố trí mà thành.

	Năm đó vị kia bày trận Trận Pháp sư từng nói, toà này hộ sơn đại trận, đủ để trong thời gian ngắn ngăn cản mấy vị tu sĩ Kim Đan vây công.

	Tóc cắt ngang trán hiện tại làm sao cũng đoán không được, tòa trận pháp này vậy mà liền như thế hỏng mất. Đây rốt cuộc là Trận pháp quá yếu, mình bị người lừa gạt, vẫn là người trước mắt này quá mạnh, mạnh nhường người khó có thể tưởng tượng.

	Về phần chính Trương Ly, đối với ba quyền hủy đi nhất cái tông môn Hộ Tông đại trận, trong lòng vẫn có chút hài lòng.

	"Tòa trận pháp này nói thật vẫn có chút bất phàm, nếu để cho ta dùng Kim Đan kỳ tu vi đến công, chỉ sợ trong thời gian ngắn căn bản mơ tưởng đem nó phá mất. May mắn, ta không thích đáng là nhất cái tu tiên giả, vẫn là nhất cái thần ma quân dự bị, tòa trận pháp này mặc dù cường hãn, nhưng chính là tử vật, lại như thế nào chống đỡ được ta thần ma chi lực!"

	Thu hồi mỉm cười, ánh mắt của hắn nhìn phía tóc cắt ngang trán vị này Linh Hải tông Tông chủ, đang chuẩn bị mở miệng đe dọa hắn một phen, để cho hắn đem Đa Bảo lệnh giao ra.

	Ai ngờ kia tóc cắt ngang trán, tại kiến thức Trương Ly thần lực về sau, sớm đã dọa đến trong lòng run sợ, còn không đợi Trương Ly mở miệng, người này liền trực tiếp rống lớn.

	"Vị đạo hữu này, ta nguyện ý đem Đa Bảo lệnh hai tay dâng lên, còn xin đạo hữu bỏ qua cho ta Linh Hải tông bất kính chi tội!"

	Lưu Hải Sinh sợ Trương Ly tại hủy hộ sơn đại trận về sau, thuận tay lại đem mình cùng Linh Hải tông tiêu diệt, bởi vậy cực vi thức thời chủ động mở miệng, để cầu có thể miễn đi một tràng tai hoạ.

	"Đã như vậy, cái kia đạo hữu đã đem lệnh bài giao ra đi." Nghe nói như thế, Trương Ly cũng không tốt tái xuất nói uy hiếp, cười ha hả nói.

	Tóc cắt ngang trán vội vàng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, sau đó xa xa hướng về Trương Ly đã đánh qua.

	Trương Ly một thanh tiếp nhận cái này mai lệnh bài, phát hiện hắn toàn thân kim hoàng sắc, chính diện viết Đa Bảo hai chữ, mặt sau thì khắc rõ một bộ địa đồ.

	Thân là quyển sách tác giả hắn tự nhiên minh bạch, trên đó địa đồ chính là Đa Bảo đạo nhân động phủ nơi ở.

	"Rất tốt, đạo hữu rất sáng suốt, bản nhân rất hài lòng." Trương Ly đối tóc cắt ngang trán mỉm cười khích lệ nói.

	Nụ cười này, dọa đến tóc cắt ngang trán trong lòng chính là xiết chặt, sợ cái này kinh khủng gia hỏa nhắc lại xuất yêu cầu gì đến, liền thận trọng vượt lên trước hỏi: "Lệnh bài đã dâng tặng cấp đạo hữu, không biết đạo hữu còn có cái gì phân phó không có? Chỉ cần ta có thể làm được, muôn lần chết không chối từ!"

	Trương Ly lập tức lắc đầu, nói: "Không có gì, Trương mỗ bất quá chỉ là cần cái này mai lệnh bài mà thôi, hiện nay lệnh bài kia đã tới tay, vậy liền này cáo từ, về sau hữu duyên tạm biệt." Nói, quay người liền muốn rời đi.

	Nghe Trương Ly không có yêu cầu khác, tóc cắt ngang trán có chút thở dài một hơi. Đối mặt cái này có thể ba quyền hủy đi tông môn của mình hộ sơn đại trận người, nhường hắn luôn cảm thấy tựa như tại đối mặt một vị Nguyên Anh cao nhân, trong lòng run sợ, sợ địa phương nào làm không đúng, mà cho mình cùng tông môn đưa tới họa sát thân.

	Vừa đi ra mấy bước, Trương Ly đột nhiên quay đầu trở về, cười nói: "A, đúng, có một việc quên theo đạo hữu nói."

	Tóc cắt ngang trán trong lòng lập tức xiết chặt, vội vàng cung kính hỏi: "Đạo hữu còn có chuyện gì phân phó?"

	Trương Ly cười nói: "Cũng không phải dặn dò gì, chỉ là hảo tâm nói cho ngươi một câu, chớ có oán hận tại ta. Ta mặc dù lần này cướp đi lệnh bài của ngươi, nhưng là tại cứu ngươi, nếu không lần này tiến về Đa Bảo đạo nhân động phủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Nói xong, hắn xoay người lần nữa, từng bước một hướng về Đằng Triết hóa thân Đằng xà đi đến.

	Làm quyển sách tác giả, Trương Ly đối với mỗi người vận mệnh đều như lòng bàn tay.

	Tại nguyên bản kịch bản trung, tóc cắt ngang trán mặc dù một lần tình cờ đạt được Đa Bảo lệnh, có được tiến vào Đa Bảo đạo nhân động phủ tư cách, nhưng bởi vì bản thân thực lực thực sự quá kém, ngay cả Đa Bảo đạo nhân động phủ đều không thể tiến vào, liền đã chết tại người khác trong tay, Đa Bảo lệnh cũng đã trở thành người khác chiến lợi phẩm.

	Cho nên Trương Ly lời nói cứu hắn một mạng tuyệt đối không phải nói ngoa, người này nếu thật là dựa theo nguyên bản kịch bản đi tầm bảo, thập tử vô sinh. Bây giờ , lệnh bài bị Trương Ly cấp cướp đi, cũng liền tương đương với gián tiếp cứu được người này một mạng.

	Nghe được Trương Ly lời nói này, tóc cắt ngang trán trong lòng chính là giận dữ, liền muốn mở miệng mắng to. Nhưng sau một lát, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người, chỉ vì, phía trước nhất trực quanh quẩn ở trong lòng kia phần cực vi dự cảm không tốt, đã triệt để tiêu tán không còn,

	Nguyên bản hắn coi là, phần này dự cảm là ấn chiếu vào hiện tại, xác minh tự mình bởi vì lệnh bài mà rước lấy cái khác người cướp đoạt sự tình.

	Nhưng ở Trương Ly lời nói này phía dưới, hắn lại có mới suy đoán, "Hẳn là, ta cái kia dự cảm, là xác minh phía trước đi Đa Bảo đạo nhân động phủ tầm bảo thời điểm hay sao?"

	Nghĩ đến đây, hắn lập tức khắp cả người phát lạnh, nếu thật sự là như thế, như vậy mình tiến đến tầm bảo, tựu thật là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh.

	Như nhìn như vậy đến, lần này bị người này cướp đi lệnh bài, vẫn là một chuyện tốt, miễn đi mình họa sát thân?

	"Xin hỏi đạo hữu, vì sao biết được ta tương lai sẽ có họa sát thân?" Thà tin rằng là có còn hơn là không, tóc cắt ngang trán trực tiếp cao giọng hỏi.

	"Bản chân nhân tiên tri năm trăm năm, hậu biết năm trăm năm. Bởi vì cùng ngươi tiền bối có một phen giao tình, lần này tài đặc địa đến đây cứu ngươi, mà không phải thật muốn cướp đi lệnh bài của ngươi."Trương Ly quay đầu, trở về một nụ cười xán lạn, tựa như mới lên mặt trời, chói lóa mắt.

	"Xin hỏi tiền bối, cùng ta vị kia tiền bối có cũ?" Từ phía trước xuất thủ đến xem, tóc cắt ngang trán căn bản là không có cách phán đoán người này chân thực tu vi, vì vậy đối với lời nói cùng mình tiền bối có cũ sự tình, cũng là có như vậy một tia tin tưởng, bởi vậy mới có thể mở miệng hỏi thăm.

	"Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được." Trương Ly lần nữa nhoẻn miệng cười, đạp chân xuống liền bay đến Đằng xà trên đỉnh đầu.

	Đằng xà hét dài một tiếng, lập tức hóa thành một đạo thanh quang, hướng về cửu thiên chi thượng bay đi.

	"Tiền bối, không biết tiền bối tôn tính đại danh. . ." Tóc cắt ngang trán vội vàng kêu lớn, muốn biết thần bí nhân này đến tột cùng là ai.

	"Tên ta, **." Cửu thiên chi thượng, truyền đến Trương Ly xa xăm thanh âm, tại giữa thiên địa quanh quẩn.

	"**? Ta tại sao không có nghe nói qua vị cao nhân nào gọi cái tên này?" Tóc cắt ngang trán trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc tới.

	Sau một lát, hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, minh bạch vị tiền bối này thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có lẽ chỉ là lưu lại một cái giả danh thôi, lại có lẽ, đây là tên thật của hắn, chỉ là mình tu vi quá thấp, không thể biết được thôi.

	"Ai, nếu là sớm đoán được đây là một vị cao nhân tiền bối, ta nói cái gì cũng muốn mời hắn chỉ điểm ta một hai, để cho ta chí ít có thể đột phá trước mắt bình cảnh."

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, cơ hội tốt như vậy, tựu bị ta cấp bỏ qua!"

	Mang theo cái này một phần tiếc nuối, tóc cắt ngang trán quay người quay trở về tông môn, bắt đầu triệu tập trong tông môn tu sĩ, bắt đầu tiến hành hộ sơn đại trận chữa trị công việc. 