 Hoàng Tử Bình lúc này trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi, sợ hãi vô ngần, bởi vì tại Trương Ly tiếng đàn phía dưới, hắn Âm thần ngay tại phi tốc tán loạn.

	Tu vi đến hắn trình độ này, sớm đã được chứng kiến vô số quỷ dị đáng sợ Thần thông, thế nhưng là coi như kiến thức rộng rãi hắn, cũng chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy đáng sợ Thần thông, vậy mà có thể trực tiếp tác dụng Âm thần.

	Hắn e ngại, sợ hãi, liều mạng muốn hướng về phương xa bỏ chạy, tốt né tránh tiếng đàn phạm vi.

	Âm thần biến thành một đạo hắc ảnh, phi tốc hướng về trong bể khổ bỏ chạy, tựu ngay cả dưới chân thuyền nhỏ, đại biểu cho soát người vượt biển chi chu cũng không cần.

	Âm thần nếu là vẫn còn, coi như mất đi nhục thân, hắn cũng có thể chuyển tu Quỷ đạo, còn nếu là Âm thần không có, vậy cũng chỉ có hồn phi phách tán một cái hạ tràng.

	Trương Ly thờ ơ lạnh nhạt lấy hắn thoát đi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ngón tay tại Cửu Ly cầm phía trên trùng điệp bắn ra, khổ hải nước biển lập tức nhấc lên vô biên cự lãng đến, trong khoảnh khắc tựu nói Hoàng Tử Bình Âm thần bao phủ, lôi cuốn lấy rơi vào bể khổ vô biên bên trong.

	Nhục thân chính là vượt biển chi chu, lúc này Hoàng Tử Bình từ bỏ nhục thân, đã đã mất đi vượt biển dựa vào, Âm thần rơi vào khổ hải, không ngừng mà hướng về khổ hải chỗ sâu đắm chìm xuống dưới.

	Mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối vô pháp giãy giụa khổ hải trói buộc, chỉ có thể tuyệt vọng không ngừng chìm vào trong bể khổ.

	Hắn hiểu được, mình xong, hôm nay chính là mình tử kỳ!

	Ngay tại Hoàng Tử Bình nhắm mắt đợi thời điểm chết, Trương Ly bên tai đột nhiên truyền ra một thanh âm.

	"Trương Ly, tha cho hắn một mạng đi, người này là Quy Nguyên tông Phân Thần hậu kỳ tu sĩ, ngươi nếu là tại trong tông môn giết hắn, Quy Nguyên tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, coi như lão phu cũng không giữ được ngươi."

	Thanh âm này Trương Ly nhớ kỹ cùng rõ ràng, chính là Thiên Tuyền nhất hệ Độ Kiếp Kỳ lão quái Ông Đồng Trần thanh âm.

	Tuy nhiên có lòng muốn muốn trực tiếp đem Hoàng Tử Bình diệt sát, nhưng hắn cũng minh bạch Ông Đồng Trần nói không có sai, mình nếu là ở Quy Nguyên tông diệt sát Hoàng Tử Bình , chờ đợi lấy mình cũng chỉ có một con đường chết, bởi vì Quy Nguyên tông sẽ không để cho mình còn sống rời đi.

	"Đa tạ Lão tổ nhắc nhở, đệ tử minh bạch." Trương Ly đáp ứng , trong tay đặt tại Cửu Ly cầm phía trên, tiếng đàn im bặt mà dừng.

	Theo tiếng đàn đình chỉ, trong tuyệt vọng Hoàng Tử Bình đột nhiên phát hiện, bao phủ mình Âm thần vô biên nước biển, trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh, mình lại một lần nữa về tới Quy Nguyên tông Thiên Tuyền phong phía trên.

	Hô hô hô hô, hắn thở mạnh, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chí ít kém chút bỏ mình sự, nhường hắn đến lúc này vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	Hắn hiểu được, nếu không phải Trương Ly đột nhiên dừng tay, mình lần này thật sự hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trương Ly nhìn xem hắn, nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu như còn muốn tìm đến Trương mỗ báo thù, Trương mỗ tùy thời kính cẩn chờ đợi đại giá . Bất quá, có một chút vẫn là phải nhắc nhở đạo hữu, chớ có bị nhân làm đoạt sử, còn không tự biết."

	Hầu Thiên Hải là Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên phái tới sát mình, kết quả tử tại trong tay mình. Mà bây giờ, mình rời đi bí cảnh ngay cả một canh giờ cũng chưa tới, Hoàng Tử Bình tựu giết đến tận cửa, Trương Ly có lý do tin tưởng, người này tám chín phần mười cũng là bị Tề Hạo Nhiên xui khiến mà tới.

	Tuy nhiên như vậy, chưa hẳn có thể nói động Hoàng Tử Bình, nhưng nếu là có thể ở đây người cùng Tề Hạo Nhiên ở giữa cắm một cây gai, đó cũng là ghi lại.

	Đương nhiên, coi như không thành công, vậy cũng không có gì lớn, dù sao bất quá một câu mà thôi, lại không uổng phí tiền gì.

	Hoàng Tử Bình nghe nói như thế, trong lòng đột nhiên động một cái, hắn cũng không phải đồ đần, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch, muốn giết Trương Ly chính là Tề Hạo Nhiên, hiển nhiên mình sư đồ là bị Tề Hạo Nhiên làm vũ khí sử dụng, Hầu Thiên Hải bởi vậy mất đi mạng nhỏ, kém chút ngay cả mình cũng nợ đi lên.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức đối Tề Hạo Nhiên dâng lên một cỗ khó tả oán hận cùng sát ý tới.

	"Lão phu minh bạch, Hầu Thiên Hải cái chết lão phu không truy cứu nữa. . ." Hoàng Tử Bình nói ra lời này đến, ngoại trừ rõ ràng chính mình bị người lợi dụng bên ngoài, càng quan trọng hơn là chính hắn sợ Trương Ly, không còn dám cùng Trương Ly là địch, sợ ngày nào đó đem tính mạng mình cũng cho góp đi vào.

	Dứt lời, hắn không đợi Trương Ly trả lời, trực tiếp xoay người rời đi, rất nhanh liền tiêu thất tại trong mây mù.

	Trương Ly khẽ lắc đầu, sau đó hướng Thiên Tuyền phong chúng nhân nói xuống tạ, liền tiến đến bái kiến Ông Đồng Trần.

	Tại cám ơn Ông Đồng Trần nhắc nhở chi hậu, hắn liền đem chính mình suy đoán báo cáo một cái.

	Ông Đồng Trần gật đầu nói: "Ngươi đoán hẳn là không sai, cái này Hoàng Tử Bình tất nhiên là bị Tề Hạo Nhiên xui khiến mới đến tìm ngươi phiền phức." Nói, hắn cười lạnh một tiếng, "Tề Hạo Nhiên, âm hiểm ngoan độc chí cực, thật sự là uổng công tốt như vậy danh tự."

	Trương Ly lập tức hỏi: "Lão tổ, cái này Tề Hạo Nhiên thân là Quy Nguyên tông Tông chủ, xuất ra bực này bỉ ổi thủ đoạn tới đối phó đệ tử, đệ tử nên làm cái gì?"

	Ông Đồng Trần nói: "Bây giờ Thiên Xu tử nhất hệ cầm quyền, ngươi tạm thời chớ có cùng bọn hắn xung đột chính diện, đối ngươi như vậy hội mười phần bất lợi. Tạm thời trước nhẫn nại một chút, nếu như lão phu đoán không sai, bọn hắn đoán chừng sẽ còn ra tay với ngươi, mà lại tất nhiên sẽ tuyển ở Quy Nguyên tông bên ngoài. Nếu là gặp gỡ không pháp lực địch, lấy bảo mệnh vi thượng, nếu là gặp gỡ có thể đối phó, một cái chữ, giết!"

	Có Ông Đồng Trần này thoại, Trương Ly tâm có chút buông xuống một chút, lại hướng Ông Đồng Trần thỉnh giáo một cái Phân Thần kỳ tu luyện tâm đắc chi hậu, hắn mới hành lễ cáo từ rời đi.

	Một bên khác, Quy Nguyên tông Tông chủ Tề Hạo Nhiên rất nhanh liền biết được Hoàng Tử Bình bại trận tin tức, dưới cơn thịnh nộ hắn, một bàn tay đem trước mặt bàn đá đập cái vỡ nát.

	"Phế vật, cùng hắn đồ đệ, đều là phế vật, đường đường Phân Thần hậu kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả cái Phân Thần sơ kỳ tu sĩ đều không đối phó được, còn kém chút tử tại tay của người ta thượng, đơn giản mất hết chúng ta Thiên Xu tử nhất hệ mặt mũi!"

	"Tông chủ chớ có sinh khí, kia Trương Ly mặc dù mới chỉ là Phân Thần sơ kỳ, nhưng hiển nhiên thần thông đắc, Hoàng Tử Bình bại cũng không có gì kỳ quái. Hiện tại chúng ta việc cấp bách, là xác định ra một bước nên làm cái gì?" Chu Mông vội vàng nói.

	"Như Bổn tông chủ đoán không sai, Trương Ly tiểu tử kia tất nhiên đã biết đây hết thảy là Bổn tông chủ ở phía sau sai sử. Người này thiên tư trác tuyệt, Thần thông lại như thế nào cao minh, nhất định phải đem hắn trừ bỏ, nếu không Bổn tông chủ đem ăn ngủ không yên." Tề Hạo Nhiên hung hăng nói, "Bất quá, liên tiếp hai lần hành động đều thất bại, Bổn tông chủ nhất định phải hảo hảo mưu đồ, lần sau xuất thủ, nhất định phải đem người này triệt để diệt sát, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

	"Tông chủ, đệ tử có gì chủ ý, không biết có được hay không?" Chu Mông con ngươi đảo một vòng đạo.

	"Ý định gì?"

	"Tiếp qua vài chục năm, chính là Minh vực trăm năm một lần thay quân thời điểm. Chúng ta sao không nhân cơ hội này, đem người này phái đi Minh vực trấn thủ!"

	"Minh vực? Như thế cái biện pháp tốt, bây giờ ta Quy Nguyên tông trấn thủ Minh vực Minh Vương, chính là ta Thiên Xu tử nhất hệ Độ Kiếp kỳ Lão tổ, đem Trương Ly phái đi, người này không có Ông Đồng Trần che chở, tuyệt đối vô pháp còn sống trở về." Tề Hạo Nhiên nói ha ha phát hiện, "Thôi được, vậy liền để hắn lại sống thêm một đoạn thời gian tốt!" 