Chương 250: Bình minh sắp tới
 
 	"Tí tách tí tách tí tách tí tách, kim đồng hồ nó không đứng ở chuyển động, tí tách tí tách tí tách tí tách, mưa nhỏ nàng vuốt bọt nước."
 
 	Bên cửa sổ trời mưa, âm nhạc du dương, tuổi trẻ tác gia múa bút thành văn, lấy người khác khó mà phân biệt viết ngoáy bút ký nhanh chóng viết lấy, hạ bút quá mức dùng sức, đến mức ngòi bút tại viết bản bên trên vạch ra đạo đạo vết cắt.
 
 	"Tiểu Diệp, nhanh, toàn thành rút lui, nhanh, nhanh a!" Ngoài cửa truyền đến lo lắng la lên.
 
 	Tiểu Diệp hờ hững, một lòng tại văn tự trong hải dương ngao du, cho đến đặt bút viết xuống cuối cùng ba cái văn tự: Hết trọn bộ. Lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, khép lại cuốn sổ, cười nói ra: "Rốt cục, viết xong."
 
 	"Đến lúc nào rồi, ngươi còn viết viết viết, viết cái rắm a!" Người ngoài cửa đã không chịu nổi tính tình, đạp cửa xông vào, kéo tiểu Diệp liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Mã thúc, đừng kéo ta." Tiểu Diệp cười khổ, Mã thúc đã có tuổi, chưa từng đọc tiểu thuyết, tự nhiên không biết đối với một cái kể chuyện xưa tác giả mà nói, đem cố sự hảo hảo kể xong là trọng yếu cỡ nào sự tình, càng không thể lý giải "Tuyệt không quịt canh" cái này một đôi độc giả cơ bản tôn trọng.
 
 	Mã thúc là tiểu Diệp trước kia chủ thuê nhà, hai người là bạn vong niên, quan hệ rất thân, tai nạn phát sinh sau hai đại các lão gia liền sống nương tựa lẫn nhau. Mã thúc trước kia liền không thể lý giải "Internet tác gia" là cái gì chức nghiệp, có thể khiến người ta mỗi ngày đều ở nhà kiếm tiền, tại Mã thúc xem ra, người trẻ tuổi làm như vậy liền phải không theo việc chính đương nhiên cũng liền chỉ là không làm việc đàng hoàng mà thôi, nhưng nói đến tiểu Diệp loại này tai nạn tiến đến sau còn vẫn như cũ viết không ngừng hành vi, cái kia chính là đầu óc để Zombie ăn.
 
 	Tiểu Diệp đưa trong tay cuốn sổ cùng cái khác mấy quyển vở đặt chung một chỗ, dùng dây thừng trói lại, giao cho Mã thúc trên tay, trịnh trọng thỉnh cầu: "Mã thúc, ngươi đi trước, giúp ta đem quyển sách này mang đi ra ngoài, tìm người viết ra, phát đến giờ điểm trúng văn lưới."
 
 	"Cái gì cẩu thí đồ chơi!" Mã thúc cũng không còn cách nào chịu đựng tiểu Diệp hành vi, nổi trận lôi đình vung tay lên, đem tiểu Diệp trong tay cuốn sổ đổ nhào tới đất bên trên, "Ăn không mang theo, uống không mang theo, mang mấy cái cuốn sổ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào! Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc theo ta đi!"
 
 	"Không phải, Mã thúc, ngươi nghe ta nói, ta không đi." Tiểu Diệp nhấc lên bên cạnh bàn thương, "Có thật nhiều vĩ đại tác gia đều lên qua chiến trường, ta không làm được vĩ đại tác gia, nhưng là ta có thể lên chiến trường."
 
 	"Nói hươu nói vượn! Đó là Thi Hải, là Thi Hải!" Mã thúc khuếch trương hai tay, làm ra một cái động tác quá mức, tựa như là muốn thông qua động tác này biểu hiện một chút ngoài thành Thi Hải đại quân số lượng viễn siêu tưởng tượng, "Tiểu Diệp ta biết ngươi trước kia đánh qua Zombie, còn làm qua săn thi nhân, thế nhưng là cái kia không giống, cái kia một trăm lượng trăm, một ngàn lượng ngàn thi triều cùng hiện tại so ra căn bản không phải một chuyện. Ngươi đừng sính cường rồi, đánh trận là bộ đội sự tình, ngươi cái này trăm tám mươi cân thịt cầm lấy đi lấp Zombie miệng đều không đủ, ngươi, ngươi tranh thủ thời gian theo ta đi."
 
 	"Không phải, Mã thúc. Thêm một người lưu lại chặn đường Thi Hải, phá vây bộ đội liền nhẹ nhõm một phần, các ngươi an toàn rút lui khả năng cũng liền càng lớn một phần. Hiện tại mái vòm thật vất vả mở, ngươi có thể nhất định phải chạy đi a." Tiểu Diệp thành thạo kiểm tra trong tay súng trường, đối mã thúc nói ra, "Lại nói, ta đăng kí trở thành săn thi nhân ngày đó là tuyên thệ qua, nam tử hán sao có thể vi phạm chính mình lời thề đâu."
 
 	"Đúng rồi, tên sách gọi « bình minh sắp tới »." Tiểu Diệp cuối cùng nói một tiếng, nâng lên thương xông ra môn.
 
 	Mã thúc không kịp khuyên can, ngơ ngác nhìn tiểu Diệp bóng lưng cấp tốc trong tầm mắt thu nhỏ, cuối cùng vô lực thở dài, xoay người nhặt lên chính mình đánh rớt cuốn sổ, giống bảo bối giống như ôm vào trong ngực, đuổi theo nhóm thứ hai lần rút lui đội ngũ.
 
 	... ... ...
 
 	"Hội trưởng, D khu phòng thủ áp lực đột nhiên không, Thi Hải bắt đầu đại lượng phân lưu, bộ đội của chúng ta không cách nào toàn bộ chặn đường. Hùng binh doanh bao doanh trưởng thỉnh cầu chỉ thị!"
 
 	"Hội trưởng, C khu mặt đất xuất hiện địa đạo, xuất hiện đại lượng biến dị thể, 258 sư Nhị doanh Âu doanh trưởng thỉnh cầu chỉ thị!"
 
 	"Hội trưởng, bọc thép doanh xin chiến!"
 
 	Liên tiếp vang lên thanh âm để Dương Tiểu Thiên tâm loạn như ma, đã mất đi nhất quán trầm ổn, không có chỉnh lý chính mình hơi loạn kiểu tóc.
 
 	Mái vòm cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất, Dương Tiểu Thiên rốt cuộc hiểu rõ Lưu Viễn Chu trước đó an bài là dụng ý gì, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, thân là Đối Thi Tổng Tuyến Tổng tư lệnh, Lưu Viễn Chu tại mái vòm biến mất trước ngón tay giữa vung quyền chuyển di cho mình, sau đó liền ngồi một khung máy bay trực thăng vũ trang bay khỏi Tân Viễn Giang.
 
 	Chờ đến Lưu Viễn Chu ngồi máy bay trực thăng rời xa Tân Viễn Giang, tới gần mái vòm lúc, tin tức mới truyền đến Viễn Cứu Hội trong tai, Viễn Cứu Hội trên dưới toàn viên đều chấn động.
 
 	Đối với Dương Tiểu Thiên mà nói, phiền phức xa không chỉ có phía ngoài Thi Hải.
 
 	"Dương Tiểu Thiên!" Một đạo lăng lệ kiếm khí đâm cận thân trước, Vu Khiêm tức sùi bọt mép, "Nói cho ta biết Lưu Viễn Chu đi nơi nào, ta muốn làm thịt tên súc sinh này!"
 
 	"Đừng xúc động." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, hiện tại Lưu Viễn Chu cũng đã để đến nơi mái vòm biên giới, mái vòm biến mất về sau Lưu Viễn Chu khẳng định đã cùng ngoại giới quân đội tiếp xúc, Vu Khiêm muốn xông vào quân đội giết người, đó là hành động tự sát.
 
 	"Xúc động?" Vu Khiêm cười lạnh, sát khí nghiêm nghị, "Tên súc sinh này biết rõ mái vòm muốn biến mất, đem chúng ta kéo đến nơi này đệm lưng đoạn hậu, chính mình vụng trộm rút lui, đem mấy chục vạn dân chúng bỏ đi không thèm để ý, chẳng lẽ không nên giết?"
 
 	"Không, Lưu Viễn Chu không phải là người như thế, làm như vậy cũng tuyệt không phù hợp lợi ích của hắn." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, thở dài giải thích nói, "Mái vòm biến mất, Zombie cùng biến dị thể tùy thời có khả năng xông ra đi, mà thế giới bên ngoài đối biến dị thể rất có thể hoàn toàn không biết gì cả, một khi thả ra mấy cái có thể ngụy trang thành nhân loại biến dị thể, ngươi có thể tưởng tượng sẽ có hậu quả gì a?"
 
 	"Có ý tứ gì? Lưu Viễn Chu không phải từ bỏ chúng ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải. Mặt người đối không biết sự vật cuối cùng sẽ cảm thấy sợ hãi, hiện tại chúng ta trên đỉnh đầu có đếm không hết vệ tinh máy không người lái đang quay chụp thời gian thực hình tượng, ngươi có thể tưởng tượng bên ngoài người trông thấy Viễn Giang Thi Hải lúc lại có phản ứng gì sao? Ai dám cam đoan quốc gia sẽ không khai thác cực đoan biện pháp bảo đảm an toàn?"
 
 	"Đạn hạt nhân?" Vu Khiêm đi vào thế giới này hơn nửa năm thời gian, đã sớm nghe nói cái này lực sát thương nghe rợn cả người vũ khí.
 
 	"Vũ khí hạt nhân khẳng định là lựa chọn liệt biểu Tối hậu một hạng, bất quá ta cũng không dám nói không có khả năng. Cho nên hiện tại nhu cầu cấp bách có người mang theo có đầy đủ sức thuyết phục tư liệu cùng ngoại giới quân đội tiếp xúc, dùng thời gian ngắn nhất để bọn hắn rõ ràng Viễn Giang hiện tại tình huống, cũng lấy được nhất định quyền nói chuyện, để ngoại giới quân đội khai thác chính xác biện pháp. Có ai có thể bảo đảm làm đến điểm này, không ra bất kỳ chỗ sơ suất?" Dương Tiểu Thiên tự hỏi tự trả lời, "Chỉ có Lưu Tư lệnh."
 
 	"Vậy hắn vì cái gì không nói cho chúng ta?" Có lẽ cảm thấy Dương Tiểu Thiên nói có đạo lý, Vu Khiêm nộ khí tiêu tan một chút.
 
 	"Không biết." Dương Tiểu Thiên cười khổ, ai biết được, nói không chừng Lưu Viễn Chu có thể tính toán ra chính mình có thể hiểu được điểm này, cho nên lười nhác lãng phí dù là một giây đồng hồ thời gian đi giải thích.