Chương 69: Chọn môn học khóa
 
 	Nhờ vào Đan Vận đồng học kinh thiên sắp vỡ, đi tại đội ngũ cuối cùng Dương Đông Đậu Đậu chu thiên hồng ba người ngược lại thành đầu tiên tiến vào phòng ăn học viên.
 
 	Trong phòng ăn món ăn phong phú trình độ vượt ra khỏi Đậu Đậu tưởng tượng, ngũ cốc hoa màu, gà vịt cá trứng, dê bò lợn thịt, cái gì cần có đều có, mà lại tiện nghi không tưởng nổi!
 
 	Một bàn tám lượng cơm tăng thêm cả bàn ăn mặn làm phối hợp thức ăn thế mà chỉ có hai cái học phần, Đậu Đậu nắm chặt đũa một khắc này trong nháy mắt cảm thấy buổi sáng kinh lịch hết thảy đều là đáng giá.
 
 	"Thực tiện nghi a, thịnh soạn như vậy, chỉ cần hai cái học phần, ách." Chu thiên hồng ăn như hổ đói, một bên ăn một bên nói, "Cho chúng ta làm nhiều món ăn như vậy, lãng phí có thể hay không bị phạt úc?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Nhã nhặn Dương Đông hiện tại tướng ăn không thể so với chu thiên hồng đẹp mắt đi nơi nào, dùng không có tẩy qua tay nắm lấy nướng thịt dê sắp xếp hướng miệng ở bên trong nhét, nhai miệng đầy chảy mỡ, ăn xong một khối nướng thịt dê sắp xếp Dương Đông mới tiếp tục nói ra: "Lãng phí cũng không quan hệ, sẽ không trừng phạt chúng ta, vừa rồi ta liền hỏi rõ ràng, mỗi sáng sớm sáu giờ đến bảy giờ, mười hai giờ trưa đến một điểm, sáu giờ chiều đến bảy giờ, cái này ba cái đoạn thời gian tại nhà ăn ăn cơm, tùy tiện cầm tùy tiện điểm, không lo ăn bao nhiêu con thu mỗi người hai điểm học phần, ăn không hết lãng phí hết cũng không quan hệ."
 
 	"Ai u, sớm biết ta hôm nay buổi sáng liền không tại máy bán hàng tự động cái kia mua bữa ăn sáng, hai cái bánh mì một chén sữa bò đã thu ta sáu cái học phần, thua thiệt chết rồi." Chu thiên hồng hồi tưởng lại buổi sáng tại ký túc xá máy bán hàng tự động bên trong mua sắm bữa sáng hành vi ngu xuẩn, bỗng cảm giác thịt đau.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Đậu Đậu không hiểu hỏi, "Ta mua một hộp chocolate liền muốn năm điểm học phần, vì cái gì mua chocolate cứ như vậy quý đâu? Nhà ăn có chocolate không?"
 
 	"Ngươi cái này cái ót tử ở bên trong có thể muốn chút ngoại trừ chocolate bên ngoài sự tình không?" Chu thiên hồng vô tình đánh vỡ Đậu Đậu huyễn tưởng, "Không có chocolate, vừa ta dạo qua một vòng, không nhìn thấy bất luận cái gì món điểm tâm ngọt đồ uống."
 
 	Dương Đông ngừng đũa, ánh mắt tại nhà ăn bữa ăn trên đài tới lui lục soát, quả nhiên không có tìm được món điểm tâm ngọt đồ uống, tất cả đều là món ngon, mà lại cách làm tương đối đơn nhất, chỉ có chiên xào chưng nấu muộn.
 
 	"Ta đã biết." Dương Đông giật mình nói, "Ta biết vì cái gì cơm ở căn tin đồ ăn dễ dàng như vậy, máy bán hàng tự động bên trong đồ vật đắt như vậy. Chúng ta mỗi ngày huấn luyện cường độ lớn như vậy, nhất định phải đại lượng ăn các loại loại thịt rau quả bổ sung protein bổ sung dinh dưỡng, nhưng là giống chocolate, sữa chua, Cocacola những đồ ăn vặt đồ uống cũng không phải là nhu yếu phẩm. Chúng ta tại nhà ăn ăn cơm, đây là cương tính nhu cầu, nếu như nhà ăn đồ ăn quá đắt, liền sẽ có người tỉnh lấy không ăn, tiếp lấy liền sẽ bởi vì dinh dưỡng bổ sung không đủ mà liên lụy huấn luyện tiến độ, cái này cùng học viện huấn luyện chúng ta dự tính ban đầu không hợp. Mà những cái kia đồ ăn vặt đồ uống không phải là nhu yếu phẩm, là trong học viện xa xỉ phẩm, cũng có thể nói là khích lệ chúng ta cố gắng học tập, hết sức thông qua khảo hạch khích lệ thủ đoạn."
 
 	"Giống như rất có đạo lý." Chu thiên hồng nghe Dương Đông phân tích đạo lý rõ ràng, gật đầu nói, "Nhưng là ngươi nghĩ những thứ này đồ vật có cái gì trứng dùng?"
 
 	"Đương nhiên hữu dụng, có thể phỏng đoán ra học viện các loại an bài thái độ cùng dụng ý, đây đối với chúng ta rất trọng yếu. Chỉ cần có thể mò thấy Ngô hiệu trưởng cùng các huấn luyện viên ý nghĩ, chúng ta liền sẽ không làm không nên làm sự tình, có thể trôi qua thoải mái một chút." Dương Đông vuốt ve Chu Thiên Minh vươn hướng chính mình bàn ăn tay bẩn, "Muốn ăn chính mình cầm, ta nói tiếp đi, ngươi ngẫm lại xem, liền xem như lính đặc chủng học viện, cũng không có khả năng dạng này buông ra để học sinh ăn đi, thật lãng phí a, mà lại ăn nhiều chưa chắc là chuyện tốt, vận động dữ dội sau rượu chè ăn uống quá độ rất dễ dàng tăng nặng, còn có thể đến dạ dày tật bệnh... Ngươi nói đây có phải hay không là lại là ẩn tàng một cái khác thi lại nghiệm đâu?"
 
 	"Ngươi không có chuyện gì chứ, ăn một bữa cơm đều có thể nghĩ nhiều như vậy, có mệt hay không a ngươi." Chu thiên hồng dùng một loại nhìn người điên ánh mắt nhìn Dương Đông hai mắt, lắc đầu.
 
 	Cơm trưa nói chuyện đến đây là kết thúc, ngoại trừ chỉ ăn hai đĩa rau xanh Đan Vận, về sau những học viên khác tại hiểu rõ nhà ăn quy tắc sau từng cái giống vào thôn càn quét quỷ Binh, thấy cái gì đều muốn đoạt, coi như ăn không vô cũng phải cầm tới miệng ở bên trong từng một ngụm, lãng phí hết đồ ăn chồng chất như núi, đủ để chứa đầy năm cái đại hào nước gạo thùng.
 
 	Lý phụ đạo viên có câu nói nói rất hay: Ngươi không cho ta đúng giờ, ta liền nhặt xác cho ngươi. Đi qua cao giáo quan cùng lý phụ đạo viên dốc lòng dạy bảo, mỗi người đều hiểu đúng giờ tầm quan trọng. Một giờ chiều, hai mươi mốt vị học viện đúng giờ tại bên ngoài sân tập bắn tập hợp, tham gia trọng yếu nhất một môn chọn môn học khóa: Vũ khí sử dụng.
 
 	Huấn luyện viên là vị tóc xám người Âu châu, mang theo đơn bên cạnh kính mắt, mặc âu phục áo lót ba kiện bộ, trụ một cây khảm màu xám nguyên thạch tinh xảo thủ trượng, một bộ cổ điển quý tộc phong độ , khiến cho người nổi lòng tôn kính.
 
 	Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, huấn luyện viên lại tinh thông Hán ngữ, Anh ngữ cùng tiếng Nhật, không cần phiên dịch liền phân biệt dùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, New York khang Anh ngữ cùng Quan Đông khang tiếng Nhật từ trước đến nay từ khác biệt quốc gia các học viên làm ra tự giới thiệu.
 
 	"Các bạn học, các ngươi tốt, tên của ta là tiền đức lặc, ta từng từ sự tình nhân loại cổ xưa nhất ngành nghề một trong, đã từng vì khác biệt chính trị tổ chức huấn luyện đội du kích viên cùng vì đặc chủng tác chiến mà thành binh sĩ. Hiện tại ta được thỉnh mời tới đây, đem ta suốt đời sở học truyền thụ cho các ngươi."
 
 	Nói đến "Mời" chữ lúc, tiền đức lặc huấn luyện viên mặt hiện  hiện ra một tia như có như không bất đắc dĩ.
 
 	"Đây là một môn chọn môn học khóa, mỗi vị đồng học đều có thể căn cứ từ mình yêu thích, tại kho vũ khí ở bên trong chọn lựa ra một nắm chính mình ngưỡng mộ trong lòng vũ khí, có thể là vũ khí lạnh, cũng có thể là vũ khí nóng, có thể là đao kiếm búa chùy, cũng có thể là khác biệt loại hình súng ống, thậm chí là mũi nhọn Binh lính vũ trang. Ở sau đó trong một đoạn thời gian, các ngươi đem sở trường học tập nào đó một hạng vũ khí, thông qua người khảo hạch sau nếu có hứng thú, còn có thể lại tiến hành xuống một giai đoạn học tập, toàn bằng các bạn học ý nguyện cá nhân."
 
 	"Cân nhắc đến các bạn học lựa chọn vũ khí không giống nhau, chúng ta mặc dù trong cùng một lúc cùng một địa điểm giảng bài, nhưng trên thực tế ta cùng trợ thủ của ta sẽ đối với các vị đồng học phân biệt tiến hành giảng bài, đương nhiên, Hoa Hạ có một câu ngạn ngữ nói rất hay, không quy củ không thành phương viên, nếu là một môn chính thức chương trình học, chúng ta vẫn là phải đại khái phân định chuyên nghiệp nội dung, chế định quy tắc."
 
 	"Tạm thời liền chia làm L, M, S ba cái chuyên nghiệp, L đại biểu Long, M đại biểu Middle, S đại biểu Short, phân biệt đối ứng dài , trung, ngắn ba loại khoảng cách."
 
 	"L chuyên nghiệp học viên sẽ học tập cự ly xa vũ khí ứng dụng, tỉ như điển hình nhất đại biểu, súng bắn tỉa, các ngươi giải quyết địch nhân thủ đoạn thường thường là thông qua kiên nhẫn quan sát cùng phức tạp công tác chuẩn bị, tại cực xa khoảng cách xác định vị trí thu hoạch địch nhân sinh mệnh."
 
 	"M chuyên nghiệp học viên sẽ học tập trung đẳng khoảng cách vũ khí ứng dụng, tỉ như chế thức súng trường, súng phóng lựu các loại. Các ngươi trên chiến trường thường thường sẽ sung làm tay hỏa lực, đối với địch nhân đưa đến áp chế tác dụng, nếu như phát sinh tập đoàn tác chiến, như vậy M chuyên nghiệp học viên không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất lực lượng trung kiên."
 
 	"Cuối cùng, S chuyên nghiệp học viên sẽ học tập khoảng cách gần vũ khí ứng dụng, cái này định nghĩa tương đối càng thêm rộng khắp, có thể là súng ngắn, có thể là các loại các ngươi thấy qua chưa thấy qua vũ khí lạnh, còn có thể là các ngươi thân thể, thậm chí có thể là một cây đũa, một cái nhánh cây."
 
 	"Tốt, tạm thời trước giới thiệu đến nơi đây, các bạn học xin bắt đầu chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng vũ khí đi, nó sẽ thành các ngươi trung thực đồng bạn, ta sẽ dạy sẽ các ngươi như thế nào dùng sở học tri thức thu hoạch địch nhân sinh mệnh, mời nhất định nhớ kỹ, các bạn học, đây là một môn vĩ đại chương trình học, tựa như văn học vĩ đại."
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên cười như thế hiền lành, phảng phất một cái yêu mến vãn bối uy tín lâu năm thân sĩ.
 
 	"Tiền đức lặc, tiền đức lặc..."
 
 	Dương Đông lặp đi lặp lại nhắc tới, cố gắng nghĩ lại, mình từng ở chỗ nào nghe qua cái này lạ lẫm lại tên quen thuộc?