Chương 161: Thương phẩm thịt người (cảm tạ lấy Lê Đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Vô luận tự xưng Thánh tộc biến dị thể đối tự thân bên ngoài hình tượng làm ra loại nào đóng gói cùng ngụy trang, đều không thể thu hoạch được đại bộ phận nhân loại thiện ý cùng tín nhiệm, bởi vì giữa song phương tồn tại một cái không cách nào né tránh không cách nào che giấu thiên nhiên đối lập: Biến dị thể lấy nhân loại làm thức ăn.
 
 	Người chủ trì vấn đề xé mở Angel tấm kia nhìn như thiên chân vô tà thì sẽ làm cho người buồn nôn mặt nạ, vạch trần ra cái này sự thực máu me: Biến dị thể bản chất là ăn người quái vật.
 
 	Văn minh thế giới nhân loại, quyết không thể bao dung bất luận cái gì ăn người quái vật!
 
 	Nghe được vấn đề này, Vu Khiêm trong lòng không khỏi làm chủ bắt người lớn tiếng khen hay, thậm chí không để mắt đến Dương Tiểu Thiên, hết sức chăm chú chờ đợi Angel trả lời chắc chắn.
 
 	Angel trả lời, liền là Bạch trả lời.
 
 	Cái kia để cho người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại giống cỏ dại bốn phía sinh trưởng tốt khó mà diệt tuyệt biến dị thể, sẽ làm ra dạng gì hồi phục đâu?
 
 	Chủ khách trong sảnh tiếng hít thở trở nên yếu ớt chút, vờn quanh thức lập thể âm hưởng ở bên trong truyền ra thanh âm càng lộ vẻ rõ ràng.
 
 	"Đầu tiên, thúc thúc, ta muốn uốn nắn một điểm." Angel giống như là thụ rất lớn ủy khuất, cong lên miệng, "Chúng ta Thánh tộc vì sinh tồn mà ăn uống thịt người, thúc thúc, là thịt người, mà không phải nhân loại."
 
 	"Nhân loại cùng thịt người, khác nhau ở chỗ nào? Ha ha, xem ra liền xem như Bạch cũng không có cách nào lẩn tránh cái bẫy này đề, ngay trước toàn cầu như thế người xem mặt, dời lên tảng đá đập chân của mình. Ngược lại là đáng thương cái này da trắng người, để biến dị dưới hạ thể không được đài, sợ rằng sẽ lọt vào trả thù, phái tổ người đi qua bảo hộ một cái đi, loại này có lý trí dám nhắc tới hỏi càng nhiều người càng tốt!" Vu Khiêm tâm tình thật tốt, tự giác nên uống cạn một chén lớn, nâng lên hồ lô ực một hớp.
 
 	Ngồi tại Vu Khiêm bên cạnh Dương Tiểu Thiên lại làm một cái để Vu Khiêm ngoài ý muốn động tác, hắn xuất ra bật lửa thuốc lá cho điểm, nói xong để đó không rút quả nhiên là gạt người.
 
 	Vu Khiêm trước kia là không có tự do vật thí nghiệm, sau đó nhảy lên trở thành ngồi ở vị trí cao giác tỉnh giả, đi thẳng đều là cao tầng lộ tuyến, cho nên cứ việc đang không ngừng học tập bên trong có nhất định chính trị trí tuệ cùng đấu tranh kinh nghiệm, nhưng lại thoát ly quần chúng, không thể nào hiểu được người bình thường tư duy. Mà Dương Tiểu Thiên thì là từ tầng dưới chót bò lên trên cao vị người, tuy nói quật khởi tốc độ rất nhanh, nhưng dù sao từng có một đoạn thân vị dân chúng bình thường kinh lịch, so sánh Vu Khiêm, Dương Tiểu Thiên càng có thể trải nghiệm người bình thường tâm thái cùng suy nghĩ hình thức.
 
 	Mà lại Dương Tiểu Thiên một tay tổ kiến Viễn Cứu Hội, đối công việc quảng cáo hiểu rõ rất nhiều, cho nên Dương Tiểu Thiên biết, nhân loại cùng thịt người, kỳ thật có rất lớn khác nhau, kém một chữ, cách biệt một trời.
 
 	"Lấy nhân loại làm thức ăn", cái này khái niệm đang nhắc nhở tất cả mọi người: Biến dị thể là ăn người quái vật, là nhân loại thiên địch.
 
 	"Lấy thịt người làm thức ăn" thì truyền đạt một cái khác vi diệu khái niệm: Biến dị thể ăn chính là thịt người, trên thân người có nhiều như vậy thịt, hàng năm toàn thế giới giải phẫu cắt bỏ ruột thừa cùng ruột thừa liền không biết có bao nhiêu, lại thêm giải phẫu cắt, tử tù thi thể các loại, chỉ cần nghiêm ngặt khống chế biến dị thể số lượng, lấy quốc gia phát đạt Nhân Khẩu cơ số, có thể tuỳ tiện cho ăn no biến dị thể, không cần nỗ lực bất luận cái gì hi sinh.
 
 	Đương nhiên, ăn văn minh nhân loại thịt, đây là làm cho không người nào có thể tiếp nhận, vô luận là Hoa Hạ hay là Liên Bang Mỹ, hoặc là quốc gia khác quốc dân, đều khó có khả năng nguyện ý đem chính mình hoặc gia thuộc thân hữu thi thể hiến cho ra ngoài coi như biến dị thể lương thực, đây là không thối lui co lại luân lý ranh giới cuối cùng.
 
 	Như vậy, có bao nhiêu người sẽ nguyện ý đem chính mình sau khi chết thi thể hiến cho cho biến dị thể đâu? Tại vật tư phong phú quốc gia phát đạt, rất ít.
 
 	Nhưng là không quan hệ, biến dị thể cũng không tất lén lút đi nhà xác mua vô danh thi thể, cũng không cần đêm hôm khuya khoắt đi nghĩa địa công cộng đào mộ trộm xác, bởi vì đặt ở vật tư thiếu thốn lạc hậu địa khu, nguyện ý hiến cho chính mình thi thể rất nhiều người!
 
 	Trên cái tinh cầu này còn có rất nhiều địa vực cũng không phát đạt, người ở đó cả bọn hiểu ý cam tình nguyện vì một trăm Mĩ kim, một bộ kịch truyền hình thậm chí là một rương bánh mì, cam tâm tình nguyện sắp chết người thi thể vì biến dị thể hai tay dâng lên.
 
 	Thân ở văn minh quốc gia phát đạt địa khu mọi người không cách nào tưởng tượng những cái kia xa xôi lạc hậu địa phương mọi người trải qua cuộc sống như thế nào, bọn hắn khả năng cả đời chỉ có một kiện quần áo, từ gia gia truyền cho ba ba mới truyền cho con cháu; bọn hắn khả năng cả đời kiến thức không đến thế giới bên ngoài, vĩnh viễn nhốt ở chỗ, trải qua cùng văn minh tương hỗ ngăn cách cùng khổ sinh hoạt; thậm chí bọn hắn nước uống đều là khổ đây không phải ví von thủ pháp, một ít khô hạn địa khu nhà cùng khổ ngay cả xi măng hầm đều tu không dậy nổi, dùng thổ nước hầm tích tiếp theo điểm nước mưa cũng dựa vào sinh tồn, mùi vị của nước không chỉ có là khổ, vẫn là thúi.
 
 	Giả thiết có một vị sinh hoạt tại loại này địa khu lão nhân, sầu muộn mà nhìn mình con cháu từng bước một đi hướng mình đã đi qua nhân sinh quỹ tích, lặp lại vậy không có tương lai ngày mai, người cả nhà đều sinh hoạt tại nghèo khó cùng khó khăn trong tuyệt vọng, chính mình lại bất lực. Lúc này, có một cái tự thành Thánh tộc hình người sinh vật, mang theo xanh mơn mởn đô la mỹ, hồng xán xán nhân dân tệ, thơm ngào ngạt đồ ăn cùng ngọt thức uống đi vào cái này khốn cùng gia đình, nói cho bọn hắn: Chỉ cần các ngươi nguyện ý ký hiệp nghị , chờ về đến trong nhà lão nhân tự nhiên sau khi chết đem thi thể giao cho Thánh tộc, như vậy tiền, nước, đồ ăn, hết thảy đều là các ngươi.
 
 	Sau khi chết hiến cho thi thể của mình, liền có thể cho con cháu đổi lấy vừa mới bắt đầu người mới sinh khả năng, cái này còn có cái gì tốt do dự? Thậm chí không chỉ là lão nhân, hợp thành niên nhân, tiểu hài đều sẽ nguyện ý ký kết một phần hiệp nghị, đem thân thể của mình bán cho ma quỷ, người nghèo khó bần cùng sẽ chỉ cân nhắc hôm nay đồ ăn ở nơi nào, mà không có dư lực đi suy nghĩ sau khi chết sự tình.
 
 	Dương Tiểu Thiên đã bắt đầu tưởng tượng, vô số cổ tự nhiên tử vong hoặc ngoài ý muốn tử vong thi thể, vô số cổ vốn nên vùi vào thổ nhưỡng hoặc đưa vào hoả táng trận đốt thành tro cốt thi thể, bị đưa lên gia công nhà máy dây chuyền sản xuất, khứ trừ quần áo, cọ rửa trừ độc, khứ trừ xương cốt...
 
 	Huyết dịch bị máy móc rút đi, rót vào trong bình bịt kín, trở thành biến dị thể yêu thích đồ uống.
 
 	Gân kiện cùng cơ bắp phân bộ vị cắt chém, chất thịt tốt chế tác thành thịt thăn, tại biến dị thể thị trường giá cao bán, chất thịt độ chênh lệch đưa vào máy trộn bê tông đánh thành thịt nát thịt mạt, cất vào bịt kín hộp trở thành tuyệt đại bộ phận biến dị thể món chính.
 
 	Sau đó vì những thịt chế phẩm đánh lên có mê hoặc tính bao bên ngoài trang, để bọn chúng nhìn tựa như là trong siêu thị thường gặp lạp xưởng hun khói, cơm trưa thịt cùng thịt đồ hộp, để bọn chúng lấy mọi người phương thức quen thuộc xuất hiện tại chuyên cung cấp biến dị thể tiêu phí trong chợ.
 
 	Đến lúc đó, người bình thường đối "Biến dị thể ăn người" cái này mội khái niệm, còn sẽ có xác thực mà rõ ràng quen biết sao?
 
 	Đến lúc đó, còn có bao nhiêu người sẽ đem "Biến dị thể ăn người" xem như uy hiếp được tự thân nguy hại?
 
 	Có lẽ có một ngày, ngươi sẽ ở Los Angeles trong một góc khác nhìn thấy tình cảnh như vậy:
 
 	Một cái biến dị thể đi vào "Thánh tộc chuyên cung cấp tiệm thực phẩm", tại rực rỡ muôn màu thương phẩm bên trong ghé qua mà qua, lấy sau cùng lên một bao giá rẻ nhất áp súc thịt đồ hộp, móc ra thập đại mỹ nữ kim đưa cho thu ngân viên lúc, hắn thở dài phàn nàn: "Ai, đồ ăn càng ngày càng đắt."
 
 	Trong đầu hiện lên cái này trong tưởng tượng một màn, Dương Tiểu Thiên không khỏi rùng mình một cái. 8)