Chương 222: Chưa từng dự liệu gặp lại (thượng)
 
 	Một chiếc cỡ nhỏ tàu thuỷ thẳng tắp hướng phía Giang Tâm Đảo đi thuyền, ven đường gặp phải tốp năm tốp ba thuyền đều giảm tốc chạy chầm chậm, thuyền viên đoàn nhao nhao chạy đến boong thuyền nhìn ra xa cái kia chiếc tàu thuỷ lên cao lấy màu lót đen Bạch kiếm cờ, cũng cúi chào cúi đầu.
 
 	Khâu Triết đứng trên boong thuyền, hai tay vịn hàng rào, đối diện thổi tanh mặn gió biển ngóng nhìn Giang Tâm Đảo, hầu kiệt cùng số ba một trái một phải đứng ở hắn hai bên, tại ba người này bên cạnh, còn có một người, trên đầu khe hở lấy một vòng kim khâu, tựa hồ trước đây không lâu tiếp thụ qua đầu giải phẫu.
 
 	Phương Ngọc phần lớn thời gian đều đem ánh mắt dừng lại tại cái này người kỳ quái trên thân, nghe nói hắn là phòng thí nghiệm dưới đất ở bên trong cái thứ nhất thành công tiến hành não bộ cường hóa người, thoạt nhìn không có vấn đề gì, cũng không biết vì sao Phương Ngọc luôn cảm giác có chút không thích hợp.
 
 	Bởi vì người kia rõ ràng liền là trước kia Khâu Triết dùng sức mạnh hóa dược tề cùng huyết thanh từ Viễn Cứu Hội cái này trao đổi đi qua tử hình phạm, làm sao bỗng nhiên ở giữa lại biến thành Khâu Triết vật thí nghiệm, còn ở lại chỗ này a trong thời gian ngắn thành công cường hóa đại não?
 
 	Phương Ngọc không có bao nhiêu khoa học tri thức dự trữ, nhưng cũng biết người não là nhân thể tinh mật nhất phức tạp bộ vị, hắn không cho rằng sự tình thật giống Khâu Triết nói như vậy. Bất quá không quan trọng, những sự tình này không cần đến hắn đến quan tâm.
 
 	"Tín hiệu quá kém, ta cùng Khâu tiên sinh tín hiệu kết nối đã bị cắt đứt." Đưa lưng về phía Phương Ngọc Khâu Triết bỗng nhiên xoay người, lấy mắt kiếng xuống, cười nói, "Phương đội trưởng, còn bao lâu đến?"
 
 	"Đại khái ba mươi phút liền có thể cập bờ." Phương Ngọc dời ánh mắt, trầm ngâm một hồi nói tiếp, "Lên bờ trước đó ta sẽ dùng vô tuyến điện thông tri ở trên đảo, để bọn hắn an bài một cái kỹ thuật tiểu tổ tới, nhìn xem có thể hay không thử giúp ngươi một lần nữa liên tiếp đến phòng thí nghiệm tín hiệu."
 
 	"Không cần." Khâu Triết đưa tay từ hắn mang tính tiêu chí trong áo khoác trắng móc ra, nhẹ nhàng bày hai lần, "Khâu tiên sinh đã trao quyền ta toàn quyền đại diện lần này đàm phán, từ giờ trở đi ta đại biểu Khâu tiên sinh, lời nói của ta liền là lời hắn nói."
 
 	Ngươi cứ tự nhiên đi. Phương Ngọc nhún vai, dù chưa mở miệng, ngôn ngữ tay chân cũng rất rõ ràng biểu đạt ra trong lòng của hắn.
 
 	Hơn hai mươi phút sau, tàu thuỷ cập bờ.
 
 	Kiểm dịch trong tổ canh giữ ở bên bờ thiếu nữ trông thấy thăng lấy Thự Quang cờ xí tàu thuỷ cập bờ, quay người liền hướng trong phòng nghỉ chạy.
 
 	"Tổ trưởng, tổ trưởng!"
 
 	Nằm tại cái giường đơn bên trên chúc diễm đột nhiên mở mắt ra, trừng mắt tràn đầy tơ máu hai mắt nhìn về phía đánh thức mình người, là cái tết tóc đuôi ngựa mặt hiện  có chút tàn nhang thiếu nữ.
 
 	"Lộ Lộ a, thì thế nào?" Chúc diễm gãi gãi chính mình tràn đầy gốc râu cằm cái cằm, bất đắc dĩ nói, "Những người tuổi trẻ các ngươi tinh lực thật là tốt."
 
 	"Đó là đương nhiên." Lộ Lộ một mặt ta thanh xuân ta kiêu ngạo biểu lộ, đẩy chúc diễm một cái, "Tổ trưởng, nhanh tỉnh táo lại a, Thự Quang Phương đội trưởng trở về a, nghe nói hắn hộ tống nhân vật trọng yếu trở về đâu, rốt cuộc là ai a? Tổ trưởng ngươi khẳng định biết đúng hay không, mau nói cho ta biết đi nói cho ta biết mà!"
 
 	"Đừng làm rộn, nhanh đi chưng màn thầu đi!"
 
 	"Không nha không nha, nói cho ta biết mà!" Lộ Lộ như cái nũng nịu tiểu nha đầu, lôi kéo chúc diễm cánh tay vung qua vung lại.
 
 	"Lộ Lộ, đừng làm rộn, mau buông ra tổ trưởng, cùng ta cùng một chỗ chưng màn thầu đi." Một cái thân ảnh yểu điệu đi vào kiểm dịch tổ phòng nghỉ, để chúc diễm nhẹ nhàng thở ra, như được đại xá.
 
 	"Na na, nhanh để Lộ Lộ cái này nha đầu chết tiệt kia thả ta ra." Chúc diễm dùng cầu cứu giống như ngữ khí nói ra, "Chúng ta kiểm dịch tổ thế nhưng là cái trọng yếu bộ ngành, nha đầu này cổ linh tinh quái luôn luôn thái độ không đứng đắn."
 
 	Bạch Na Na lấy tay che miệng, nhẹ nhàng cười dưới, mới sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hạ giọng quát lớn: "Lộ Lộ, còn không mau một chút buông ra tổ trưởng! Đối đãi làm việc phải nghiêm túc một điểm, nói đùa cũng phải phân trường hợp, biết không!"
 
 	"Nha." Lộ Lộ hậm hực buông tay, mân mê miệng nói, "Biết na na tỷ."
 
 	Chúc diễm ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Giang Tâm Đảo bên trên nam nữ thiếu cân đối, một ngày hai mươi bốn giờ canh giữ ở bến đò kiểm dịch tổ càng là như vậy, nam nữ tỉ lệ cao tới mười so một, chỉ có hai vị nữ tính. Bao quát chúc diễm ở bên trong nam tính tổ viên đối hai vị nữ tính đều là cực kỳ bao dung che chở có thừa, nhất là đối thanh xuân đáng yêu Lộ Lộ, ngay cả chúc diễm đều cầm nàng không có cách, dù sao nàng hiểu phân tấc, cũng không phải tùy hứng làm càn. Kể từ đó, kiểm dịch tổ hơn hai mươi người, cũng chỉ có cùng là nữ tính lại tương đối lớn tuổi Bạch Na Na có thể làm cho Lộ Lộ ngoan ngoãn nghe lời.
 
 	"Được, hai ngươi chưng màn thầu đi, ta thay quần áo liền đi qua." Chúc diễm xông Bạch Na Na cười dưới, không thế nào bận tâm hình tượng giơ cánh tay lên hít hà dưới nách, vẫn được, không tính quá thúi.
 
 	Kiểm dịch chất hợp thành ba tổ luân phiên ngược lại, mỗi tổ phụ trách tám giờ, bất quá phía trên sớm có thông tri, lần này Thự Quang mang về người phải cẩn thận kiểm tra.
 
 	Chờ đến Bạch Na Na chữ Nhật lộ mang theo chưng nóng lão mặt màn thầu đi vào bên bờ lúc, kiểm dịch tổ đã hoàn thành kiểm dịch làm việc, chúc diễm cười ha hả hướng Bạch Na Na chữ Nhật lộ huy động tay, ra hiệu các nàng đem màn thầu bưng tới.
 
 	Thự Quang đội viên đối cái này không trở thành quy củ sớm đã quen thuộc, cũng không nhiều hỏi, một người nắm lên một cái bánh bao, hai ba miếng liền nuốt vào trong bụng. Hầu kiệt trước đó tới qua một lần Giang Tâm Đảo, tự nhiên biết đây là ý gì, nói khẽ với Khâu Triết cùng số ba nói vài câu sau liền dẫn đầu nắm lên một cái bánh bao bắt đầu ăn, hắn đối cái này màn thầu thế nhưng là tưởng niệm đã lâu.
 
 	Tính cách hoạt bát văn lộ thoải mái đi đến Khâu Triết bên cạnh, đưa ra một cái bánh bao, nói: "Hoan nghênh về nhà."
 
 	Khâu Triết cười mỉm địa điểm xuống đầu, đang muốn đưa tay đón, đứng tại bên cạnh hắn số ba cưỡi trên trước một bước cản lại văn lộ tay, tiếp lấy số ba móc ra túi bịt kín, từ bên trong lấy ra một đôi thật mỏng duy nhất một lần thủ sáo đeo lên, sau đó tiếp nhận văn lộ đưa cho Khâu Triết màn thầu, xé rách thành mười cái khối nhỏ, thả lại văn lộ bưng trên mâm, sau đó tùy ý từ bên trong rút ba khối ném vào miệng ở bên trong, cơ hồ không có nhấm nuốt liền nuốt xuống.
 
 	Qua mấy giây, số ba hướng Khâu Triết nhẹ gật đầu, ra hiệu màn thầu không có vấn đề, có thể yên lòng dùng ăn.
 
 	Văn lộ liếc mắt, nghĩ thầm chẳng lẽ lại ta Viễn Cứu Hội sẽ còn hạ độc hạ độc chết các ngươi hay sao? Lại nói coi như muốn hạ độc, cũng chưa chắc không phải xuống tức thời thấy hiệu quả cương liệt độc dược a? Liền ngươi như thế cái thử pháp, có thể kiểm tra xong cái gì nha? Thật sự là đem đầu óc cũng đã lớn thành cơ bắp đi.
 
 	Khâu Triết đem một khối nhỏ màn thầu phóng tới miệng ở bên trong, cẩn thận phẩm vị, sau đó tán thán nói: "Thật không nghĩ tới, chỉ là một khối màn thầu cũng có thể làm đến mỹ vị như vậy." Nhưng nói xong, Khâu Triết nhưng không có lại động thủ đi lấy màn thầu, văn lộ cũng không có cưỡng cầu, dù sao chỉ cần có thể bình thường ăn chứng minh hắn không phải biến dị thể là được, không nhất định không phải buộc hắn ăn xong một cái bánh bao.
 
 	Mặt khác Bạch Na Na cũng bưng đĩa, đem một cái bánh bao nhẹ nhàng phóng tới Phương Ngọc trong tay, sau đó đi đến cái đầu kia bên trên khe hở lấy một vòng kim khâu người trước mặt, đưa ra một cái bánh bao, mỉm cười nói: "Hoan nghênh về nhà."
 
 	Người kia một mực cúi đầu, cho đến lúc này mới ngẩng đầu, đối Bạch Na Na ôn nhu mỉm cười: "Tạ ơn."
 
 	"A!"
 
 	Đang cùng Khâu Triết nói chuyện với nhau Phương Ngọc cùng chúc diễm đột nhiên nghe được một tiếng kinh hô, quay đầu nhìn lại, thịnh phóng màn thầu khay rơi xuống đất, Bạch Na Na không có vật gì hai tay treo giữa không trung, run nhè nhẹ.