Chương 194: Cảnh Chí Bình tâm nguyện
 
 	"Lão hổ muốn chơi bài, thế nhưng là tiểu miêu tiểu cẩu gấu nhỏ cũng không dám cùng hắn chơi bài, bởi vì lão hổ thực sự quá cường đại, lúc nào cũng có thể đem bọn hắn ăn hết. Lúc này lão hổ nói, ta đem chính ta chân trói lại, đeo lên răng bộ, dạng này ta cắn không chết các ngươi ăn không xong các ngươi, các ngươi tùy thời có thể lấy chạy trốn được. Tới đi, thử đánh với ta một lần bài."
 
 	"Tiểu miêu tiểu cẩu gấu nhỏ nghĩ nghĩ sẽ đồng ý, bởi vì đây là một lần cùng rừng cây bá chủ tạo mối quan hệ cơ hội, nếu có thể cùng lão hổ trở thành bài bạn, về sau liền lưng tựa đại thụ tốt hóng mát. Thế là mọi người ngồi xuống cùng một chỗ đánh bài, thứ nhất bàn, lão hổ cùng mèo con thắng tiểu cẩu cùng gấu nhỏ. Bàn thứ hai, lão hổ cùng tiểu cẩu thắng mèo con cùng gấu nhỏ, thứ ba bàn, lão hổ cùng gấu nhỏ thắng mèo con cùng tiểu cẩu."
 
 	"Thúc thúc, ngươi rõ chưa?"
 
 	Tóc ngắn thiếu niên một bên nói, một bên dùng ngón tay trỏ vuốt ve bên ngực trái chỗ ưng hình trâm ngực, đó là cấp S chiến đội Liệp Ưng huy chương.
 
 	Ngồi tại bên cạnh hắn Tề Liệt như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một hồi nói ra: "Ta đã hiểu. Đây là một cái âm mưu, lão hổ đem chính mình ngụy trang thành vô hại bộ dáng, cho tiểu miêu tiểu cẩu gấu nhỏ tạo một loại bọn hắn cũng có thể thắng giả tượng. Nhưng trên thực tế chỉ có lão hổ một mực tại thắng."
 
 	"Nói như vậy không quá phù hợp." Tề Tâm Ngô lắc đầu nói, "Dùng cái này nhi đồng cố sự ví von giác tỉnh giả nghị hội quá nông cạn, nghị hội thành viên đến từ từng cái thế lực, mà lại không có khả năng mỗi cái thế lực giác tỉnh giả đều lên tiếp theo tâm, đến lúc đó nghị hội bên trên lợi ích dây dưa so cái này phức tạp ngàn vạn lần. Nhưng là, thay cái góc độ ngẫm lại, đối với tiểu miêu tiểu cẩu gấu nhỏ mà nói, bọn hắn xác thực có thắng nổi, cho nên bọn hắn là nguyện ý lưu lại tiếp tục."
 
 	"Thế nhưng là dựa theo lão hổ an bài, tiểu miêu tiểu cẩu gấu nhỏ riêng phần mình thua hai lần, mới thắng một lần a?" Tề Liệt vỗ vỗ sọ não của chính mình, cũng không thể lý giải.
 
 	"Thúc, người đều là có dân cờ bạc tâm tính, chỉ cần thắng nổi một lần, liền luôn muốn thắng lần thứ hai. Lại nói, giác tỉnh giả nghị hội cũng không phải thực đánh bài, bàn đánh bài bên trên lấy ra chơi là cố định thẻ đánh bạc, thua hai lần mới thắng một lần đương nhiên không nguyện ý tiếp tục chơi tiếp tục. Có thể nghị hội không giống a, có chút đối ngươi mà nói vô dụng thẻ đánh bạc vừa vặn có thể cầm lấy đi 'Thua', coi đây là lần tiếp theo 'Thắng' làm nền. Ai, ta cũng chỉ có thể lý giải đến loại trình độ này. Lại hướng sâu ta liền nói không tới, ta cũng không hiểu chính trị. Càng đoán không ra Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng ý nghĩ." Tề Tâm Ngô đem cái trán tóc cắt ngang trán đi lên vẩy, đột nhiên thở dài.
 
 	Tề Liệt tâm tư không phức tạp, nhưng đối với mình một tay nuôi nấng chất tử cũng rất hiểu rõ, một cái chớp mắt liền muốn minh bạch Tề Tâm Ngô vì sao thở dài. Tề Tâm Ngô xem như trời sinh thần đồng, ba tuổi có thể nói Anh ngữ, tám tuổi có thể làm thơ, từ nhỏ đến lớn mỗi lần khảo thí đều là thứ nhất, toàn trường thứ nhất, toàn bộ khu thứ nhất, toàn thành phố thứ nhất, chưa bao giờ qua ngoại lệ. Bởi vậy Tề Tâm Ngô còn tại đọc sơ trung lúc tại trong thành phố liền có chút danh tiếng, người thiếu niên có danh khí sẽ rất khó không có ngạo khí, Tề Tâm Ngô mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là cái kia phần hàm súc ngạo khí người bên cạnh là có thể cảm nhận được.
 
 	Lại đến tai nạn lúc bộc phát, Tề Tâm Ngô đánh vỡ người khác đối với hắn "Con mọt sách liền chỉ biết học vẹt" đánh giá, ngang nhiên giết thi cứu người, trở thành giác tỉnh giả, cứu hơn mười vị đồng học, trong lòng của hắn đối với mình đánh giá càng là tại người khác sùng kính ánh mắt xuống vô hạn đề cao.
 
 	Cũng không có chờ hắn mở ra kế hoạch lớn, Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên hai cái này yêu nghiệt liền hoành không xuất thế. Chỉ là một cái Lưu Viễn Chu thì cũng thôi đi, dù sao Lưu Viễn Chu niên kỷ so Tề Tâm Ngô lớn thêm không ít, bản thân liền là thị cảnh vệ chỗ thực quyền phó trưởng phòng, mặc kệ biểu hiện của hắn như thế nào kinh người, Tề Tâm Ngô đều có thể tự an ủi mình nói "Qua cái mười năm, chưa hẳn kém hắn" .
 
 	Có thể Dương Tiểu Thiên đâu, niên kỷ so Tề Tâm Ngô còn nhỏ, tai nạn phát sinh trước đó căn bản không ai nghe qua người như vậy, lại có thể sử dụng trong khoảng thời gian ngắn thành lập được Viễn Cứu Hội dạng này một cái quái vật khổng lồ, thủ hạ hơn hai mươi vị giác tỉnh giả, hơn ngàn tên chiến sĩ, nắm giữ lấy trên vạn người tính mệnh, cùng Lưu Viễn Chu cùng Giang Hải Triều bình khởi bình tọa.
 
 	Tề Tâm Ngô vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tựu tại trước mặt hắn, giống như ánh sáng đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, cho nên mỗi lần nghĩ tới chỗ này lúc, Tề Tâm Ngô trong lòng đều sẽ có không cam lòng cùng thất lạc.
 
 	"Được rồi, tuổi quá trẻ luôn luôn than thở cũng không tốt." Tề Liệt đứng dậy vỗ vỗ Tề Tâm Ngô bả vai, "Ngươi làm việc của ngươi, ta đi trước tìm Cảnh Chí Bình."
 
 	Tề Tâm Ngô gật đầu lên tiếng, tiếp tục vùi đầu vào bận rộn trong công việc, thế lực khác giác tỉnh giả sắp lần lượt đuổi tới Tân Viễn Giang, bọn hắn làm chủ nhà nhất định phải hảo hảo chiêu đãi.
 
 	Tề Liệt chậm ung dung lắc tiến Cảnh Chí Bình văn phòng lúc, Cảnh Chí Bình đang ngồi ở trên ghế nhìn video. Bất quá Tề Liệt liếc mắt liền nhìn ra đến, Cảnh Chí Bình không phải đang nhìn phim ảnh ti vi kịch giết thời gian, bởi vì Cảnh Chí Bình tư thế ngồi quá đoan chính, thường ngày hắn đều là đem chân khoác lên trên bàn.
 
 	Tề Liệt vượt đến Cảnh Chí Bình bên cạnh thăm dò liếc một cái màn hình, hình tượng mơ hồ lờ mờ, tựa hồ là người nào đó dùng di động thu video, phía trước ô ương ương một mảng lớn bóng người, lít nha lít nhít vây quanh ở một tòa đài cao dưới, mà trên đài cao chỉ đứng đấy một thân ảnh, đang nói chuyện.
 
 	"Có lẽ rất nhiều người cho rằng, bây giờ chúng ta đã vượt qua nguy cơ, nhưng sự thật cũng không phải là như thế. Chúng ta như cũ sinh hoạt tại vật chất cũng không dư dả đảo hoang bên trong, tại uông dương đại hải ở bên trong lưu vong."
 
 	"Đông đảo tướng sĩ thiêu đốt sinh mệnh, cho chúng ta mang đến thắp sáng hi vọng chi quang cực đại hải đăng, thắp sáng chúng ta tiến lên con đường, nhưng giam cầm tâm linh tự do đêm dài đằng đẵng chưa kết thúc, con đường này vẫn như cũ trải rộng bụi gai."
 
 	Chỉ nghe được hai câu này, Tề Liệt liền đem sắp ra miệng lời nói ngăn ở trong cổ họng, nâng người lên cán, thẳng tắp đứng ở bên cạnh, cùng Cảnh Chí Bình cùng một chỗ quan sát đoạn video này.
 
 	"Chỉ cần còn có một vị đồng bào không thể ăn chắc bụng, áo lấy che chở thể, chúng ta liền tuyệt sẽ không thỏa mãn!"
 
 	...
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta sẽ thực hiện trong lòng chúng ta Viễn Giang mộng!"
 
 	...
 
 	"Đến ngày đó, long đong khúc chiết con đường cuối cùng thành đường bằng phẳng, quang huy khoác hà, xua tan hắc ám!"
 
 	"Đến ngày đó, hoan ca tiếu ngữ thanh âm trải rộng đường phố, ngàn vạn đèn đuốc, đầy chiếu nhân gian!"
 
 	Tề Liệt có thể nghe được Cảnh Chí Bình thô trọng tiếng hít thở, cúi đầu xem xét, hắn đặt ở trên đầu gối hai tay chăm chú nắm thành quả đấm, quá mức dùng sức đến mức đốt ngón tay bắt đầu trắng bệch.
 
 	Trong video, một chi lại một chi Viễn Cứu Hội bộ đội lái đến dưới đài cao, uy thế chấn thiên. Ngay sau đó, trên đài cao thân ảnh giơ tay phải lên, bắt đầu tuyên thệ.
 
 	Đầu tiên là dưới đài Viễn Cứu Hội chiến sĩ, lại là tuyến phong tỏa bên ngoài săn thi nhân, cuối cùng là trên đảo cư dân bình thường, trên vạn người thanh âm đồng loạt vang lên lúc, Tề Liệt tâm tình leo lên đến đỉnh phong, lại là kích động lại là hối hận, hối hận chính mình lúc ấy không thể đích thân tới hiện trường.
 
 	Lại qua mấy phút, nhìn thấy sắt thép bia kỷ niệm hóa thân thành kiếm lúc, video kết thúc, Cảnh Chí Bình nhấc lên con chuột nhốt máy chiếu phim, đắp lên màn ảnh của máy vi tính xách tay, quay đầu nói với Tề Liệt: "Vừa rồi chúng ta nhìn chính là Viễn Cứu Hội tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, lúc ấy tại hiện trường thu video rất nhiều người, nhưng có thể truyền tới chỉ có cái này một phần. Đây là chuyện cơ mật, đừng tiết ra ngoài."
 
 	"Biết." Tề Liệt gật gật đầu, lòng dạ biết rõ, đoạn video này có thể truyền về thuần túy là bởi vì Dương Tiểu Thiên nguyện ý để bọn hắn nhìn mà thôi, thế lực khác xếp vào trên Giang Tâm Đảo cái đinh liền không có một cái có thể thành công truyền về video.
 
 	"Gia hỏa này, cũng không nói trước cho ta biết đi, ai." Tề Liệt muộn thanh muộn khí oán trách một câu, hắn mặc dù không phải Viễn Cứu Hội người, có thể thuộc về tư cách già nhất một nhóm săn thi nhân, thoát ly Liệp Ưng sau Tân xây dựng "Tro tàn" tiểu đội càng là chỉ có bốn chi cấp S săn thi chiến đội một trong, Dương Tiểu Thiên thế mà không có nói trước thông tri hắn mời hắn đi xem lễ, cái này khiến hắn rất phiền muộn.
 
 	Cảnh Chí Bình chú ý điểm lại tại một chuyện khác, hắn dùng một loại không khỏi khó tả ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú lên máy vi tính trên bàn, trầm mặc nửa ngày, hỏi ra một câu.
 
 	"Nếu như chúng ta chết rồi, danh tự sẽ khắc vào toà kia bia kỷ niệm bên trên sao?"