Chương 175: Dị giới khách đến thăm (thượng)
 
 	Mười lăm phút trước.
 
 	Hứa Nhạc đứng tại phòng tuyến biên giới, híp mắt nhìn qua phía trước, công suất lớn đèn pha đem vết nứt chỗ một khu vực lớn chiếu lên sáng trưng, HD camera ba trăm sáu mươi độ không góc chết khóa chặt hình tượng, đằng sau còn có các loại cảm ứng dụng cụ, cho dù là một con con gián từ trong cái khe leo ra, cũng có thể trước tiên phát hiện.
 
 	Đó là cái nhàm chán nhiệm vụ, so với ôm cây đợi thỏ chặn giết ma triều quái vật, Hứa Nhạc càng hy vọng chính mình có thể trở lại biến khống trung tâm, truy sát biến dị thể, cái sau càng có tính khiêu chiến, cũng càng có thể làm cho Hứa Nhạc cảm nhận được còn sống ý nghĩa.
 
 	Hứa Nhạc danh tự mang theo khoái hoạt "Nhạc" chữ, đời này hai mươi vị trí đầu năm hắn xác thực trôi qua khoái hoạt, nhưng từ khi muội muội hứa văn chết tại Quốc Mậu cao ốc về sau, "Khoái hoạt" loại tâm tình này liền hoàn toàn biến mất, lưu lại chỉ có nó từ trái nghĩa: Thống khổ.
 
 	Úc, còn có cừu hận, đây là chống đỡ lấy Hứa Nhạc tiếp tục tiến lên duy nhất động lực, hắn muốn giết sạch trên cái thế giới này tất cả biến dị thể, chỉ cần còn có một cái biến dị thể không có chết đi, Hứa Nhạc liền vẫn có sống tiếp ý nghĩa: Báo thù.
 
 	Chỉ có tự tay đánh chết biến dị thể, xé nát biến dị thể khoái cảm, mới có thể để cho Hứa Nhạc chịu đủ tra tấn nội tâm tìm tới từng tia an ủi.
 
 	"Chờ bên này kết thúc, không , chờ sáng sớm ngày mai liền đi đưa ra xin, triệu hồi biến khống trung tâm." Hứa Nhạc duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm ẩm ướt môi trên, giống con khát máu con dơi, hắn nghe nói biến dị thể tại Liên Bang Mỹ xuất đầu lộ diện chế tạo sự cố, đây là hai tháng đến nay Hứa Nhạc đã nghe qua tin tức tốt nhất.
 
 	Trước đó, biến dị thể đều rất cẩn thận trốn ở âm u trong góc, tựa như là trong đường cống ngầm chuột, ngươi biết bọn chúng rất nhiều, mà lại đang không ngừng sinh sôi, nhưng đi tại trên đường cái cũng rất khó gặp một con. Mà lại, đuổi bắt biến dị thể làm việc cũng nên chú ý cẩn thận, giảm xuống ảnh hưởng, bộ phận tình huống dưới còn muốn bắt sống mang về biến khống trung tâm cung cấp Khâu Triết tiến hành thí nghiệm.
 
 	Làm việc như vậy đối Hứa Nhạc mà nói, tựa như là cho một cái lên cơn nghiện ma túy độc trùng hít một hơi ma túy, chỉ có một ngụm, không cách nào thống khoái thỏa mãn dục vọng, nhưng lại không có cự tuyệt khả năng.
 
 	Hiện tại, tình huống nghênh đón chuyển biến. Số lớn biến dị thể tại Liên Bang Mỹ công nhiên hiện thân, Hứa Nhạc rốt cục lại có một lần đại khai sát giới cơ hội, càng làm cho Hứa Nhạc hưng phấn đến run rẩy chính là, sát hại muội muội hung thủ, cái kia cường đại nữ tính biến dị thể nếu như biến dị thể cũng dựa vào bề ngoài tiến hành giới tính phân chia xuất hiện lần nữa!
 
 	Tự tay cơ hội báo thù đến rồi! Hứa Nhạc chỉ dùng mấy phút thời gian liền suy nghĩ kỹ càng, quyết định, vô luận Dương hội trưởng phải chăng cho phép, vô luận biến khống trung tâm phải chăng phê chuẩn, hắn đều muốn chui vào Liên Bang Mỹ bắt đầu chờ mong đã lâu đi săn cùng báo thù, dù sao hắn là một cái người cô đơn, một thân một mình, vô luận là ai đều không có lấy ra dùng thế lực bắt ép nhược điểm của hắn.
 
 	Đến mức nói đúng Dương hội trưởng tôn trọng, đối Viễn Cứu Hội tán đồng, đối ích lợi quốc gia cùng cao tầng ý chí kính sợ? Hứa Nhạc trong lòng không có loại đồ vật này, mặc dù có, cũng không đủ khắc chế báo thù dục vọng.
 
 	"Két, két, cờ rốp." Hứa Nhạc xoay cổ tay, đè ép ngón tay, để xương cổ tay cùng xương ngón tay phát ra vui vẻ tiếng rên rỉ, đây là giết chóc khúc nhạc dạo. Đã tạm thời giết không đến biến dị thể, giết một chút quái vật làm phát tiết hận ý vật thay thế cũng rất tốt.
 
 	"Chuẩn bị, ba, hai, một, phóng!"
 
 	Lưu pháo ngay cả Đại đội trưởng lại một lần phát ra cái này chỉ lệnh, đem sắp biến mất vết nứt xé mở.
 
 	Sau đó, sẽ có một chút quái vật từ trong cái khe xuất hiện, cái này không ngừng lặp lại quá trình tựa như là tại bách bảo nang ở bên trong sờ thưởng, chỉ bất quá mò ra luôn luôn một chút cặn bã, bất quá cái này cũng không quan hệ, dù sao phía trên chân chính muốn chính là bách bảo nang bản thân, mà không phải bên trong đổ ra "Bảo vật" .
 
 	Nhưng mà thế giới bản thân liền từ vô số ngoài ý muốn tạo thành, tại vô hạn tái diễn sờ bảo quá trình bên trong kiểu gì cũng sẽ thu hoạch không tưởng tượng được kinh hỉ.
 
 	Lần này kinh hỉ quá lớn, đến mức thành kinh hãi.
 
 	Hứa Nhạc trông thấy một sinh vật hình người từ trong cái khe ngã ra đến!
 
 	Hắn mọc ra một cái đầu, hai cánh tay cùng hai cái chân, thân thể tỉ lệ cùng nhân loại bình thường không còn hai loại, trên đầu đồng dạng mọc ra tóc, còn có hai đầu lông mày, hai con mắt, hai cái tai đóa cùng một cái lỗ mũi há miệng, đây đều là bình thường đến không thể lại bình thường bề ngoài đặc thù, nhưng xuất hiện tại một cái từ trong cái khe chạy ra sinh vật trên thân, những bình thường liền chuyển biến thành lớn nhất không tầm thường.
 
 	"A ô! A ô! A ô!"
 
 	Sinh vật hình người trên thân bọc lấy một khối màu đen xám vải dài đầu, ngã nhào trên đất sau dắt cuống họng hét to điều này nói rõ hắn còn có phát ra tiếng khí quan ngay sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua vết nứt, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, lại đứng lên mở ra hai cái đùi chạy vội!
 
 	Một cái đứng thẳng hành tẩu hình người sinh vật, vô luận là hình dáng đặc thù vẫn là thần sắc biểu hiện, đều cùng nhân loại không khác nhau chút nào, hắn chỗ biểu hiện ra duy nhất dị thường là: Hắn chạy thực sự quá nhanh, thế vận hội Olympic trăm mét chạy nhanh quán quân tại trước mặt bọn hắn ngay cả bụi đều không kịp ăn, may mắn mà có cái này siêu nhân hối hả, hắn có thể cùng đuổi theo tại sau lưng quái vật kéo dài khoảng cách.
 
 	"Ngừng bắn! Không cho phép nổ súng!" Các vị trưởng quan đồng thời phát ra đạo mệnh lệnh này, Hứa Nhạc mang theo phán quyết tiểu đội xông ra phòng tuyến, cùng hốt hoảng chạy trốn hình người sinh vật gặp thoáng qua, cũng đem hắn sau lưng quái vật đều chặn đường.
 
 	Phán quyết tiểu đội am hiểu nhất cùng sinh vật không phải người tác chiến, những quái vật này hết thảy đặc thù đều sớm thuộc nằm lòng, lại thêm tác chiến phòng nghiên cứu vì bọn họ thiết kế ra đặc biệt nhằm vào nhược điểm hiệu suất cao giết chóc phương thức, phán quyết tiểu đội không cần tốn nhiều sức liền đem cái này đợt quái vật tiêu diệt.
 
 	Mà chạy ra tìm đường sống hình người sinh vật một đầu xông vào phòng tuyến, sau đó mới ngã xuống đất.
 
 	"Vây quanh! Súng gây mê chuẩn bị, không có mệnh lệnh không cho phép khai hỏa!" Sĩ quan trầm ổn hạ lệnh, một đội chiến sĩ tinh nhuệ đem ngã xuống đất hình người sinh vật vây quanh.
 
 	Liên tục hai lần tra hỏi không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, một sĩ binh tại đồng đội yểm hộ xuống tới gần sinh vật hình người, cẩn thận từng li từng tí đem hắn lật người đến, phát hiện hắn sắc mặt trắng bệch, bờ môi khô ráo, trên trán nổi một tầng mồ hôi mịn, nhiệt độ cơ thể cao kinh người.
 
 	"Quân y! Cấp cứu viên! Thông tín viên!"
 
 	Nghe hỏi chạy tới doanh địa người phụ trách cao giọng la lên, việc này quan hệ trọng đại, bằng thân phận của hắn không cách nào làm chủ, chỉ có thể trước ổn định trên mặt đất cái kia "Người" tình huống , chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	"Bên ngoài thân không rõ ràng vết thương, nhưng sinh mạng thể chinh đang suy giảm, bên trên cáng cứu thương, chuẩn bị cứu giúp!" Quân y vội vã dựng lên trên đất "Người", xông vào vô khuẩn trong phòng giải phẫu.
 
 	Quân tình cấp tốc, mấy đầu mã hóa tuyến đường tuần tự kết nối, trong quân doanh để đó không dùng Tinh Vệ hào cấp tốc lên không.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm trước hết nhất đuổi tới doanh địa, bọn hắn đều có năng lực phi hành, tiếp vào tin tức sau không có chờ đợi máy bay trực thăng đưa đón, trước tiên bay đến doanh địa nắm giữ tình huống mới nhất, sau đó chạy đến là Phương Ngọc cùng Tử Kim sơn trang phương diện cưỡi Tinh Vệ hào đến đây Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu, hai người bọn họ là Lưu Viễn Chu đại biểu.
 
 	Can hệ trọng đại, tại xác định cái này hình người sinh vật không có đủ bất cứ uy hiếp gì trước đó, Lưu Viễn Chu chữ Nhật chủ tịch cũng sẽ không tự mình đi vào doanh địa, mà là thông qua video trò chuyện điều khiển chỉ huy.