Chương 117: Kinh khủng nhện (hạ)
 
 	Cự hình nhện bốn cặp bước đủ trước sau đong đưa lẫn nhau ma sát lúc phát ra "Sàn sạt" tiếng vang càng truyền càng gần, Tiểu Lục một đoàn người đã sớm chạy đến cự hình nhện tiến lên phương hướng bên trái đằng trước trên đất trống, điều chỉnh vị trí, điều chỉnh thử trang bị, chuẩn bị chặn đánh cái này đội dữ tợn xấu xí quái vật, thân là Nam đô Quân Đội Nhân Dân, có thể nào để cái này dọa người đồ chơi xuất hiện tại Nam đô bách tính trước mặt đâu?
 
 	Theo lý thuyết tốt nhất chặn đánh vị trí hẳn là bên cạnh mái nhà cao tầng, có thể từ bên trên cúi xạ đạn hỏa tiễn, tại tăng lên tỉ lệ chính xác đồng thời còn có thể vì chính mình tranh thủ càng nhiều rút lui thời gian.
 
 	Bất quá Tiểu Lục hoà thuận tử đều rất có ăn ý lựa chọn lưu tại đất trống, nguyên nhân có hai.
 
 	Nó một: Thời gian không đủ , chờ bọn hắn tiến vào cửa sổ khóa chặt đại môn đóng chặt lại gia cố kiến trúc, ngồi thang máy đến đỉnh lâu lại bò lên trên sân thượng, cái này đội cự hình nhện đã sớm biến mất tại đường đi cuối cùng.
 
 	Nó hai: Từ trước đó Hoàng Khải Tĩnh suất lĩnh thứ ba tiểu đội cùng một cái cự hình nhện lúc tác chiến video trực tiếp có thể biết được, cự hình nhện có cực mạnh kiến trúc leo lên năng lực, một khi đạn hỏa tiễn phát xạ sau hấp dẫn đến chú ý của bọn nó lực, rất dễ dàng làm cái kia nguyên một tòa nhà trong phòng cư dân đều lâm vào trong nguy hiểm.
 
 	Cho nên Tiểu Lục hoà thuận tử không có lựa chọn lên lầu chót sân thượng, mà đem chặn đánh vị trí tuyển tại lân cận đất trống. Tại chân đốt hoàn toàn đứng thẳng lúc Cao Đạt sáu mét cự hình nhện trước mặt, Tiểu Lục bọn người thấp bé như là sâu kiến, vũ khí trong tay cường lực trình độ cũng vô pháp để bọn hắn cảm thấy bành trướng.
 
 	Húc Nhật tiểu đội phân phối súng phóng tên lửa kiểu dáng lệch lão, không chỉ đạo không khống hỏa tiễn đạn đặt ở Tiểu Lục các loại trong tay người, nó chính xác tầm bắn nhiều nhất bất quá một trăm mét ra mặt mà thôi.
 
 	Lấy cự hình nhện biểu hiện ra hành động lực, chỉ là trăm mét khoảng cách, chỉ có thể vì Tiểu Lục bọn người tranh thủ vài giây đồng hồ thời gian, ngay cả hoàn thành phát thứ hai lắp đạn cơ hội đều không có, cho nên Tiểu Lục bọn người kỳ thật chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Nhưng mà, nhìn cự hình nhện lấy đạn diện tích lớn dễ dàng đắc thủ, nhưng trên thực tế cự hình nhện duy trì cao tốc hành động, lại Tiểu Lục chỗ mục tiêu tại cái khác mấy cái cự hình nhện quay chung quanh bảo hộ bên trong, muốn một kích thành công, cũng không dễ dàng.
 
 	Trước đó vì thuyết phục một lốc, Tiểu Lục ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế trong lòng mình nắm chắc, nếu như phát xạ đạn hỏa tiễn sẽ dẫn tới cự hình nhện truy sát, vô luận nhóm người mình có thể hay không nắm chặt cơ hội duy nhất kia đánh giết mục tiêu, kết quả đều tại bóp cò súng sát na nhất định.
 
 	Chết thì chết chứ sao.
 
 	Người sống một đời, luôn có chút chuyện làm so chết càng khó, tỉ như trơ mắt nhìn xem loại này hết thảy không biết quái vật xông đến một đạo phòng tuyến cuối cùng.
 
 	Mắt thấy mục tiêu càng ngày càng gần, sắp tiến vào tầm bắn bên trong, Tiểu Lục duỗi ra đầu lưỡi liếm một cái ướt át bờ môi, hắn lặp lại động tác này tần suất thực sự quá cao, đến mức đầu lưỡi mang ra nước bọt làm ướt mép môi, một cỗ mùi tanh từ mồm mép bên trên truyền đến trong lỗ mũi, không giống như là nước bọt hương vị, giống như là mùi máu tươi vẫn là cái kia phần quen thuộc huyết khí phương cương.
 
 	"Các ngươi đều nghe, chúng ta hết thảy năm người, hai yêu hai đội hình đứng vững, ta đánh thứ nhất phát, đánh qua về sau bất luận trúng hay không, súng phóng tên lửa lập tức về sau truyền, đứng phía sau cùng cái kia hai cái lập tức lắp đạn đánh phát thứ hai. Thứ nhất phát nếu như không trúng, một lốc cùng ta a cùng một chỗ xông về phía trước, tận lực kéo thêm chút thời gian, phát thứ hai lại không trúng, ba người các ngươi tách ra chạy, có thể chạy mất một cái là một cái , bên kia có bộ đổ vào ven đường xe đạp thấy không? Cưỡi xe về sau bên cạnh đi, nhất định muốn các ngươi nhìn thấy nói cho đằng sau một đạo phòng tuyến cuối cùng chiến hữu!"
 
 	Tiểu Lục tự nhận không có Lạc Ứng Nam thông minh như vậy, nhưng thuở nhỏ cũng coi là manh mối linh quang, từ trước đến nay thanh tỉnh, cho nên thấy rõ trước mắt tình huống, thành công khả năng cũng không lạc quan, rất có thể là hi sinh vô ích. Tiểu Lục sở dĩ mang theo chính mình tính bướng bỉnh hô lên cái này trò chuyện, cũng không phải là hi vọng có người có thể thấy mình hy sinh vô vị anh dũng biểu hiện truyền đạt cho người khác, mà là hi vọng có người có thể đem chính mình nhìn thấy kiểu mới quái vật đặc dị cùng đặc thù cáo tri hậu phương phòng tuyến các chiến sĩ, để cho bọn hắn suy nghĩ ra nhằm vào phương pháp, bảo đảm phòng tuyến vạn vô nhất thất.
 
 	"Nhân mạng cũng có cái giá tiền, chúng ta mấy đầu nát mệnh, cùng đằng sau mấy vạn bách tính mệnh, cùng quốc gia chính phủ cùng Viễn Cứu Hội công tín lực so ra, cái gì nhẹ cái gì nặng? Ta mặc dù ít đọc sách, nhưng là cái này chắc chắn vẫn là sẽ làm." Tiểu Lục cuối cùng lẩm bẩm một câu, cứ việc giảm thấp xuống âm thanh lượng, sau lưng mấy người như cũ có thể nghe cái rõ rõ ràng ràng.
 
 	Muốn thừa nhận mạng của mình không bằng người khác đáng tiền, cái này có thể cần dũng khí to lớn.
 
 	Tại nhận thức đến điểm này về sau, còn có thể đem cái này coi như một khoản để tính, dùng chính mình không đáng tiền mệnh, đến đổi người khác đáng tiền mệnh, như thế tín niệm, cho dù là đằng sau ba vị Húc Nhật tiểu đội chiến hữu cũng thay đổi sắc mặt, cái này đã vượt ra khỏi dũng khí định nghĩa phạm trù, cái này căn bản là ngu đần.
 
 	Không rảnh cùng người tranh luận đây rốt cuộc là dũng khí vẫn là ngu đần, Tiểu Lục ngừng thở, đem súng phóng tên lửa phát xạ bộ đội chuẩn chiều dài lông tơ cự hình nhện, sau đó có chút nâng lên ống thân, mãnh lực bóp cò súng.
 
 	Lúc này cự hình nhện đội ngũ cách Tiểu Lục bọn người khoảng cách đã không đủ bốn mươi mét, lấy cự hình nhện chân đốt bước đủ chiều dài cùng với cường đại vận động năng lực, nếu như chân phát phi nước đại, chỉ cần ba giây đồng hồ liền có thể vọt tới Tiểu Lục trước mặt.
 
 	Từ đối phương tiến vào 250 mét tầm sát thương bắt đầu, Tiểu Lục ngón trỏ vẫn đội lên trên cò súng có chút dùng lực rất nhiều săn thi nhân đều có cái thói quen này, cùng địch nhân giằng co lúc thường thường sẽ không giống truyền hình điện ảnh kịch bên trong đem ngón trỏ đặt ngang.
 
 	Dưới tình huống bình thường, nâng nắm tay thương lúc ngón trỏ rời đi cò súng, là vì tránh cho dưới sự kích động cướp cò ngộ thương. Nhưng đối với du tẩu cùng thi triều cùng biến dị thể ở giữa, thời khắc giẫm tại đường ranh sinh tử xiếc đi dây săn thi nhân mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là cái ngu xuẩn quen thuộc.
 
 	Trong thực chiến, thời gian là quý báu nhất, có lẽ 0.1s chậm chạp, liền có thể thay đổi một trận chiến đấu thắng bại, đem đầu xách tại dây lưng quần bên trên kiếm ăn săn thi nhân làm sao lại cho phép chính mình trong lúc chiến đấu lãng phí thời gian? Cho nên bao quát Tiểu Lục ở bên trong, đại bộ phận săn thi nhân tại cùng địch nhân giằng co hoặc phục kích địch nhân lúc lại đem ngón trỏ đội lên cò súng thoáng ấn xuống một phần, kể từ đó, cần khai hỏa lúc, liền có thể tiết kiệm cái kia 0.1s thời gian.
 
 	0.1s, đầy đủ quyết định kết quả.
 
 	Bóp cò súng về sau, Tiểu Lục lập tức đưa trong tay súng phóng tên lửa hướng về sau truyền, đồng thời kéo cầm trong tay súng tự động một lốc chuẩn bị xông về phía trước, có thể chân phải vừa phóng ra một bước liền sinh sinh ngừng, trừng mắt phía trước không dám tin.
 
 	Phía trước ba mươi mét chỗ, có một màn để tất cả người đứng xem suốt đời khó quên tràng cảnh đang trình diễn.
 
 	Tiểu Lục phát xạ cái viên kia đạn hỏa tiễn vận khí cực giai, tại Tiểu Lục bản thân đều không coi trọng tình huống dưới, vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, thành công tránh đi phía trước ba con cự hình nhện, tận dụng mọi thứ chui qua khe hở, thành công trúng mục tiêu, hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	Có thể Tiểu Lục lại cảm thấy mình không giống cái viên kia đạn hỏa tiễn hảo vận, bởi vì Tiểu Lục sứ mệnh chưa hoàn thành.
 
 	Quanh thân che có lông tơ nhện không cách nào chống cự đạn hỏa tiễn uy lực, nửa người trên thể xác hóa thành một viên cực đại hỏa cầu.
 
 	Chỉ là cùng Tiểu Lục trước đó thấy qua hỏa cầu khác biệt, viên này hỏa cầu, có càng thêm kịch liệt ba động,
 
 	Bởi vì hàng trăm hàng ngàn con mặt người lớn nhện đang từ hóa thân hỏa cầu cự hình nhện phía sau nhảy ra, lít nha lít nhít bóng đen xuyên qua hỏa diễm nhào xuống trên mặt đất, sau đó thẳng tắp hướng phía Tiểu Lục đám người phương hướng vọt tới, giống như cá diếc sang sông