Chương 259: Tiền từ nơi nào đến
 
 	Chạy đến ven đường quán bán hàng ăn nhiều một trận về sau, Dương Tiểu Thiên mới mang theo Hứa Nhạc chậm ung dung đi trở về.
 
 	Đối Hứa Nhạc mà nói, giống như vậy lãng phí tồn tại không nhiều quý giá thời gian, không cách nào tiếp nhận hành vi, nhưng Dương Tiểu Thiên khư khư cố chấp, Hứa Nhạc cũng không có biện pháp, ai bảo hắn muốn cầu cạnh Dương Tiểu Thiên, lại không dám đối Dương Tiểu Thiên động võ đâu?
 
 	Dù là trong lòng gấp không được, cũng chỉ có thể tự an ủi mình đây là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.
 
 	Trở lại học sinh nhà trọ về sau, Dương Tiểu Thiên rốt cục bày ra đứng đắn đàm luận thái độ, xuất ra một bản mới từ 24 giờ cửa hàng giá rẻ ở bên trong mua được cuốn sổ, bắt đầu ghi chép Hứa Nhạc gấp đón đỡ giải quyết hàng đầu vấn đề.
 
 	"Cho nên..." Dương Tiểu Thiên dùng bút mực tại cuốn sổ bên trên vấn đề thứ nhất bên cạnh đâm ra từng cái nhỏ chút điểm, hỏi, "Ngươi không muốn đối ngươi người nhà lộ ra những chuyện này, nhưng lại không hy vọng bọn hắn gặp nguy hiểm?"
 
 	"Đúng vậy, nói cho bọn hắn chỉ có thể để bọn hắn lo lắng, đây là không có ý nghĩa cũng không có cần thiết tra tấn, ta không muốn để cho bọn hắn gánh chịu những, tốt nhất có thể làm cho bọn hắn rời đi Viễn Giang, dạng này liền sẽ không gặp nguy hiểm." Hứa Nhạc nghĩ nghĩ , ấn nói rời đi Viễn Giang lời nói muội muội hứa văn liền sẽ không có thức tỉnh cơ hội, điều này tựa hồ có chút coi nhẹ muội muội bản thân cảm thụ, quá mức bản thân chủ nghĩa, nhưng vì cam đoan muội muội an toàn, chỉ có thể như thế.
 
 	"Cái này cũng không khó làm, đã ngươi nói ngươi phụ mẫu đều là kinh doanh tiểu thương cửa hàng hộ cá thể, tới lui tự do, vậy ngươi liền nói ngươi trúng thưởng chứ sao." Dương Tiểu Thiên không cần suy nghĩ liền cho ra một cái phương án, "Một nhà ba người Châu Âu xa hoa bảy ngày du lịch, toàn bộ hành trình miễn phí, bao vừa đi vừa về vé máy bay."
 
 	"A?" Hứa Nhạc sửng sốt.
 
 	"Ừm hừ, để bọn hắn đóng cửa tiệm không tiếp tục kinh doanh một tuần, mang lên muội muội của ngươi đi bên ngoài hảo hảo chơi một tuần , ấn ngươi nói, còn có không đến bốn ngày thời gian mái vòm liền sẽ giáng lâm, đến lúc đó bọn hắn liền là nghĩ trở về cũng không về được, ở lại bên ngoài chẳng phải an toàn?"
 
 	Hứa Nhạc nghĩ nghĩ phương pháp này khả thi, hỏi: "Thế nhưng là, trúng thưởng cùng Châu Âu xa hoa du lịch, làm sao nghe đều giống như lừa gạt sáo lộ a, bọn hắn sẽ tin tưởng? Còn có, bọn hắn khẳng định sẽ hỏi ta vì cái gì không cùng lúc đi?"
 
 	"Người đều là có may mắn tâm lý, ngươi trực tiếp tìm chính quy cao cấp cơ quan du lịch, cho ngươi cha mẹ cùng muội muội của ngươi báo danh giao tiền, sau đó đem người hướng cơ quan du lịch một vùng, bọn hắn một phân tiền không cần bỏ ra liền có thể đi Châu Âu lữ hành, còn có thể hoài nghi là giả? Nếu là bọn hắn hỏi ngươi vì cái gì không cùng lúc đi, ngươi liền nói cho bọn hắn, một nhà ba người Châu Âu xa hoa du lịch, chỉ có thể đi ba người, mà ngươi vừa lúc muốn ứng đối cuối kỳ thi, mà lại lần này cuối kỳ thi phi thường trọng yếu, này nha, như loại này láo, không cần ta dạy cho ngươi làm sao biên a?"
 
 	"Ừm..." Hứa Nhạc trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, biện pháp này có thể thực hiện! Đã có thể đem người nhà an toàn đưa ra Viễn Giang, cũng sẽ không để a bọn hắn sinh nghi, mà lại thao tác độ khó không lớn, sẽ không chiếm dùng bao nhiêu thời gian.
 
 	Quả nhiên là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi! Một chiêu này liền đem cật dạ tiêu lãng phí thời gian cho kiếm về! Hứa Nhạc vì mình cơ trí cảm thấy mừng thầm, tới trước tìm Dương hội trưởng quả nhiên là cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Dương Tiểu Thiên dựng lên cái OK thủ thế, nói: "Tốt, kế tiếp vấn đề, đã ngươi có chứng minh chính mình là người trùng sinh biện pháp, vì cái gì không tìm chính phủ đâu? Yên lòng, cắt miếng nghiên cứu đều là gạt người, ngươi nếu là thật lo lắng, cũng có thể vụng trộm đem tin tức truyền cho ngành chính phủ, có tổ chức mới có lực lượng a, muốn ngăn cản tràng tai nạn này, bằng vào hai người chúng ta còn thiếu rất nhiều, coi như mệt chết, tác dụng cũng rất có hạn."
 
 	"Là như thế này, tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong chuyện gì xảy ra ta cũng không nhớ kỹ, dù sao ta cũng không biết sẽ trùng sinh đúng hay không, cho nên ta không có cách nào hướng chính phủ chứng minh ta là người trùng sinh, ta chỉ có thể âm thầm làm việc, bảo vệ tốt ngành chính phủ nhân vật trọng yếu, cho bọn hắn đầy đủ nhắc nhở, chỉ cần chính phủ phản ứng nhanh hơn chút nữa, vào thành bộ đội lại nhiều một điểm, liền có thể dễ dàng đánh thắng đối thi chiến tranh!"
 
 	Hứa Nhạc nói trịch địa hữu thanh, Dương Tiểu Thiên nghe lại lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
 
 	"Cho nên, ngươi liền chấp nhận những cái kia bất hạnh bị cảm nhiễm đám người biến thành Zombie sau đó bị nổ đầu, thiêu? Những người này hết thảy có bao nhiêu? Một vạn? Năm vạn? Bọn hắn cũng có người nhà bằng hữu."
 
 	Hứa Nhạc nhất thời nghẹn lời, không biết đáp lại ra sao.
 
 	"Được rồi, không cần trả lời ta vấn đề này." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Một vạn người cũng tốt, năm vạn người cũng tốt, so với toàn bộ Viễn Giang người, cái gì nhẹ cái gì nặng liếc qua thấy ngay. Ngươi biết a, trước đây ít năm bộc phát SARS, bị truyền vì khả năng diễn biến thành hiện đại hắc tử bệnh, nhưng mà cuối cùng toàn cầu tử vong nhân số chỉ có không đến một ngàn người, nếu là theo lời ngươi nói bởi vì T... Không có ý tứ, nói đến đây cái liền có chút muốn cười, thứ lỗi ha... Bởi vì T-virus dẫn đến Viễn Giang mấy triệu người mất mạng, ta thực rất khó tưởng tượng nó hậu quả. Coi như tới một lần biên cảnh chiến tranh cũng không chết được nhiều người như vậy a."
 
 	"Cho nên chúng ta càng phải đem hết toàn lực đi ngăn cản!" Nghĩ đến ngày sau gia viên biến thành phế tích, Hứa Nhạc nắm chặt song quyền.
 
 	"Ừm, ta cũng không trông cậy vào ngươi sẽ chế tạo huyết thanh, hiện tại để lại cho ngươi thời gian chỉ có không đến bốn ngày, ngươi chỉ sợ muốn khai thác một chút đặc thù hành động đến đề cao tự thân quyền nói chuyện, dạng này mới có thể cứu xuống càng nhiều người." Dương Tiểu Thiên lúc nói chuyện ngửa đầu nhìn lên trần nhà, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ta phải nên làm như thế nào?" Hứa Nhạc không chút nghi ngờ Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ngươi hẳn là trước đối T-virus xuất hiện chuyện này làm một lần tiên đoán, dù là không có người tin tưởng , chờ đến tai nạn chân chính phát sinh về sau, lời tiên đoán này cũng sẽ lập tức để ngươi thân phận hết sức đề cao. Bất quá chuyện này phải cẩn thận cẩn thận làm, nếu là ngươi giống trong tiểu thuyết não tàn, tùy tiện tại Post Bar diễn đàn Microblogging phát cái thiếp, chỉ sợ sau đó dân chúng sẽ đem ngươi trở thành đánh bậy đánh bạ, chính thức sẽ đem ngươi trở thành cố ý tiết lộ virus phản nhân loại phần tử."
 
 	Hứa Nhạc liên tục gật đầu, có Dương hội trưởng tại liền là tốt, đều không cần chính mình suy nghĩ.
 
 	"Như vậy thì dẫn xuất trước mắt vấn đề trọng yếu nhất." Dương Tiểu Thiên ánh mắt giảo hoạt, dùng ngón tay cái nắn vuốt ngón trỏ cùng ngón giữa, "Ngươi rất cần tiền, không riêng muốn cho người nhà ngươi đóng tiền báo danh cơ quan du lịch, còn muốn cho bọn hắn lưu một bút đầy đủ để bọn hắn tại ngoại địa sinh hoạt tiền, mặt khác, ngươi giả thần côn cũng tốt, đả thông thượng tầng quan hệ cũng tốt, trữ hàng vật tư sớm làm chuẩn bị cũng tốt, đều cần đại lượng tiền mặt, ngươi đi đâu làm tiền?"
 
 	Tại Hứa Nhạc mở miệng trước, Dương Tiểu Thiên cướp nói ra: "Tuyệt đối đừng nói với ta đi đoạt, cướp thiếu không được việc, cướp nhiều còn tiếp tục lưu lại Viễn Giang, vài phút bị tóm lên đến, hiện tại thế nhưng là xã hội pháp trị."
 
 	"Cái kia, ta đi mượn vay nặng lãi?" Hứa Nhạc nghĩ thầm quản hắn cao bao nhiêu lợi tức, dù sao có mượn không trả, bằng bản sự mượn tiền, tại sao muốn còn?
 
 	"Ngươi không nhà không xe, lấy cái gì vay? Liền xem như vay nặng lãi, nói ít cũng phải khảo hạch ngươi mấy ngày mới cho vay, trừ phi ngươi cầm bất động sản chứng làm thế chấp, đi mượn cái hai ba mươi vạn, đó là đương nhiên là lập tức cho vay, có thể nghĩ nghĩ ngươi việc cần phải làm, hai ba mươi vạn có tác dụng sao?" Dương Tiểu Thiên biểu lộ rất tốt mà nói hắn tâm lý hoạt động: Chính ngươi trong lòng không có điểm bức số sao?