Chương 69: Thánh tộc tương lai
 
 	Nhìn qua trong nồi đậm đặc thơm nức canh thịt, Bạch Na Na trong dạ dày lại một lần lăn lộn không ngừng, cứ việc đây không phải nàng lần thứ nhất lấy thịt người làm thức ăn tài tiến hành nấu nướng, nhưng loại sự tình này vô luận đến bao nhiêu lần nàng đều khó mà tiếp nhận.
 
 	Thế nhưng là vì sinh tồn, lại khó mà tiếp nhận đều muốn cắn răng đi làm.
 
 	Bạch Na Na chưa từng có tưởng tượng qua mình có thể như thế kiên cường. Tai nạn phát sinh trước đó, nàng chỉ là cái phổ thông nữ sinh, phổ phổ thông thông gia cảnh, phổ phổ thông thông thành tích, sư phạm tốt nghiệp chuyên nghiệp về sau không dám ứng đối to lớn cạnh tranh áp lực đành phải về đến cố hương làm một tên uỷ trị ban lão sư, công việc chủ yếu cũng chính là tại học sinh các gia trưởng làm việc bận rộn lúc, coi chừng mấy cái học sinh tiểu học để bọn hắn làm một chút làm việc không nên chạy loạn làm càn.
 
 	Mặc dù có khi hùng hài tử rất nháo tâm, nhưng Bạch Na Na rất ưa thích cuộc sống của mình, bình thản bên trong mang theo một phần náo nhiệt, cùng thiên chân bọn nhỏ ở chung không cần lục đục với nhau, khi nhàn hạ nhìn xem sách nhìn xem phim tản tản bộ, không tranh quyền thế.
 
 	Đáng tiếc dạng này cuộc sống bình thản không có tiếp tục quá lâu, tai nạn tới không có dấu hiệu nào, uỷ trị ban trong phòng học trưng bày bánh kẹo căn bản không đủ đỡ đói. Vì mấy đứa bé, Bạch Na Na đành phải mang theo bọn hắn ra ngoài tìm kiếm thức ăn, làm gặp được mấy cái Zombie lúc Bạch Na Na không có suy nghĩ nhiều, đem bọn hắn tiến lên mầm mầm thí nghiệm tiểu học bên cạnh vọng liền xoay người dẫn đi Zombie.
 
 	Nếu như cứ như vậy bị Zombie ăn hết, có lẽ Bạch Na Na sẽ không hối hận, hoặc là nói đến không kịp hối hận, có thể ác mộng vừa mới bắt đầu.
 
 	Dẫn ra Zombie về sau, Bạch Na Na chạy rất rất xa, sau đó bị mấy nam nhân cứu, còn chưa kịp biểu đạt cảm tạ liền bị bọn hắn thô bạo lột sạch quần áo...
 
 	Đó là Bạch Na Na đời này hắc ám nhất ba ngày, ngay cả hồi tưởng dũng khí đều không có.
 
 	Ba ngày sau, mấy cái kia táng tận thiên lương nam nhân mặt mũi tràn đầy cười dâm, mang về một cái cái trán mang theo hình tròn vết sẹo thanh tú thiếu niên, nội tâm hiền lành Bạch Na Na không có suy nghĩ nhiều, bật thốt lên hô lên: "Chạy mau, chạy mau!"
 
 	Kêu một tiếng này gọi cứu Bạch Na Na mệnh.
 
 	"Ngươi hẳn là một cái nhân loại tốt, sẽ không ăn ngươi, ngươi tên gì?" Giết gà nhẹ nhõm đem mấy nam nhân giết về sau, thanh tú thiếu niên lộ ra cười yếu ớt, hỏi.
 
 	Bạch Na Na căn bản nói không ra lời, thẳng đến thiếu niên kiên nhẫn hỏi nhiều lần, mới dùng con muỗi rất nhỏ thanh âm run rẩy đáp: "Bạch Na Na."
 
 	"Ta cứu cái thứ nhất nhân loại gọi Bạch Na Na, cái này rất có kỷ niệm ý nghĩa, vậy ta gọi trắng đi." Thiếu niên vui vẻ cười, "Bạch Na Na tiểu thư, ngươi biết nấu ăn sao?"
 
 	Thế là, Bạch Na Na trở thành thiếu niên này chuyên dụng đầu bếp. Về sau hắn lại mang đến mấy cái cùng một chỗ dùng cơm đồng bạn, từng cái hình thù kỳ quái, có chút căn bản chính là Zombie , khiến cho người hoảng sợ là những tự xưng Thánh tộc quái vật thế mà lại dùng tiếng phổ thông giao lưu! Còn mang theo Viễn Giang phương ngôn khẩu âm.
 
 	Bạch Na Na nghĩ tới chạy trốn, cũng nghĩ qua tự sát. Nhưng rất rõ ràng chạy trốn chỉ có một con đường chết, muốn tự sát hiện tại quả là lên không nổi dũng khí. Lại thêm bọn hắn cũng không yêu cầu Bạch Na Na cùng một chỗ dùng ăn thịt người, ngược lại mang đến bình thường nguyên liệu nấu ăn cho Bạch Na Na dùng ăn. Mấy ngày thời gian ở chung xuống tới, Bạch Na Na lại cảm giác bọn hắn so với những cái kia súc sinh càng khiến người ta an tâm.
 
 	"Nhất định là ảo giác." Bạch Na Na đóng lại khí ga lò, đem trong nồi canh thịt thịnh đến canh trong chậu, lặp đi lặp lại bản thân thôi miên: Đây đều là những người kia cặn bã thịt, đáng đời bọn họ, bọn hắn liền nên xuống Địa ngục, bọn hắn liền nên bị quái vật ăn hết.
 
 	"Bạch tiểu thư, canh xong chưa?" Buồng trong nhà hàng truyền đến kêu gọi.
 
 	"Tới, đến rồi!" Bạch Na Na bưng lên canh bồn, bước nhanh đi đến nhà hàng đem canh bồn đặt ở trên bàn cơm, hai tay không cầm được run run làm nước canh vẩy ra không ít.
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi." Bạch Na Na vội vàng dùng tay áo lau đi vẩy ra nước canh, động tác bối rối, gây nên một trận cười vang.
 
 	Ngồi ở chủ vị bên trên thanh tú thiếu niên cười khổ nói: "Bạch tiểu thư, không cần sợ hãi, chúng ta mặc dù ăn người, nhưng chúng ta cùng những cái kia không có trí tuệ cái xác không hồn không giống, ngươi thực không cần phải lo lắng chúng ta đem ngươi ăn hết."
 
 	Khách tọa bên trong, một cái nhìn như thường nhân nhưng đầy người mùi hôi quái vật cười khằng khặc quái dị: "Nói vô ích không ăn ngươi, chúng ta sẽ không ăn ngươi, đương nhiên lấy không là dùng một loại phương thức khác ăn ngươi, ngươi cũng không cần phản kháng, phải biết bằng vào chúng ta Thánh tộc thể lực, chuyện đó đối với ngươi nên một loại hưởng thụ."
 
 	Trên bàn cơm bộc phát ra một trận cười vang, dâm tà ánh mắt trên người Bạch Na Na quét tới quét lui, để Bạch Na Na run rẩy càng thêm kịch liệt.
 
 	"Tốt, Bạch tiểu thư, ngươi đi xuống đi, nơi này không phải ngươi có tư cách đợi địa phương." Được xưng "Trắng" thiếu niên mở miệng.
 
 	Bạch Na Na như được đại xá, cũng không quay đầu lại một đường chạy chậm rời đi nhà hàng, trốn vào phòng ngủ của mình.
 
 	"Tốt, chư vị, dùng cơm đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu phải làm." Trắng đưa tay ngăn chặn bọn quái vật tiếng cười.
 
 	Trên bàn ăn các thực khách các hiển thần thông, có lưỡi dài một quyển một bàn món ăn, có giơ lên đĩa miệng rộng vỡ ra đi đến ngược lại, bày đầy một bàn mỹ thực món ngon trong khoảnh khắc bị quét sạch sành sanh.
 
 	"Ngay từ đầu ta cũng phản đối lưu cái nhân loại ở bên người, hiện tại xem ra, vẫn là trắng có thấy xa." Cơm nước no nê về sau, một vị khách nhân phát biểu ý kiến, "Có cái đầu bếp đi theo, ăn những so ăn thịt sống không biết tốt bao nhiêu lần."
 
 	"Hừ, ta ngược lại thật ra cảm thấy nguyên trấp nguyên vị càng tốt hơn , dạng này bào chế một phen dinh dưỡng xói mòn quá nhiều." Trong góc truyền đến thanh âm phản đối.
 
 	"Hứ, vừa rồi liền ngươi ăn nhiều nhất, ỷ vào đầu lưỡi mình nhiều, ăn cũng nhiều lời nói cũng nhiều."
 
 	"Cũng là bởi vì dinh dưỡng không đủ ta mới cần bổ sung càng nhiều!"
 
 	"Yên tĩnh." Trắng nhẹ nhàng hai chữ, lập tức để trong nhà ăn yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	"Hiện tại, Thánh tộc các đồng loại, chúng ta cần một kiện liên quan đến tộc ta sinh tử tồn vong đại sự." Trắng đem hai tay thon dài ngón tay giao nhau, thần tình nghiêm túc, "Thánh tộc, đến cùng phải làm thế nào tồn tại?"
 
 	"Hừ, cái này có chuyện gì đáng nói, mọi người cùng nhau diệt 258 lữ, sau đó Viễn Giang mặc chúng ta ăn, chúng ta sẽ tiến hóa thành trên Địa Cầu vĩ đại nhất chủng tộc, nói không chừng chúng ta có thể sáng tạo mới văn minh." Vẫn là cái kia phản đối thanh âm, tràn ngập khinh thường.
 
 	"Ngu xuẩn." Trắng hai chữ làm ra tổng kết, người phản đối mười mấy cây đầu lưỡi kéo căng, phảng phất một giây sau liền muốn hướng chủ tọa bắn ra, nhưng cuối cùng không có dám động thủ.
 
 	"258 lữ cường đại như trước, không phải chúng ta có thể tuỳ tiện đánh bại, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, không kháng nổi 258 lữ một vòng tập kích, mà lại chúng ta tại tiến hóa, trong nhân loại đồng dạng xuất hiện có được dị năng giác tỉnh giả, không nên khinh địch! Đương nhiên chúng ta có chúng ta ưu thế, chúng ta có thể cân nhắc ám sát 258 lữ thủ lĩnh, đến đỡ một chút có ý tưởng thức thời vụ bên trong tầng dưới sĩ quan, để bọn hắn lâm vào nội đấu." Nói vô ích nói, " nhưng đây không phải ta nói vấn đề."
 
 	"Mái vòm, một ngày nào đó sẽ tiêu tán." Trắng chỉ chỉ trần nhà, nói, "Đến ngày đó, chúng ta Thánh tộc lại nên như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho là chúng ta có thể cứng rắn toàn bộ nhân loại sao? Tạm thời không nói hấp thu tiêu hóa đồ ăn cần thời gian mới có thể đi vào hóa, coi như không cần thời gian, coi như chúng ta ăn sạch toàn bộ Viễn Giang nhân loại lại như thế nào, ngươi cho rằng ngươi có thể ngạnh kháng đạn hạt nhân sao?"
 
 	Người phản đối á khẩu không trả lời được.
 
 	"Ta đi qua một vị bằng hữu thường xuyên nói câu nào, hôm nay ta đem câu nói này đưa cho mọi người: Người không nghĩ xa, tất có lo gần." Trắng tiếp tục nói, "Hiện tại chúng ta không có sinh tồn áp lực, thì càng hẳn là lo lắng nhiều tương lai."
 
 	"Cái kia, trắng, tương lai của chúng ta ở đâu?"
 
 	"Nguyên bản ta cũng rất mê mang." Trắng tiếu dung cao thâm mạt trắc, "Thẳng đến một cái nhân loại cho ta nhắc nhở."
 
 	"Tiến hóa thần giáo!"
 
 	Canh [3] đưa đến, cuối cùng không có quá muộn. Còn chưa có ăn cơm, trước hết đi ăn một bữa cơm, mọi người ngủ ngon. Đều nói giống ta loại này người mới viết nhỏ chúng tác phẩm khó đi nhất qua trước mấy chục vạn chữ, hi vọng mọi người không tiếc duy trì, nhiều hơn đến đỡ. Mặc kệ phía trước là cái gì, chúng ta vượt mọi chông gai một con đường đi đến đen đi, đêm tối về sau tất có bình minh!