Chương 59: Nan đề giải thích thế nào
 
 	Từ tốt nghiệp trường cảnh sát ngày đầu tiên lên, Lưu Viễn Chu liền đem một cái đạo lý ghi nhớ trong lòng bên trong: Đừng lấy tự thân tiêu chuẩn đi cân nhắc hoặc yêu cầu người khác.
 
 	Mỗi người đều có chính mình thị phi xem, thiện ác quan, giá trị quan, không giống nhau. Ngươi cho rằng là tốt, hắn không nhất định ưa thích, hắn tưởng rằng tốt, ngươi không nhất định ưa thích.
 
 	Bởi vậy, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, mình sở dục người cũng không liền thi tại người.
 
 	Bởi vậy, cho dù Lưu Viễn Chu sớm đã làm tốt vì Viễn Giang nhân dân mà hi sinh chính mình giác ngộ, hắn cũng chưa từng yêu cầu người khác vô tư kính dâng.
 
 	Bởi vậy, làm Lưu Viễn Chu lại một lần nữa nhìn thấy Dương Tiểu Thiên lúc, hắn vì đứa nhỏ này biểu hiện cảm thấy ngoài ý muốn, cảm thấy kiêu ngạo, hoàn toàn không có nghĩ qua muốn hỏi "Ngươi vì cái gì không tham quân tác chiến bảo vệ nhân dân?" Vấn đề như vậy.
 
 	Nhưng khi Dương Tiểu Thiên đưa ra hợp tác lúc, Lưu Viễn Chu lại bày ra một bộ làm cho người chán ghét tư thái hùng hổ dọa người, bởi vì hắn muốn nhìn một chút Dương Tiểu Thiên ứng đối.
 
 	Một cái đột nhiên thu hoạch được lực lượng lại khuyết thiếu cường giả tâm tính người, tại loại này chung quanh hỏng cảnh dần dần sụp đổ tình hình xuống rất dễ dàng đi vào lạc lối, sa đọa túng dục.
 
 	Một cái đối mặt làm khó dễ ủy khuất liền cảm thấy phẫn nộ đánh mất lý trí người, không có khả năng gặp phải tình huống như thế này bốc lên đòn dông.
 
 	Lưu Viễn Chu muốn biết Dương Tiểu Thiên đến cùng là hạng người gì, cho nên có lần này rõ ràng vừa thô lậu thăm dò.
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ chỉ là một cái tâm trí chưa thành thục hài tử, nếu như hắn không đủ lão luyện khéo đưa đẩy, nếu như hắn nghe không ra lời nói bên trong nội hàm đoán không ra chân thực ý đồ, Lưu Viễn Chu cũng sẽ không cân nhắc song phương bình đẳng hợp tác, dù là hiện tại xác thực nhu cầu cấp bách Nhân Thủ.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên vô cùng phẫn nộ, lên tiếng phản bác lúc, Lưu Viễn Chu cảm thấy thất vọng, nhưng hắn không hề từ bỏ, ngược lại tiến một bước bức bách. Làm Dương Tiểu Thiên rốt cục tỉnh táo lại suy nghĩ lúc, một mực quan sát Lưu Viễn Chu cũng lộ ra trấn an tiếu ý.
 
 	Tiếp nhận Dương Tiểu Thiên ném tới sách nhỏ cùng vòng tay, Lưu Viễn Chu đưa chúng nó cầm trên tay lật xem vài lần, sau đó đưa tay hướng trên xe chỉ huy điệu bộ.
 
 	"Nơi này không an toàn, trước hết để cho các ngươi người cùng chúng ta về trước chỉ đi." Lưu Viễn Chu liếc mắt mấp mô vừa trải qua một trận đại chiến tàn phá mặt đất, buông xuống cao lạnh mặt nạ.
 
 	Không cần nhiều lời, đội xe lập tức đi theo Lưu Viễn Chu xuất lĩnh phân đội đằng sau, lách qua trung tâm thành phố đi hướng tỉnh đạo. Có xe tăng xe bọc thép cùng máy bay trực thăng vũ trang hộ giá hộ tống, tự nhiên lên đường bình an không cần lo lắng hãi hùng, trong đội xe phần lớn người đều tại cái này ngắn ngủi lúc trình ở bên trong ngủ say sưa bao quát té xỉu về sau bị tiêm vào cường hiệu trấn định tề Vu Khiêm.
 
 	"Đây là đâu?" Dương Tiểu Thiên thận trọng ngồi tại lều vải lớn ở bên trong, đánh giá chung quanh chung quanh bài trí.
 
 	Một trương treo ở có thể di động giá đỡ bên trên tinh xảo địa đồ hấp dẫn Dương Tiểu Thiên chú ý."Đây là Viễn Giang địa đồ sao? Quân dụng quả nhiên cùng bên ngoài bán không giống, có thể đưa ta một phần sao?"
 
 	Lưu Viễn Chu ngồi tại phủ kín giấy bút cùng ảnh chụp bên cạnh bàn, lật qua lật lại mà nhìn xem trong tay vòng tay không để ý đến. Tại Dương Tiểu Thiên giải thích qua vòng tay tác dụng về sau, hắn cũng cùng Dương Tiểu Thiên đối cái này có thể bị phục chế có thể bị nghiên cứu những thứ mới lạ sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên mở miệng lần nữa hỏi thăm lúc, Lưu Viễn Chu mới mở miệng trả lời: "Nơi này là đối thi tác chiến bộ chỉ huy tiền tuyến, tên gọi tắt trước chỉ. Cái kia địa đồ ngươi ưa thích có thể cầm một phần, nhưng là đừng tiết ra ngoài."
 
 	Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng hỏi: "Đối thi tác chiến bộ chỉ huy tiền tuyến? Danh tự này ai lấy?"
 
 	"Ta." Lưu Viễn Chu vỗ vỗ trên bàn những văn kiện kia, nói, "Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ta cùng cảnh đội trưởng bọn hắn cũng không có sắp xếp 258 lữ chính thức biên chế. Chỉ là Triệu lữ trưởng để mắt, ném đi nhiều chuyện như vậy tới, để cho ta thành lập một cái bộ ngành chuyên môn giải quyết vấn đề. Dứt khoát lấy cái mình thích danh tự."
 
 	"Ừm, vậy ta hiện tại đến xưng hô ngài Lưu Tư lệnh." Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên hỏi, "Lưu Tư lệnh, vừa rồi nếu như ta không có tỉnh táo lại, không có thông qua khảo nghiệm của ngươi, ngươi sẽ làm sao? Đem chúng ta bắt lại buộc chúng ta làm bia đỡ đạn sao? Vẫn là trước ổn định ta sau đó nghĩ biện pháp mời chào chúng ta cho chúng ta tẩy não?"
 
 	Lưu Viễn Chu thả tay xuống vòng, lắc đầu nói: "Ta sẽ thả các ngươi đi."
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, "Quân đội không cần giác tỉnh giả sao? Vẫn là nói các ngươi chướng mắt giác tỉnh giả lực lượng?"
 
 	"Làm sao có thể, uống trà sao?" Lưu Viễn Chu một bên nói một bên dùng duy nhất một lần chén giấy cho Dương Tiểu Thiên rót chén trà, không ít nát lá trà rất không giảng cứu theo màu nâu nhạt nước trà chảy tới trong chén.
 
 	"Vậy ngươi nói thả chúng ta đi?" Dương Tiểu Thiên tiếp nhận chén giấy nhấp một miếng, rất khó uống, xem ra Lưu Tư lệnh sinh hoạt tác phong mộc mạc.
 
 	"Thân ở Tào doanh lòng đang Hán người lưu lại lại có ý nghĩa gì, làm không tốt còn cho hậu phương chôn khỏa lôi. Giống các ngươi khó như vậy lấy khống chế lại không có tội ác nguyện ý cứu người siêu năng lực giả ân , ấn các ngươi thuyết pháp đi, giác tỉnh giả cùng sự mạnh mẽ lưu lại không bằng bỏ mặc tự do." Lưu Viễn Chu trông thấy Dương Tiểu Thiên uống trà sau nhíu lên lông mày, thở dài, "Chiêu đãi không chu đáo, thứ lỗi."
 
 	"Lưu Tư lệnh khách khí." Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không bởi vì một chén nước trà tốt xấu mà hớn hở ra mặt, hắn chỉ là từ Lưu Viễn Chu trong lời nói đọc lên làm cho người lo lắng tiềm ẩn tin tức, "Hiện tại tình thế đã ác liệt như vậy sao?"
 
 	Bởi vì đây không phải lần thứ nhất nhận thức đến Dương Tiểu Thiên nhạy cảm, Lưu Viễn Chu không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, thoải mái gật đầu thừa nhận: "So bất luận cái gì người không biết chuyện sĩ tưởng tượng càng thêm ác liệt."
 
 	"Không phải ta cũng sẽ không cân nhắc cùng ngươi nói chuyện hợp tác." Lưu Viễn Chu bắt đầu đặt câu hỏi: "Ngươi biết chúng ta nan đề ở nơi nào sao?"
 
 	Đây là muốn bắt đầu đàm phán. Dương Tiểu Thiên mở mắt ra ngồi nghiêm chỉnh, nghĩ nghĩ hồi đáp: "Tiếp tế không đủ, quản lý không tiện."
 
 	Lưu Viễn Chu gật đầu nói, "Nếu như chỉ là phổ thông thi triều, 258 lữ có thể tuỳ tiện trấn áp, nhưng bây giờ chúng ta đối mặt vấn đề là đa nguyên hóa hợp lại nan đề."
 
 	"Đầu tiên, bộ đội nhân viên không đủ, hậu cần tiếp tế không đủ, đạn dược bổ sung không đủ, muốn dựa vào còn lại dự trữ tiêu diệt toàn bộ Viễn Giang thi triều, còn thiếu rất nhiều. Viễn Giang khu vực bên trong không có xưởng quân sự có thể làm bổ sung, chỉ có mấy cái kho đạn kho quân dụng cách chúng ta khá xa cho dù tính cả bọn chúng, đạn dược vẫn như cũ thiếu."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu biểu thị đồng ý, dù sao 258 lữ vào thành đóng quân lúc chẳng ai ngờ rằng tình hình bệnh dịch sẽ diễn biến thành chiến tranh.
 
 	"Tiếp theo, nghĩ cách cứu viện nạn dân số lượng không cách nào khống chế, đây là không cách nào vượt qua ranh giới cuối cùng, vô luận là ta hay là Triệu lữ trưởng đều khó có khả năng đem nghĩ cách cứu viện đi ra hoặc tìm nơi nương tựa mà đến bình dân cự tuyệt ở ngoài cửa. Nhưng nhân số chồng chất quá nhiều, ánh sáng thoát nước sắp xếp ô cùng thức ăn cung ứng liền thành vấn đề lớn, những người này có chút mất đi chí thân, có chút cùng người nhà mất đi liên hệ, trong thời gian ngắn đều đắm chìm trong trong bi thống không cách nào đầu nhập sản xuất."
 
 	"Tị nạn trong doanh địa rất nhiều bộ ngành đều là lâm thời thành lập, giao nhau quản lý xuống thường xuyên xuất hiện các loại vấn đề. Mà lại tị nạn trong doanh địa nhân số càng nhiều, bảo vệ bọn hắn chiến tuyến liền trải đến càng lớn, đã mất đi vệ tinh 258 lữ rất khó coi trụ sở có phương pháp hướng, chỉ có thể xác định vị trí trải đồn quan sát, bên nào tới thi bầy liền điều nhanh chóng phản ứng đội ngũ đi bên nào."
 
 	Dừng lại nhấp một ngụm trà thấm giọng nói, Lưu Viễn Chu giơ lên từ Dương Tiểu Thiên vẽ ra chế « biến dị thể hình sách », gõ cái bàn nói: "Nhưng là ngươi nói lộ ra một điểm. Cuối cùng, cũng là phiền toái nhất khó giải quyết nhất vấn đề: Biến dị thể. Bọn chúng tại tương lai không lâu sẽ trở thành chúng ta vung đi không được ác mộng, ngươi có thể nói cho ta biết tại sao không?"
 
 	"Tương lai không lâu?"
 
 	Một mực đem người không lo xa tất có gần lo cái này tám chữ khắc họa trong lòng làm châm ngôn Dương Tiểu Thiên hơi thất thần, bắt đầu chăm chú cân nhắc cái này bị chính mình coi thường vấn đề.
 
 	Nhìn theo góc độ khác đợi vấn đề về sau, Dương Tiểu Thiên rất nhanh suy nghĩ ra đáp án.
 
 	"Cùng tụ tập xuất hiện thi triều thi bầy khác biệt, biến dị thể phân bố tại các nơi, khó mà tập trung hỏa lực duy nhất một lần thanh trừ. Cùng một cái xuất hiện phổ thông Zombie khác biệt, biến dị thể sức chiến đấu cường đại, không thể dùng thông thường thủ đoạn ứng đối." Dương Tiểu Thiên trung quy trung củ nói ra một cái không rõ ràng hồi phục, cũng không xâm nhập.
 
 	"Đúng thế. Biến dị thể đã có được trình độ nhất định trí tuệ. Một chi bộ binh tiểu đội mang theo vũ khí thông thường đi tiêu diệt biến dị thể đó là chịu chết, một cái bọc thép ngay cả gióng trống khua chiêng lái qua lại sẽ dọa chạy hiểu được xu lợi tránh hại biến dị thể, cho dù thành công giết chết một hai con cũng phải không đền mất, vừa đi vừa về tiếp tế, hậu cần sửa chữa đều là khó mà giải quyết vấn đề." Lưu Viễn Chu thở dài một tiếng, "Nhưng chúng ta lại không thể bỏ mặc không quan tâm. Nguyên bản 258 lữ phải xử lý tị nạn doanh địa các hạng công việc, hướng ra phía ngoài tốc độ tiến lên đã là thập phần chậm chạp, như nhận biến dị thể quấy nhiễu, muốn thu phục toàn thành không khác người si nói mộng."
 
 	"Chúng ta một ngày không làm, tình thế liền chuyển biến xấu một phần, đồng thời cũng sẽ có càng nhiều người mất mạng."
 
 	"Càng đừng đề cập biến dị thể đại lượng ăn thịt người sau sẽ còn tăng thêm một bước chiến lực." Dương Tiểu Thiên vì Lưu Viễn Chu làm bổ sung, trong lòng ước chừng đoán ra Lưu Viễn Chu ý nghĩ.
 
 	"Bởi vậy, ta cần các ngươi." Lưu Viễn Chu gọn gàng dứt khoát đưa ra hợp tác điều kiện, "Ta cần các ngươi tạo thành một cái linh hoạt nhanh chóng phản ứng đội ngũ, thành viên lấy giác tỉnh giả làm chủ, lấy phối hữu loại này vòng tay tinh nhuệ lão binh làm phụ. Mà các ngươi nhiệm vụ chủ yếu liền là dọn sạch 258 lữ tiến lên trên đường biến dị thể."
 
 	"Chỉ là phụ cận biến dị thể?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, nếu có ngoài ý muốn phát sinh, 258 lữ bộ đội cũng được cứu viện. Như mạo muội tiến vào hoàn toàn mất khống chế dịch khu, ai cũng không biết sẽ tao ngộ cái gì. Bất kỳ một cái nào giác tỉnh giả hoặc là lão binh đều là hẳn là quý trọng quý giá tài nguyên, như mái vòm trường kỳ tồn tại, bọn hắn mới là cuối cùng ảnh hưởng thắng lợi Thiên Bình trọng yếu quả cân." Nói đến đây, Lưu Viễn Chu không khỏi hỏi, "Ngươi biết mái vòm sẽ tồn tại bao lâu sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu thở dài."Ta không biết, Vu Khiêm cũng không biết, bất quá có một chút ngược lại là rất xác định: Mái vòm sớm muộn cũng sẽ biến mất, chúng ta sớm muộn cũng sẽ lần nữa dung nhập thế giới bên ngoài nếu như thế giới bên ngoài vẫn tồn tại."
 
 	"Cho nên , chờ sự tình lần này sau khi kết thúc, ta còn muốn cùng ngươi nói một chút một vấn đề khác: Đợi đến mái vòm biến mất ngày ấy, chúng ta những giác tỉnh giả nên đi nơi nào?" Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn chăm chú Lưu Viễn Chu hai con ngươi.
 
 	"Được rồi." Lưu Viễn Chu ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động, bình tĩnh gật đầu đáp ứng.
 
 	"Tốt, vậy bây giờ đến nói chuyện thù lao cùng hợp tác điều kiện đi."
 
 	Trong lều vải một lớn một nhỏ hai cái hồ ly riêng phần mình lộ ra thành thật trung hậu biểu lộ, đem gian xảo tâm tư chôn đến đáy lòng.
 
 	Ăn trước ít đồ, còn có một canh cầu phiếu đề cử ~