Chương 176: Dị giới khách đến thăm (trung)
 
 	Doanh địa người phụ trách vừa mới hoàn thành sơ bộ báo cáo, liền thấy một đoàn hắc vụ tràn vào trong lều vải, tại trước người mình ngưng tụ thành hình người.
 
 	"Cát thượng tá." Dương Tiểu Thiên hướng doanh địa người phụ trách gật đầu, "Nói rõ tình huống!"
 
 	Giang Bắc bên trong tỉnh cấp bậc đủ cao quan viên, như Đỗ Tâm Lộc, Trịnh thành kiệt, uông trăm thà bọn người đối doanh địa tồn tại hiểu rõ tình hình, nhưng đối với trong cái khe đi ra khách đến từ thiên ngoại sự kiện này, bọn hắn tạm thời còn không có hiểu rõ tình hình quyền, việc này đã tăng lên thành quốc gia cơ mật tối cao, nếu không phải cân nhắc đến Vu Khiêm có thể cùng vị này khách đến từ thiên ngoại có chỗ liên quan, lại cần phải mượn đặc thù giác tỉnh giả năng lực, liền ngay cả Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều chưa hẳn sẽ tiếp vào thông tri.
 
 	Bởi vậy, trước hết nhất chạy đến Dương Tiểu Thiên nghiễm nhiên trở thành hiện trường người lãnh đạo tối cao, đương nhiên, cái này không có nghĩa là Dương Tiểu Thiên có quyền hạ lệnh, bởi vì văn chủ tịch cùng Lưu Viễn Chu chính thông qua video trò chuyện điều khiển chỉ huy.
 
 	Mặc dù không có quyền chỉ huy, nhưng hiểu rõ tình hình quyền luôn luôn có. Cát thượng tá lập tức đáp lại: "Dương tiên sinh, hiện tại đã cơ bản xác định trong cái khe xuất hiện là một cái nhân loại, nó hình dáng đặc thù cùng sinh lý kết cấu cùng chúng ta cơ hồ không có khác biệt."
 
 	"Cơ hồ?"
 
 	"Đúng vậy, Tổ tham vấn người phụ trách cho ra tham khảo ý kiến là, khả năng bởi vì khác biệt sinh tồn hoàn cảnh sàng chọn tác dụng, tạo thành rất nhỏ khác biệt. Nhưng là trước mắt quan sát được khác biệt rất nhỏ, liền ngay cả người khác nhau loại ở giữa đều sẽ xuất hiện màu tóc, màu da không đồng nhất bề ngoài khác biệt, cho nên, tổng hợp đến xem, cái kia chính là một cái nhân loại." Quân trang thẳng cát thượng tá lúc này mới nhớ tới muốn mời lễ, hướng về phía Dương Tiểu Thiên đưa tay ý tứ một cái.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có cảm thấy bất mãn, cát thượng tá không quan tâm cũng là bình thường, dưới mắt đối mặt tình huống là cùng đến từ thế giới khác "Nhân loại" sinh ra tiếp xúc, nói lớn chuyện ra, cái này có lẽ sẽ là hai cái gốc Cacbon sinh vật có trí khôn văn minh ở giữa lần đầu gặp gỡ bất ngờ, cho dù ai đến đều sẽ miệng đắng lưỡi khô khó mà trấn định.
 
 	Bất quá cát thượng tá là cái quân nhân, cái nhìn của hắn chưa hẳn chuẩn xác, Dương Tiểu Thiên đưa ánh mắt về phía cát thượng tá bên cạnh một người mặc y phục hàng ngày nam nhân, đó là là Tổ tham vấn hiện trường người phụ trách.
 
 	Danh hiệu "Sờ tổ" giữ bí mật hành động mục đích là nếm thử nghiên cứu vết nứt không gian lợi dụng phương thức, tự nhiên cần Tổ tham vấn tham dự trong đó lấy trước mắt chỗ được hưởng khoa học kỹ thuật lý luận, muốn lý giải vết nứt không gian chế tạo nguyên lý cùng tác dụng nguyên lý, khó càng thêm khó. Cho nên nghiên cứu chủ yếu phương hướng là tìm tới lợi dụng loại này không gian thông đạo phương pháp, tạm thời không cách nào dựa vào chính mình chế tạo? Không quan hệ, ma triều chưa kết thúc, về sau còn sẽ có càng nhiều vết nứt xuất hiện.
 
 	Dù sao cũng là tại quốc thổ nội địa lưu lại một cái kết nối thế giới khác thông đạo, một khi tin tức tiết lộ sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, bởi vậy "Sờ tổ" giữ bí mật làm việc nhất định phải làm đến nơi đến chốn, mà Tổ tham vấn thành viên đông đảo, bối cảnh thành phần tương đối phức tạp, cho nên chỉ có một phần nhỏ đáng tin nhân viên tuyển nhập kế hoạch, Dương Tiểu Thiên xem trọng Âu Dương không ở tại bên trong.
 
 	Tổ tham vấn người phụ trách phát giác được Dương Tiểu Thiên hỏi ý ánh mắt, mở miệng nói bổ sung: "Hiện tại còn không thể võ đoán dưới mặt đất kết luận, DNA so sánh đang tiến hành , chờ đến so sánh kết quả đi ra, chúng ta liền có thể có một cái phán đoán chính xác . Bất quá, ý kiến cá nhân ta là đồng ý những đồng nghiệp khác cùng cát thượng tá cách nhìn, cái kia chính là một cái nhân loại."
 
 	"Xác định sao?" Dương Tiểu Thiên truy vấn, "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	Chính Dương Tiểu Thiên đối với tự nhiên khoa học tạo nghệ cùng lý giải rất là nông cạn, nhưng nhiều ít có thể từ vừa rồi nghe được trong tin tức suy đoán ra một chút kinh người sự thật.
 
 	"Ta mới vừa nói, muốn chờ DNA phá hoại kết quả đi ra mới có thể có kết luận, ngài hiện tại hỏi ta phải chăng xác định là không có ý nghĩa, ta chỉ có thể nói cá nhân ta cái nhìn là như thế này." Khoa tham gia thuê người phụ trách lắc đầu, lại gật đầu một cái, "Đến mức điều này có ý vị gì... Không nói trước 'Tạo vật chủ sức tưởng tượng' những cái kia huyền diệu khó giải thích khái niệm, sự xuất hiện của người này chí ít đã chứng minh hai chuyện, thứ nhất, vết nứt kết nối một cái thế giới khác ở bên trong cũng có nhân loại tồn tại, cái này có lẽ liền có thể giải thích vì cái gì những quái vật kia lại tới đây về sau sẽ lập tức tập kích nhân loại. Thứ hai, nhân loại có thể tại cái kia thế giới sinh tồn, ta suy đoán vậy rất có thể là cái hoàn cảnh vừa cư loại Địa Hành Tinh , đồng dạng có tầng khí quyển tồn tại, thành phần không khí cùng Địa Cầu không có khác biệt, còn có đầy đủ sinh ra lòng đất hoạt động cùng ngăn cản vũ trụ cao năng hạt xâm hại từ trường, có lẽ hình dạng mặt đất kết cấu cùng Địa Cầu đều ở một mức độ rất lớn tương tự, mới có thể tự nhiên sinh ra nhân loại, đương nhiên, những nhân loại này cũng có thể là không phải từ cái kia thế giới nguyên sinh vật tự nhiên tiến hóa mà tới..."
 
 	"Hắn chạy tới, đúng không?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên lên tiếng đánh gãy Tổ tham vấn người phụ trách.
 
 	"Đúng vậy, úc!" Tổ tham vấn người phụ trách phát ra một tiếng kinh hô, "Sức hút trái đất!"
 
 	Cho dù là loại Địa Hành Tinh, nó đất tâm lực hút cũng không nên cùng Địa Cầu hoàn toàn nhất trí.
 
 	Một cái tại Giang Nam vùng sông nước lớn lên người, nếu như không làm chuẩn bị đột nhiên đi vào Tây Tạng, đều sẽ sinh ra cao viện phản ứng, ôm bình dưỡng khí đi không được đường. Một cái tinh cầu người, bỗng nhiên đi vào một tinh cầu khác, sao có thể làm đến bước đi như bay? Nhân loại thích ứng năng lực cũng không giống như tác phẩm văn học ở bên trong biểu hiện cường đại như vậy, không làm bất kỳ chuẩn bị gì cùng huấn luyện bỗng nhiên đi đến một tinh cầu khác, đứng lên liền có thể chạy vội? Không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Khả năng giải thích chỉ có hai đầu: Một, đây không phải là nhân loại, hai, hai cái tinh cầu ở giữa cơ hồ không có khác biệt.
 
 	Tổ tham vấn người phụ trách sớm cái kia nghĩ tới chỗ này, nhưng cách hắn tìm hiểu tình huống đến bây giờ bất quá ngắn ngủi mấy phút thời gian, hắn vội vàng cùng đồng sự làm các loại khảo thí, ngược lại không để ý đến điểm này.
 
 	"Giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực. Ta hiện tại làm cái trước, cái sau giao cho các ngươi, giả thiết vết nứt kết nối một cái thế giới khác, liền là một chỗ khác cầu." Dương Tiểu Thiên nói xong, giương mắt nhìn xuống tay trái bên cạnh ý tưởng màn hình, Lưu Viễn Chu gương mặt không có biểu tình kia chiếm cứ nửa cái màn hình, Tổ tham vấn người phụ trách có thể sẽ sai lầm, nhưng Lưu Viễn Chu tuyệt không có khả năng nghĩ tới chỗ này, chỉ là không biết Lưu Viễn Chu vì cái gì không đưa ra tới.
 
 	Đem suy nghĩ gánh nặng giao cho khoa tham gia thuê về sau, Dương Tiểu Thiên hỏi cát thượng tá: "Vị kia dị giới khách đến thăm hiện tại ở đâu?"
 
 	"Tại vô khuẩn thất tiến hành cứu giúp."
 
 	"Nguyên nhân?"
 
 	"Toàn thân kiểm tra đi sau hiện bên đùi có con muỗi đốt vết tích, hư hư thực thực trúng độc, đã bị choáng, nhân viên y tế đang cố gắng cứu giúp. Ta đã phái người thông tri Lạc Ứng Nam tiên sinh, tin tưởng hắn siêu năng lực có thể đem người cứu trở về."
 
 	Cho nên nói, đến bây giờ song phương còn không có sinh ra bất kỳ trao đổi gì. Dương Tiểu Thiên nhìn về phía mặt khác màn hình, văn chủ tịch già nua mệt mỏi khuôn mặt làm cho lòng người an, thủ trưởng vẫn còn, chuyện này tóm lại sẽ không đến phiên tự mình làm chủ.
 
 	Năm phút sau, Vu Khiêm, Phương Ngọc, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô lần lượt đuổi tới, Lạc Ứng Nam cái cuối cùng đi tới, Dương Tiểu Thiên không tiếp tục đối Lạc Ứng Nam giải thích tình huống, chỉ vào vô khuẩn phòng giải phẫu nói ra: "Ứng Nam tới, tình huống khẩn cấp, nói ngắn gọn, mười lăm phút trước đó, màu xám trong cái khe chạy ra một cái... Địa ngoại sinh vật."
 
 	Lạc Ứng Nam ngạc nhiên, tiếp theo, hắn nghe được văn chủ tịch mệnh lệnh.
 
 	"Cứu sống hắn, không tiếc đại giới!"