Chương 126: Tất cả nằm trong lòng bàn tay (trung)
 
 	Thiên Đường Đảo bên trên, lưu tại trong phòng Tào Minh rèn luyện xong màu đen chủy thủ mũi nhọn, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí hướng Đao Phong bên trên bôi lên độc tố, vì bảo đảm ngày mai hành động ám sát vạn vô nhất thất, Tào Minh dụng tâm xử lý tốt mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Bên tai có âm thanh vang lên, Tào Minh bắt đầu đối cái kia hư vô mờ mịt thanh âm phát ra đáp lại.
 
 	"Đều chuẩn bị xong." Tào Minh nói, "Chỉ là có một chút ta không quá lý giải."
 
 	"Ngươi hỏi." Tối tăm thanh âm phảng phất vang ở bên tai lại phảng phất vang ở não hải.
 
 	"Tại sao muốn để cho ta dùng loại biện pháp này hấp dẫn Dương Tiểu Thiên chú ý, không phải rất nguy hiểm sao? Ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết làm như vậy."
 
 	"Ha ha, dù sao là một bước chỉ kiếm không lỗ cờ, thử một chút không sao."
 
 	"Có ý tứ gì?" Tào Minh không thể nghe hiểu.
 
 	Cùng bên ngoài tích chữ như vàng tác phong khác biệt, lần này đối phương tựa hồ tâm tình vui vẻ, rất nhanh dùng nhẹ nhàng ngữ điệu trả lời: "Vu Khiêm khẳng định không cam tâm làm Dương Tiểu Thiên phụ thuộc, hiện tại hắn tại Viễn Cứu Hội bên trong địa vị càng ngày càng thấp, cùng những người khác quan hệ càng ngày càng biên giới hóa, là dễ dàng nhất bị xúi giục người, càng đừng đề cập trên người hắn tựa hồ có chút đại bí mật, chỉ cần có thể đạt được Vu Khiêm thuận lợi hoàn thành kế hoạch, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống Viễn Giang nửa bên."
 
 	"Dù cho thất bại cũng không quan hệ, lấy Dương Tiểu Thiên đa nghi tính cách khẳng định đối ngươi sớm có phòng bị, như Vu Khiêm đối với hắn thẳng thắn hết thảy, ngươi đoán hắn sẽ làm thế nào?"
 
 	"Giết ta?" Lấy Tào Minh những ngày này đối Dương Tiểu Thiên hiểu rõ, người này bình thường thông tình đạt lý, chỉ khi nào có người nguy hiểm cho tự thân hoặc thân cận người an toàn lúc, hắn giết người không chớp mắt, quả quyết đến làm lòng người rét lạnh.
 
 	"Đó là Vu Khiêm cách làm, Dương Tiểu Thiên sẽ không trực tiếp giết ngươi."
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ha ha, ngươi có nhớ hay không ngươi tìm hiểu ra tin tức, Dương Tiểu Thiên tại mới vừa đến Thiên Đường Đảo lúc cũng làm người ta làm lâu dài quy hoạch, cũng đối các loại không có chút nào dấu hiệu chỉ là về sau khả năng phát sinh nguy cấp tình huống làm chuẩn bị. Ngươi lại nghe nghe hắn thường xuyên treo ở bên miệng một câu: Nhân vô viễn lự, đó là cái gian nan khổ cực ý thức rất mạnh người, mà lại hắn thông minh, tự tin, đa nghi. Một cái đối với mình có tự tin lại có cực mạnh gian nan khổ cực ý thức người, sẽ cho phép một cái lúc nào cũng có thể ở sau lưng đâm hắn một đao hoặc là chế tạo các loại không ổn định nhân tố người núp trong bóng tối sao?"
 
 	"Ngươi nói là..." Tào Minh hơi có minh ngộ.
 
 	"Hắn sẽ không giết ngươi, hắn sẽ thả dây dài câu cá lớn, giữ lại ngươi tìm hiểu nguồn gốc, đem chúng ta toàn bộ bắt tới. Nguyên bản lấy tính cách của hắn, rất có thể sẽ đem một bộ phận người lưu tại Thiên Đường Đảo làm thủ vệ, nhưng chỉ cần hắn đối ngươi lên lòng nghi ngờ, liền nhất định sẽ không giữ ngươi lại, mà sẽ đem ngươi mang đến tham gia nghị hội, nghĩ biện pháp dùng ngươi đem ta câu đi ra."
 
 	"Cứ như vậy, không cần ta chủ động xin, hắn cũng nhất định sẽ đem ta mang theo trên người." Tào Minh nhếch miệng, gật đầu nói, "Chỉ cần đến lúc đó gặp được Tề Liệt, Tề Liệt nhất định sẽ động thủ với ta, sau đó ta liền có thể tìm tới cơ hội mở ra năng lực, tránh đi Lưu Viễn Chu bên người tầng tầng hộ vệ, tiến hành ám sát."
 
 	"Diệu kỳ, diệu kỳ a." Thanh âm chủ nhân đắc ý khoe khoang.
 
 	"Liền là quá phức tạp đi chút, ngươi cũng tốt, Dương Tiểu Thiên cũng tốt, vị kia Lưu tham mưu cũng tốt, muốn làm một sự kiện vốn là như vậy quay tới quay lui, quấn đầu người choáng não trướng, làm gì? Ngươi nếu là đồng ý, ta sớm một đao một cái đâm chết hai người bọn hắn, đơn giản trực tiếp, thuận tiện mau lẹ." Tào Minh lắc đầu bật cười, hắn nguyên bản cũng không phải là rất tán thành an bài như vậy, theo Tào Minh, có ẩn thân năng lực tại, muốn tìm cơ hội trực tiếp ám sát Dương Tiểu Thiên hoặc Lưu Viễn Chu cũng không khó.
 
 	"Không không không." Liên tiếp ba cái chữ không, hiển nhiên hắn đối Tào Minh cách nhìn cực không đồng ý.
 
 	"Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu không dễ dàng như vậy giết, ngươi chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải bảo đảm đắc thủ, cho nên có cần phải làm an bài như vậy. Mà lại, giết bọn hắn là vì chúng ta giác tỉnh giả quật khởi, nếu như tiện tay một đao làm thịt, tác dụng không lớn, chỉ có tại thích hợp trường hợp thời cơ thích hợp động thủ, mới có thể để cho 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội lâm vào phân tranh, mới có thể cho chúng ta cung cấp sân khấu."
 
 	Dừng lại một hồi, cái thanh âm kia lại bổ sung, "Nói thật, nếu không phải bọn hắn ở ngoài sáng chúng ta ở trong tối, muốn đối phó bọn hắn ta là một chút lòng tin đều không có, bọn hắn thật sự là địch nhân đáng sợ, ngươi đừng bởi vì bọn hắn tạm thời không có chú ý tới chúng ta liền có thể buông lỏng cảnh giác, tại trước mặt bọn hắn, chỉ cần hơi sai một bước, nhất định đầy bàn đều thua."
 
 	"Lần này may mắn mà có ngươi tìm hiểu ra tin tức, chúng ta mới có thể đối Dương Tiểu Thiên người này có cụ thể hiểu rõ, hắn rất ưa thích dùng chướng nhãn pháp, chúng ta liền cũng dùng chướng nhãn pháp đối phó hắn, tại hắn quen thuộc nhất sáo lộ bên trong giấu giếm bẫy rập, khiến cho hắn lâm vào tư duy theo quán tính. Hắn nhất định nghĩ không ra, minh tu sạn đạo vì cái gì không phải ám độ trần thương, dị thường của ngươi yểm hộ chính là ngươi chính mình. Ha ha, còn có cái gì so đây càng diệu chướng nhãn pháp?"
 
 	Tào Minh càng nghe càng choáng, đành phải ra vẻ hiểu biết nhẹ gật đầu, cuối cùng hỏi: "Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, nên làm cái gì?"
 
 	"Không có ngoài ý muốn, hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay."
 
 	Nghe được cái này tràn đầy tự phụ ngữ khí, Tào Minh hơi nhíu lên lông mày, còn muốn nói chuyện, cái thanh âm kia nhưng dần dần yên lặng, từ siêu năng lực tạo dựng mà lên truyền lại song phương lời nói hư vô thông đạo cắt ra.
 
 	... ... ...
 
 	Thời gian dài trầm mặc, để giơ điện thoại di động Dương Tiểu Thiên cánh tay ê ẩm.
 
 	Lắc lắc cánh tay, Dương Tiểu Thiên móc ra não hạch, cất vào tay trái trên cổ tay phù văn vòng tay, một cỗ ấm áp từ chỗ cổ tay tuôn hướng toàn thân, tê dại cánh tay lập tức khôi phục sức mạnh.
 
 	"Nếu như ngươi giả thiết thành lập, nếu như ngươi là cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh, ngươi sẽ làm thế nào?" Trong điện thoại di động rốt cục truyền đến Lưu Viễn Chu thanh âm.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn chưa mở miệng trả lời, Lưu Viễn Chu lại tiếp tục hỏi: "Đối ngươi mà nói, ai mới là ngăn cản ngươi trèo lên cao vị chân chính địch nhân?"
 
 	Nghe được một tiếng này nhắc nhở, Dương Tiểu Thiên thể hồ quán đỉnh, rốt cục suy nghĩ minh bạch.
 
 	Ai là bọn hắn chân chính địch nhân?
 
 	258 lữ? Viễn Cứu Hội? Đều không phải là.
 
 	Bọn hắn cần có nhất thanh trừ đá cản đường, là Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Triệu Giang cần giác tỉnh giả trợ giúp, mà Triệu Giang thủ hạ 258 lữ các chiến sĩ đều là người bình thường, rời đi máy bay xe tăng tinh lương trang bị, bọn hắn cũng chỉ là giác tỉnh giả có thể nhẹ nhõm bài bố người bình thường. Cho nên Triệu Giang cùng 258 lữ các chiến sĩ không phải hàng đầu đả kích đối tượng.
 
 	Viễn Cứu Hội là dân gian tổ chức, nó chế độ nguyên bản liền có khuynh hướng giác tỉnh giả, đồng thời đã quy mô khá lớn. Nghĩ biện pháp đả kích Viễn Cứu Hội được không bù mất.
 
 	Nhưng thay cái góc độ nghĩ, chỉ cần có thể diệt trừ Lưu Viễn Chu, bọn hắn liền có thể thay thế Lưu Viễn Chu vị trí, tại suy yếu nhân loại chỉnh thể trận doanh thực lực đồng thời, không ngừng nắm giữ càng nói nhiều hơn ngữ quyền lớn mạnh tự thân. Chỉ cần có thể diệt trừ Dương Tiểu Thiên, bồi dưỡng ý nghĩ đơn giản Vu Khiêm thượng vị, bọn hắn liền có thể dần dần nắm giữ Viễn Cứu Hội.
 
 	Tựa như một loại đáng sợ ký sinh trùng, nghĩ hết biện pháp đánh vào chủ kí sinh nội bộ, vì cái gì không phải trực tiếp giết chết chủ kí sinh, mà là ăn hết chủ kí sinh đại não, sau đó chậm rãi từ chủ kí sinh trên thân hấp thu chất dinh dưỡng, vì chính mình bổ sung dinh dưỡng, cuối cùng hất lên chủ kí sinh da, từng chút từng chút ăn hết chủ kí sinh tất cả nội tạng, sau đó phá thể mà ra.
 
 	"Giác tỉnh giả nghị hội đề nghị rất có thể liền là từ Tào Minh hướng Vu Khiêm nhấc lên." Dương Tiểu Thiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Bên cạnh ngươi khẳng định có gian tế, ngày mai nghị hội khả năng còn sẽ có Tào Minh cái khác đồng bọn có mặt."
 
 	"Ừm."
 
 	"Thả dây dài câu cá lớn, vẫn là?" Có như vậy trong nháy mắt, Dương Tiểu Thiên muốn trực tiếp về Thiên Đường Đảo đem Tào Minh trói gô cực hình khảo vấn, tình huống quá mức nghiêm trọng, đến mức hắn không yên lòng lưu lại biến số.
 
 	"Ngày mai tới thời điểm, mang cho ta bình trà ngon lá."
 
 	"Cái gì?" Thiên Đường Đảo trước kia là sòng bạc ngầm, hội cao cấp chỗ, Vương Lực tự nhiên cất giữ có không ít trân quý danh tửu cùng tốt nhất danh trà. Có thể đây coi là cái gì đáp lại?
 
 	Tút tút tút điện thoại đã bị cúp máy.