Chương 254: Bị tập kích (vì lá rụng hạnh phúc khen thưởng tăng thêm ~)
 
 	"Gia gia, ba ba sẽ còn trở về sao?"
 
 	Hỏi ra vấn đề nam hài chen ở chính giữa ba đuôi xe bộ, lộ ra che lại tấm sắt chỉ có từng tia khe hở cửa sổ hướng Tân Viễn Giang phương hướng nhìn quanh, cách mấy cây số khoảng cách cái gì cũng không nhìn thấy, liền ngay cả xa xa truyền đến tiếng pháo cũng bị bên trong ba xe thanh âm che lại.
 
 	Râu tóc bạc trắng lão nhân không có trả lời, bên trong ba lái xe rất nhanh, chuyển biến lúc hắn muốn toàn lực kéo căng lan can mới có thể duy trì cân bằng. Vì chứa đựng càng nhiều người, bên trong ba trong xe đại bộ phận chỗ ngồi đều bị dỡ bỏ, chỉ còn lại mấy cái chỗ ngồi lưu cho cần nhất già yếu tàn tật.
 
 	Lão nhân gia nguyên bản cũng chia đến một cái chỗ ngồi, nhưng lại tặng cho một cái sau lên xe phụ nữ có thai, hắn một nửa đoạn thân thể xuống mồ lão đầu tử, sao có thể so ra mà vượt trong bụng của nàng sắp đản sinh tân sinh mệnh,
 
 	Không nghe thấy hồi phục, nam hài lại hỏi tiếp: "Chúng ta có thể chạy đi sao?"
 
 	Ngồi lão nhân chỗ ngồi phụ nữ có thai đưa thay sờ sờ nam hài hơn một tháng không có gội đầu, hiền lành cười nói: "Viễn Cứu Hội trương bí thư trưởng đều cùng chúng ta đồng hành, còn có Ninh đội trưởng cùng 258 sư võ Đại đội trưởng, có bọn hắn bảo hộ lấy chúng ta, chúng ta không có việc gì, nhất định có thể an toàn rời đi Viễn Giang."
 
 	Cùng không che đậy miệng tiểu hài tử không giống, phụ nữ có thai rất cẩn thận tránh đi "Trốn" chữ này, để tránh xúc động đến trong xe những người khác căng thẳng thần kinh.
 
 	"Vậy ta ba ba đâu, còn có Dương hội trưởng, Phương đội trưởng bọn hắn đâu, bọn hắn cũng sẽ không có chuyện gì sao?" Nam hài nháy mắt, hỏi ra trong lòng của hắn ba cái anh hùng, trong mắt hắn Dương hội trưởng, Phương đội trưởng còn có phụ thân của mình liền là trên thế giới vĩ đại nhất người.
 
 	"Ừm, không có..."
 
 	"Oanh" tiếng va chạm to lớn từ cái bệ vang lên, phụ nữ có thai lời nói còn chưa nói xong, cả người liền từ trên chỗ ngồi bay lên.
 
 	Nói bay có lẽ cũng không chuẩn xác, ở trong ba xe toàn bộ xoay chuyển tới, trên dưới thay đổi lúc, phụ nữ có thai nhưng thật ra là từ chỗ ngồi của mình "Rơi" xuống dưới.
 
 	Lòng đất xuất hiện một cái động lớn, bên trong chui ra một cái hai tay tráng kiện có thể so với tượng chân biến dị thể, một cái đẩy ngã trên đỉnh đầu hắn bên trong ba xe.
 
 	Bên trong ba xe ngã ngửa trên mặt đất, lốp xe còn vẫn tại cao tốc chuyển động, bên trong hành khách tại quán tính tác dụng dưới rơi đầu rơi máu chảy, xương cốt đứt gãy, nam hài khó khăn chống lên thân thể, nửa quỳ tại cửa sổ thủy tinh bên trên hướng phía trước bò, chuyển đến tóc trắng xoá bên người lão nhân, nhẹ nhàng lay động cánh tay của hắn.
 
 	"Gia gia, gia gia!"
 
 	Lão nhân mở ra đục ngầu hai mắt, một hồi lâu mới chậm quá khí, muốn động khẽ động thân thể, nửa người dưới lại không tri giác.
 
 	"Tiểu Phong, nghe gia gia nói." Lão nhân chậm rãi đưa tay vỗ vỗ nam hài đầu, cái này động tác đơn giản tựa hồ hao hết hắn Tối hậu khí lực, hắn miệng mở rộng, bờ môi im lặng rung động, lập tức cứng đờ, không có thể nói ra lời muốn nói.
 
 	...
 
 	Từ địa động bên trong đi ra không chỉ có một cái tay lớn biến dị thể, còn có cái khác rất nhiều loại ghi lại ở « biến dị thể đồ lục » bên trong biến dị thể, cùng hàng trăm hàng ngàn Zombie, xông đến chứa đầy lão nhân phụ nữ cùng nhi đồng trong đội xe, tựa như đàn sói tiến vào bãi nhốt cừu, lập tức triển khai máu tanh đánh giết.
 
 	Không có chút nào chuẩn bị đội xe rất nhanh lâm vào lộn xộn, khóc rống tiếng kêu thảm thiết âm thanh tiếng kêu cứu vang lên liên miên, có cỗ xe tiếp tục tiến lên, nhưng phá tan cản đường Zombie sau lại riêng phần mình tản phương hướng, có cỗ xe đỗ ven đường chờ đợi chỉ lệnh, có cỗ xe phát sinh trục trặc, bên trong hành khách hoảng sợ từ trong xe chạy ra, trông thấy phía ngoài thi bầy, lại ngay sau đó lấy hướng trong xe chen...
 
 	Đi theo đội xe đằng sau, sắp xếp già dài một đoạn đi bộ rút lui đội ngũ cũng bắt đầu xuất hiện rối loạn.
 
 	Đội xe bị tập kích về sau, hộ tống phá vòng vây tùy hành bộ đội trước tiên thay đổi phương hướng, bắt đầu cùng những đột nhiên xuất hiện biến dị thể cùng Zombie chém giết, nguyên Giang Tâm Đảo bờ biển tuần phòng đội đội Trường Ninh Tư Vũ tự mình nắm giữ ấn soái, suất lĩnh mấy vị nữ tính giác tỉnh giả truy sát biến dị thể, mà những cái kia phổ thông Zombie thì giao cho 258 sư cảnh vệ liên.
 
 	Rất nhanh, nhóm này từ lòng đất chui ra ngoài Zombie liền bị đều tiêu diệt. Nhưng cho dù hộ tống bộ đội phản ứng cấp tốc, cũng không thể tại tiêu diệt thi bầy đồng thời ổn định lại thế cục. Tiềm ẩn tại nội tâm lên men đã lâu sợ hãi bị căn này kíp nổ nhóm lửa, đột nhiên bạo phát đi ra, khiến cho rút lui đội ngũ chỉ huy hệ thống rất nhanh sụp đổ, đếm không hết người cùng xe chính hướng từng cái phương hướng chạy trốn.
 
 	Trên xe chỉ huy, hành động rút lui những người phụ trách đang kịch liệt tranh luận.
 
 	"Võ Đại đội trưởng, vì cái gì khống chế không nổi thế cục, trước đó chúng ta rõ ràng có bị tập kích diễn thử phương án!" Trương Hân Di gương mặt xinh đẹp phát lạnh, phía ngoài cảnh tượng thê thảm để sự đau lòng của nàng như dao cắt.
 
 	"Kháng thi liên quân chủ lực đều lưu tại Tân Viễn Giang chặn đường thi triều, chúng ta Nhân Thủ thực sự không đủ, dưới tình huống bình thường duy trì trật tự không có vấn đề, nhưng vừa rồi gặp tập kích quá đột ngột, chúng ta người đều tại tham dự chiến đấu, rút lui đội ngũ không có người tổ chức chỉ huy, đương nhiên sẽ loạn thành một bầy. Ngươi phải biết rút lui trong đội ngũ rất nhiều người không phải là các ngươi Giang Tâm Đảo cư dân, mà là Tân Viễn Giang cư dân, bọn hắn đối Zombie cùng biến dị thể còn vẫn như cũ ôm lấy sợ hãi tâm lý." Võ Đại đội trưởng lông mày quan trọng khóa, trầm giọng trả lời, "Cảm xúc là sẽ truyền nhiễm, một người chạy, để một đám người nhìn thấy, nhóm người kia đều sẽ chạy, mà lại bọn hắn chạy phương hướng lại không nhất trí, chúng ta Nhân Thủ thiếu, chỗ nào quản tới?"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Ninh Tư Vũ tra hỏi lúc, con mắt không có nhìn xem bên trong xe chỉ huy những người khác, mà là nhìn xem Tân Viễn Giang phương hướng, đã rút lui đội ngũ gặp tập kích, phải chăng nói rõ bên kia chiến sự nguy cấp? Vị hôn phu của nàng, còn có thể trở về hoàn thành hôn ước a?
 
 	"Vẫn là câu nói kia, dựa vào chúng ta trong tay chút người này, dựa vào thông thường thủ đoạn căn bản trấn không được, để cho chúng ta cảnh vệ liên điều một cái xếp tới phía trước làm đốc chiến đội, ai chạy liền đập chết ai, giết một người răn trăm người, trước tiên đem tình thế trấn áp xuống, lại từ các ngươi Viễn Cứu Hội nhân viên công tác tổ chức lên trước kia Giang Tâm Đảo cư dân, sau đó một cái mang ba cái, ba cái mang năm cái, thông qua quần chúng ổn định quần chúng."
 
 	"Ngươi điên rồi?" Trương Hân Di trừng mắt võ Đại đội trưởng, đối với hắn đề nghị cảm thấy không thể tin, "Ngươi để cho ta hạ lệnh đem miệng súng nhắm ngay người một nhà? Ngươi có phải hay không quên ngươi thân phận? Ngươi là nhân dân bảo vệ quân! Ngươi ngay cả loại lời này cũng nói được, ngươi xứng đáng trên người ngươi quân phục sao?"
 
 	"Ta không điên. Đây là biện pháp nhanh nhất, lại để cho bọn hắn loạn như vậy xuống dưới, phải bao lâu mới có thể ổn định rút lui đội ngũ?" Võ Đại đội trưởng không cam lòng yếu thế trừng trở về, "Ai biết lưu tại Tân Viễn Giang kháng thi liên quân còn có thể chống bao lâu? Ai biết có bao nhiêu Zombie cùng biến dị thể vòng qua Tân Viễn Giang truy kích chúng ta? Ai biết lúc nào sẽ gặp được đợt tiếp theo tập kích?"
 
 	"Nếu như chúng ta ở chỗ này do dự lãng phí thời gian, sẽ chỉ hại chết càng nhiều người!" Võ Đại đội trưởng chém đinh chặt sắt nói, "Thời kì phi thường, thủ đoạn phi thường, thừa dịp hiện tại rối loạn còn không có lan đến gần phía sau rút lui đội ngũ, nên lập tức hành động, phòng ngừa tình huống tiến một bước chuyển biến xấu, nếu như đằng sau mấy đám lần đại lượng đi bộ rút lui quần chúng cũng bắt đầu chạy loạn khắp nơi, chúng ta làm cái gì đều không làm nên chuyện gì. Ta chính là chết cũng không thể để loại tình huống này phát sinh, nếu không ta có cái gì dưới mặt đi gặp những huynh đệ kia?"
 
 	"Trương bí thư trưởng." Lệ thuộc vào Viễn Cứu Hội một vị nữ tính giác tỉnh giả đột nhiên chen vào nói, "Chúng ta chính phía sau có một chi thi triều đang theo chúng ta đuổi theo, số lượng vượt qua ba ngàn, trong đó biến dị thể số lượng không rõ."
 
 	"Khoảng cách bao xa?" Không đợi Trương Hân Di nói chuyện, võ Đại đội trưởng trước lên tiếng hỏi.
 
 	"Cách cuối cùng một nhóm lần rút lui cư dân, không đến hai cây số."
 
 	"Không đến hai cây số! Lấy Zombie cùng biến dị thể tốc độ, mười phút trong vòng là có thể đuổi kịp bọn hắn!" Võ Đại đội trưởng lấy một loại gần như bức bách ánh mắt tiếp cận Trương Hân Di, tăng thêm ngữ khí nói ra, "Trương bí thư trưởng, hạ lệnh đi, chúng ta thực không thể kéo dài được nữa!"
 
 	Trương Hân Di cắn môi dưới, quá mức dùng sức đến mức cắn ra máu, nếm đến cái này tanh mặn hương vị, Trương Hân Di có quyết đoán.
 
 	"Tiểu Mễ, ngươi còn có thể chế tạo huyễn tượng sao?"
 
 	"Có thể, muốn tạo cái gì?"
 
 	"Hồng kỳ." Trương Hân Di kéo một vị nữ tính giác tỉnh giả, đi ra xe chỉ huy.