Chương 40: Bán ra dược tề
 
 	Điếu Ngư Đài trận kia quyết định vô số người tương lai lại chưa có người biết nói chuyện qua đi ngày thứ hai, bạn sơn trang vườn rốt cục lần nữa mở ra, Vu Đại Sư thân thiết tiếp kiến ở ngoài cửa hạ trại ngủ ngoài trời đau khổ chờ đợi các đệ tử, cho mỗi vị đệ tử đều cấp cho một tề linh đan diệu dược.
 
 	Đúng vậy, một tề, mà không phải một cái hoặc là một viên.
 
 	Nói đến thú vị, Vu Đại Sư nói cho các đệ tử, tu luyện cũng phải rất nhanh thức thời, truyền thống đan dược phục dụng phương thức đã tụt hậu, bởi vì đối với chưa trúc cơ căn cơ bất ổn các đệ tử tới nói, nhân thể dạ dày tiêu hóa công năng còn có khiếm khuyết, không cách nào hoàn toàn hấp thu đan dược công hiệu, muốn đem đan dược công dụng phát huy đến cực hạn, nhất định phải lặp đi lặp lại tuần hoàn dùng ăn, thẳng đến hoàn toàn tiêu hóa.
 
 	Nghe đến đó, không ít đầu óc đi nhanh đệ tử liền đổi sắc mặt, đan dược ăn vào bụng, đương nhiên liền sẽ lôi ra đến, vì hấp thu toàn bộ dược hiệu mà lặp đi lặp lại tuần hoàn dùng ăn, đây chẳng phải là để bọn hắn một lần lại một lần uống chính mình nước tiểu, ăn chính mình phân?
 
 	May mắn, rất nhanh thức thời Vu Đại Sư nghĩ ra một cái tuyệt diệu biện pháp, Vu Đại Sư đem đan dược luyện hóa thành chất lỏng, không cần khẩu phục, trực tiếp tiêm vào, để dược hiệu trên cơ thể người huyết dịch không ngừng tuần hoàn quá trình bên trong dần dần bị hấp thu.
 
 	Có mấy vị đệ tử bởi vì trước kia học qua chuyên nghiệp, có nhất định sinh vật y học cơ sở, bưng lấy trong tay màu đỏ nhạt dược tề, trong lòng lập tức liền nổi lên nghi hoặc, nhưng nhìn thấy những sư huynh khác sư đệ sư tỷ sư muội biểu hiện về sau, lập tức liền bỏ đi trong lòng lo nghĩ.
 
 	Trung thành nhất cái đám kia đệ tử tiếp thu dược tề sau lập tức lắp đặt ống tiêm, đem dược tề rót vào chính mình tĩnh mạch. Mà tại tiêm vào qua dược tề về sau, những người này mặc dù toàn thân trướng hồng, gân xanh loạn bạo, nhưng ở doạ người phản ứng quá trình đi qua sau, từng cái sinh long hoạt hổ, thể năng so với trước đó cao gấp bội, trong đó có cái hơn bốn mươi tuổi than đá lão bản biểu hiện đột xuất nhất, một trăm tám mươi cân đại mập mạp vậy mà nguyên địa nhảy một cái cao một thước, trực tiếp đuổi kịp NBA cự tinh thẳng đứng bật lên.
 
 	Trải qua thời gian dài kính dâng rốt cục đổi lấy hồi báo, các đệ tử cao hứng khoa tay múa chân, có chút nữ đệ tử cảm xúc dưới sự kích động khóc không thành tiếng, còn có chút đệ tử phịch một tiếng quỳ xuống đất, đem đầu đập vang ầm ầm, cầu Vu Đại Sư lại cho một tề đan dược, để cho bất thành khí con cái có thể có cái tốt thân thể.
 
 	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, cái này cảm nhân tràng cảnh để Vu Đại Sư than thở không thôi, phá lệ hạ nhận lời, chỉ cần thực tình, hữu cầu tất ứng. Đương nhiên, những đan dược này luyện chế phức tạp, cần các loại thu thập thiên tài địa bảo, dùng bí kim pháp đỉnh luyện chế, lấy địa mạch Long khí thúc Tam Muội Chân Hỏa, kinh lịch chín chín tám mươi mốt ngày luyện chế mới có thể thành hình, đầy đủ trân quý, cho nên khẳng định không thể tặng không.
 
 	Vu Đại Sư trở về phòng nghỉ ngơi về sau, Tôn quản gia tại chỗ lên tiếng, công khai ghi giá, một ngàn vạn một tề. Một ngàn vạn ngươi mua không được trường sinh, một ngàn vạn ngươi mua không được pháp bảo, nhưng là một ngàn vạn ngươi có thể vì chính mình vì người nhà mua được một cái tốt thân thể, còn có cái gì mua ** đây càng tốt? Thân gia cự vạn các đệ tử tranh nhau chen lấn, nô nức tấp nập giúp tiền.
 
 	Từ Hoa Hạ các nơi không đồng hành nghiệp, khác biệt công ty tụ đến một bút số tiền lớn tuần tự tụ hợp vào Tôn quản gia ngân hàng tài khoản ở bên trong, sau đó lại lưu chuyển đến Nam đô một nhà tiệm sách cùng Viễn Giang Viễn Cứu Hội cơ quan nhân viên công tác trong tay.
 
 	Mấy trăm chi không đáng tiền thứ cấp cường hóa tề có thể bán ra vài tỷ giá trên trời, đây cũng thật là là ngoài dự liệu, xem ra Vu Khiêm tại độc lập thời gian bên trong có phi tốc trưởng thành.
 
 	Bất quá cái này mua bán mặc dù bạo lợi, lại không lâu dài. Từ Khâu Triết nghiên cứu ra thân thể cường hóa tề, độc quyền tại quốc gia trong tay , chờ đến viện khoa học nhân viên nghiên cứu khoa học thí nghiệm xác nhận cường hóa tề không độc tác dụng phụ về sau, nhân thể cường hóa tề sẽ công khai diện thế, lấy một cái thích hợp giá vị, hướng lại vẻn vẹn hướng có được Hoa Hạ quốc tịch toàn thể Hoa Hạ công dân bán ra.
 
 	Tại có thể tiên đoán tương lai, các loại tai nạn sẽ nườm nượp mà tới, lấy Hoa Hạ ba trăm vạn nhân dân bảo vệ quân lực lượng, rất khó cam đoan Hoa Hạ toàn cảnh không nhận xâm phạm, càng không khả năng tại đối mặt đa nguyên hóa nguy cơ lúc, vĩnh viễn làm đến trước tiên bình phục nguy cơ.
 
 	Mọi người nhất là những cái kia xa xôi nông thôn núi trấn cư dân sẽ không thể tránh cho mà đối diện các loại đột phát tình huống, cho nên nhân dân cần có được năng lực bảo vệ bản thân. Mà quốc gia, chính phủ, đảng viên cán bộ, nếu như bởi vì nhân tố khách quan không cách nào cam đoan mỗi một vị quốc dân bản thân lợi ích, vậy ít nhất hẳn là toàn lực ứng phó, sáng tạo cơ hội, để quốc dân có được chính mình năng lực bảo vệ bản thân.
 
 	Văn chủ tịch đưa ra huấn luyện quân sự cải cách, thi đại học cải chế, chính là dùng cái này làm điểm xuất phát. Chân chính cân nhắc một quốc gia ngạnh thực lực không chỉ là quân đội sức chiến đấu, còn có nhân dân sức chiến đấu, tại khác biệt trên chiến trường, phần này sức chiến đấu có khác biệt biểu hiện hình thái.
 
 	Tại hòa bình niên đại, phần này sức chiến đấu chủ yếu biểu hiện hình thái là tài chính, kinh tế quốc dân cùng mềm văn hóa thực lực. Tại chiến loạn niên đại, phần này sức chiến đấu chủ yếu biểu hiện hình thái là vũ lực.
 
 	Nếu quả thật có một ngày, toàn cầu phạm vi thiên tai giáng lâm, ba trăm vạn nhân dân bảo vệ quân như thế nào thủ được dài dằng dặc quốc cảnh tuyến?
 
 	Lịch sử đã chứng minh, sinh tử tồn vong thời khắc, chân chính giữ vững quốc gia giữ vững văn minh, không phải quân đội, mà là nhân dân, là cấu thành quốc gia mỗi một vị quốc dân.
 
 	Muốn kháng trụ áp lực gắng gượng qua nan quan, liền phải đem toàn thể quốc dân ngạnh thực lực tăng lên đi lên, mà không phải không phóng khoáng đơn thuần chú trọng tại quân đội kiến thiết.
 
 	Chờ đến ngành tương quan cân đối công tác chuẩn bị hoàn thành, không chỉ có nhân thể cường hóa tề sẽ tiến vào thị trường, liền ngay cả phù văn vòng tay, phù văn vũ khí cùng não hạch cũng sẽ đầu nhập thị trường, như có cần phải, mở ra thương cấm cũng không phải không có khả năng. Mà dân chúng dùng cho mua sắm cường hóa dược tề, phù văn vật phẩm khoản tiền chắc chắn hạng, thì sẽ tiếp tục vùi đầu vào quốc phòng kiến thiết bên trong.
 
 	Viễn Cứu Hội muốn lũng đoạn cường hóa tề cùng phù văn khoa học kỹ thuật tuyệt đối không thể, không chỉ có quốc gia không cho phép, Dương Tiểu Thiên cũng không cho phép ngắn như vậy xem hành vi . Bất quá, mặc dù làm không được lũng đoạn ngành nghề trình độ, nhưng muốn cùng gió uống miệng canh nóng lại không phải việc khó. Dù sao phù văn vòng tay quốc gia độc quyền trong tay Viễn Cứu Hội.
 
 	Viễn Giang, Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng, hội trưởng văn phòng.
 
 	Đại diện hội trưởng chu thiên minh hơn phân nửa thân trên nhào vào gỗ thật trên bàn công tác, trong tay trúc cà phê trong ly đã chuyển sang lạnh lẽo, trợ lý cẩn thận từng li từng tí tiến lên đổi chén nóng hôi hổi nước trà, tục nước thanh âm đánh thức chu thiên minh, để hắn hồi tỉnh lại.
 
 	Đây là chu thiên minh tự mình phân phó chú ý hạng mục, nếu như hắn trong lúc làm việc thời gian ngủ thiếp đi, trợ lý nhất định phải đem hắn đánh thức, không thể chậm trễ thời gian làm việc, nhưng là chu thiên minh có nghiêm trọng rời giường khí, nếu như ngủ lúc bị người đánh thức, sọ não ở bên trong u ám muốn nứt cảm giác đau đớn sẽ để cho hắn nổi trận lôi đình.
 
 	Thế là chu thiên minh suy nghĩ như thế cái biện pháp, để một trợ lý ngồi ở trong phòng làm việc, một khi phát hiện hắn ngủ thiếp đi, liền đi tới đổ nước, dòng nước nhỏ giọt trúc trong chén loại kia trong trẻo nhuận tâm thanh âm sẽ đem hắn tỉnh lại, lại không đến mức để hắn rất là nổi giận, chửi ầm lên, làm ra thất thố sự tình. Dù sao hắn hiện tại là đại diện hội trưởng, một lời một hành động của hắn đều đại biểu cho hội trưởng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Từ trong mê ngủ tỉnh lại, chu thiên minh móc ra khăn ướt vuốt vuốt trải rộng tơ máu hai mắt, lau rơi đính vào nơi khóe mắt màu vàng nhạt vật bài tiết, uống ngụm nước trà, thấu qua bởi vì thức đêm phát hỏa mà tản mát ra xú khí khoang miệng, tiếp tục thẩm duyệt trên bàn công tác xếp thành một tòa núi nhỏ văn kiện.
 
 	Không thấy một hồi, trong tay một đài liên tiếp màu đỏ điện thoại tuyến máy riêng vang lên, chu thiên minh lập tức ném trong tay dùng cho phê duyệt bút máy, nhấc lên microphone.
 
 	Đài này máy riêng là Viễn Cứu Hội nội bộ Đường dây nóng, có thể đánh thông điều tuyến này chỉ có một người, hội trưởng Dương Tiểu Thiên.