Chương 200: Cùng đi ăn tối (trung)
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới a.
 
 	Đã nói xong gia đình liên hoan, lại là cái bẫy rập!
 
 	Túc trí đa mưu Dương Tiểu Thiên, vậy mà tuỳ tiện trúng kế!
 
 	"Ha ha ha ha ha ha!" Vu Khiêm thoải mái cười to, "Ngươi cũng có hôm nay!"
 
 	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian tới!" Dương Tiểu Thiên hạ giọng, dùng từ cường ngạnh, nhưng ngữ khí lại lạ thường đến mềm, "Hôm nay ngươi nhất định phải giúp ta chuyện này!"
 
 	"Không đi." Vu Khiêm không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, "Để cho ta đi ăn Trương Hân Di làm đồ ăn, ta nhìn ngươi là nghĩ hạ độc chết ta, sau đó kế thừa ta Bạn Sơn Trang vườn."
 
 	"Ngươi... Chúng ta là bằng hữu đúng không, ta hoàn toàn có thể lắc lư ngươi qua đây đúng không? Nhưng ta lựa chọn ăn ngay nói thật, điều này nói rõ ta đối với ngươi rất thành khẩn, đúng không? Giúp một chút, nhanh lên tới."
 
 	"Uy, tín hiệu không tốt, nghe không rõ, uy, ngươi nói cái gì?"
 
 	Không thể nào tiếp thu được Vu Khiêm xấu hổ diễn kỹ, Dương Tiểu Thiên vượt lên trước cúp điện thoại, nâng đem nước lạnh tưới vào mặt hiện , hai tay vò động gương mặt, vò ra một cái hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay tự tin mỉm cười, sau đó lặp đi lặp lại hít sâu, cất bước đi ra phòng tắm, trở lại nhà hàng.
 
 	"Rửa tay làm sao muốn thời gian dài như vậy?" Lạc Phỉ nghi ngờ nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, chỉ vào trên bàn bát đũa, lấy mệnh khiến thức ngữ khí nói ra, "Nhanh tọa hạ ăn cơm!"
 
 	"Thuận tiện rửa mặt." Dương Tiểu Thiên ngoan ngoãn ngồi xuống, phát hiện chính mình trong chén đã đựng đầy một bát nước dùng, đáy chén bình tĩnh một viên nho nhỏ cải ngọt, không khỏi sửng sốt, "Đây là, nước sôi cải trắng?"
 
 	"Đúng vậy a, Hân Di làm có thể vất vả, ngươi cũng chớ xem thường cái này nước sôi cải trắng a, ngươi không nấu ăn ngươi không biết, dùng căn bản không phải nước sôi a, mà là tỉ mỉ chế biến canh gà, muốn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm chịu, thiếu một phút hương vị không đủ, nhiều một phút liền trọc nước dùng." Lạc Phỉ nghĩ linh tinh càu nhàu, "Đây chính là quốc yến ở bên trong có ít món ăn a, món cay Tứ Xuyên tối cao tiêu chuẩn, ngươi cho ta hảo hảo uống xong, một giọt đều không cho thừa."
 
 	"Tốt, nhất định uống xong." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ bưng lên bát, trong chén nước dùng quả nước, giản dị tự nhiên.
 
 	Tại Trương Hân Di ánh mắt mong đợi nhìn soi mói, Dương Tiểu Thiên nâng lên khi còn bé uống thuốc Đông y dũng khí, dùng thìa múc một muôi canh đưa vào miệng ở bên trong.
 
 	"Ừm?"
 
 	Thật bất ngờ, hương vị thế mà rất tốt, mặc dù so ra kém tại Điếu Ngư Đài gặp mặt văn chủ tịch lúc nếm đến nước sôi cải trắng, nhưng cũng coi là một đạo mỹ vị món ngon.
 
 	So với năm đó nấu ra chưa chín kỹ mì sợi, thực có cách biệt một trời.
 
 	"Thế nào? Dễ uống a?" Lạc Phỉ mắt cười nhìn qua Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Dễ uống!" Dương Nghiêm buông xuống bát, thay nhi tử đáp cái này một đề, "Canh tốt, cải ngọt càng tốt hơn , dễ uống dễ uống, lại cho ta xới một bát."
 
 	"Không hỏi ngươi!" Lạc Phỉ trừng Dương Nghiêm một chút, "Chính mình có tay, chính mình đi thịnh!"
 
 	"Bá phụ, ta giúp ngài lại bưng một bát tới." Trương Hân Di khéo léo đứng người lên giúp Dương Nghiêm thay đổi một chén canh, động tác tự nhiên giống như là người một nhà.
 
 	"Ừm, hương vị rất tốt." Dương Tiểu Thiên liên tiếp há mồm, buông xuống bát lúc quả nhiên đáy chén gặp không, một giọt không dư thừa.
 
 	"Đúng thôi, Hân Di làm đồ ăn thật sự không tệ, hiện tại đầu năm nay, tại nàng cái tuổi này sẽ làm món ăn nữ sinh cũng không nhiều a, nghe nói Hân Di vì luyện tốt làm đồ ăn tay nghề, thế nhưng là bỏ ra rất nhiều tâm tư đâu." Lạc Phỉ miệng nhỏ uống vào canh, vô tình hay cố ý nói Trương Hân Di tốt, "Hân Di người cũng xinh đẹp, lại hiểu chuyện, vẫn là đại minh tinh, con nhà ai nếu có thể cưới nàng, thật sự là tu tám..."
 
 	"Úc, ta vừa rồi đột nhiên nhớ tới, lớn tinh bằng hộ khu bên kia..."
 
 	"Quên mất! Ngồi xuống!"
 
 	Lạc Phỉ một tiếng thét ra lệnh, Dương Tiểu Thiên ngoan ngoãn ngồi xuống, không dám vọng động, cũng hướng Dương Nghiêm chuyển tới ánh mắt cầu trợ, Dương Nghiêm đảo mắt nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, chuyên chú ánh mắt truyền đạt ra nội tâm của hắn tư tưởng: A, thật đẹp phong cảnh.
 
 	Tràng diện một lần hết sức khó xử.
 
 	Hóa giải lúng túng là Trương Hân Di, nàng một bên dùng công đũa cho Dương Tiểu Thiên gắp thức ăn, một bên hỏi chuyện công tác: "Los Angeles cùng Tokyo hiện tại thế nào?"
 
 	Đó là cái Dương Nghiêm Lạc Phỉ chen miệng vào không lọt chủ đề, có thể thành công đem Dương Tiểu Thiên giải cứu ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên đặt ở dưới bàn cơm mặt tay lặng lẽ cho Trương Hân Di dựng lên cái ngón tay cái, mặt hiện  làm ra trịnh trọng vẻ mặt nghiêm túc, trả lời: "Đều là tổn thương thảm trọng, nguyên bản kế hoạch tốt rút lui kiều hành động cũng không thể thuận lợi khai triển, ai. Hiện tại Los Angeles cùng Tokyo thế cục đều rất không rõ ràng, không chỉ có Bạch cùng các lộ người gian tại khuấy gió nổi mưa, còn có một ít dụng ý khó dò đoàn thể tôn giáo tại châm ngòi thổi gió, quốc tế dư luận bên trên, chúng ta rất bị động. May mắn trên tay còn có mấy trương bài tốt, cũng may mắn chuyện này không tới phiên ta đến quan tâm."
 
 	Trương Hân Di như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi tiếp: "Nhật Bản có thể hay không từ đây không gượng dậy nổi? Liên Bang Mỹ có thể hay không bởi vì khuyết thiếu nguồn mộ lính, mà cùng biến dị thể hợp tác đâu?"
 
 	"Thế thì sẽ không, Liên Bang Mỹ sẽ không ngồi nhìn Nhật Bản suy bại, cũng sẽ không khuyết thiếu nguồn mộ lính. Không nói trước Liên Bang Mỹ khẳng định có tương quan dự án, chân chính treo lên tuyên truyền thế công, Liên Bang Mỹ so chúng ta càng thêm thuận buồm xuôi gió, ngươi phải biết năm đó thế chiến thứ hai, Liên Bang Mỹ có không ít người trẻ tuổi bởi vì không đảm đương nổi Binh mà hổ thẹn tự trách, buồn bực không vui, thậm chí tự sát. Gần vài chục năm nay Liên Bang Mỹ đối ngoại chiến tranh đều là vô cớ xuất binh, mới có thể làm quốc dân sinh ra phản chiến cảm xúc, hiện tại bọn hắn là muốn bảo vệ gia viên, qua không được bao lâu, Liên Bang Mỹ liền sẽ hưng khởi trưng binh nóng." Dương Tiểu Thiên thở dài, "Đến cùng là uy tín lâu năm Cường Quốc, không dễ dàng như vậy lắc lư, Liên Bang Mỹ sẽ chỉ lợi dụng biến dị thể, không có khả năng cùng biến dị thể hợp tác, ta chỉ là lo lắng, lấy Bạch thủ đoạn, Liên Bang Mỹ chưa hẳn khống chế được, đùa lửa dễ dàng tự thiêu, nếu để cho biến dị thể nắm giữ vũ khí hạt nhân, cái kia chính là đem toàn thế giới đều trên kệ hỏa trụ."
 
 	"Đừng quá lo lắng, Lưu cục trưởng nhất định có ý định khác." Trương Hân Di ôn nhu trấn an, lại hỏi ra một vấn đề khác, "Đúng rồi, ta nghe nói Hoàng Khải Tĩnh bị phái đi chấp hành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, ngươi làm sao lại thả hắn đi đâu? Vạn nhất ra chút ngoài ý muốn, không phải rất phiền phức sao?"
 
 	"Nói lên hắn ta liền đau đầu." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói, "Đếm không hết hắn đi cầu ta bao nhiêu lần, để cho ta phái hắn trên chiến trường, nói cái gì chỉ có có thể lên chiến trường chiến tranh anh hùng, mới thật sự là chiến tranh anh hùng, kiên quyết chờ lệnh muốn đi tham gia chiến đấu."
 
 	"Như thế không tổ chức không kỷ luật, ngươi không đem hắn nhốt phòng tối?" Trương Hân Di hoạt bát nháy mắt.
 
 	"Ừm, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, để hắn đi cũng có chỗ tốt, ta cho hắn phái một cái chuyên nghiệp đoàn đội, có thể ghi chép lại hắn cùng biến dị thể tác chiến quá trình, làm thành tài liệu quảng cáo phiến, mặt khác, Hứa Nhạc trạng thái tinh thần rất không ổn định, ta nhìn để Hoàng Khải Tĩnh đi qua hiệp đồng bảo hiểm một điểm, để tránh Hứa Nhạc xúc động phía dưới bị người lợi dụng."
 
 	Hai người quá trình ăn cơm bên trong, từ một cái làm việc chủ đề nhảy đến một cái khác làm việc chủ đề, liên tiếp không ngừng, để không chen lời vào Lạc Phỉ mắt trợn trắng.
 
 	"Lão Dương, cô nương này nhìn xem cơ linh, làm sao có chút thiếu thông minh a." Lạc Phỉ phụ đến Dương Nghiêm bên tai, nhỏ giọng nói ra, "Chúng ta cho nàng chế tạo tốt như vậy một cái cơ hội, nàng liền cùng Tiểu Thiên trò chuyện làm việc? Có phải hay không ngốc?"