Chương 154: Zombie tiệm trưng bày (hạ)
 
 	Tại thời khắc này, hầu kiệt rốt cuộc minh bạch chính mình từ lên bờ lên liền xuất hiện cảm giác khác thường bắt nguồn từ nơi nào.
 
 	Cùng địa phương khác không giống, người nơi này, căn bản cũng không sợ Zombie! Bởi vì hầu kiệt thực lực mình cường đại, chưa bao giờ sợ qua Zombie, cho nên khi chung quanh chi tiết hướng hắn biểu hiện ra sự thật này lúc hắn không có trước tiên chú ý tới, chỉ là tiềm thức cảm giác được không thích hợp, lại nói không ra là lạ ở chỗ nào.
 
 	Hiện tại hắn biết là lạ ở chỗ nào, cái này Giang Tâm Đảo bên trên người, không giống địa phương khác người nói tới Zombie liền sợ như sợ cọp, bọn hắn nói tới Zombie cùng biến dị thể thời điểm thật giống như nói tới chuyện nhà nhà ai thị đánh gãy nhà ai cửa hàng đặc biệt bán bình thản tự nhiên.
 
 	Phần này lạnh nhạt từ đâu mà đến? Không thể nghi ngờ, từ Viễn Cứu Hội mà tới.
 
 	Zombie tiệm trưng bày? Đây là điên cuồng cỡ nào cỡ nào biến thái ý nghĩ! Thế mà đem Zombie, đem biến dị thể giam giữ cầm tù, làm thành tiêu bản hoặc triển lãm phẩm, vì cái gì chỉ là cung cấp người thưởng thức? !
 
 	Để nhiều ít người nghe đến đã biến sắc biến dị thể, ở chỗ này thế mà giống trong vườn thú giống như con khỉ, tác dụng duy nhất liền là thú nhận thưởng thức? !
 
 	Khó trách những cư dân kia không sợ, bởi vì bọn hắn tại Viễn Cứu Hội trì hạ, đã đem Zombie trở thành một loại có thể nhốt vào lồng bên trong cung cấp chính mình vui đùa mới lạ giống loài. Quản ngươi là đầu lưỡi biến dị, vẫn là cánh tay biến dị, vẫn là mọc ra cánh, đều chỉ bất quá là nhân loại đồ chơi, chỉ thế thôi, nhân loại, tại sao phải sợ chỉ là đồ chơi?
 
 	Hầu kiệt giật giật chính mình làm ngứa yết hầu, nuốt vào một miếng nước bọt, kích động đến hai tay đều tại run nhè nhẹ, vì chính mình vẫn như cũ thân là nhân loại mà cảm thấy may mắn, vinh quang.
 
 	"Không, không không không, không đúng!" Hầu kiệt đột nhiên lắc lư chính mình chóng mặt đầu, "Đây là giả! Viễn Cứu Hội không có mạnh như vậy! Nếu như bọn hắn thật có thực lực như vậy cùng đảm phách, bọn hắn đã sớm thu phục Viễn Giang toàn cảnh, tội gì co đầu rút cổ tại rời xa thị khu trên hải đảo? Chính vì bọn họ không có thực lực này, cho nên bọn hắn mới cần càng nhiều người đầu nhập chiến đấu, cần càng nhiều chiến sĩ, càng nhiều dũng khí, cho nên bọn hắn mới có thể làm ra loại chuyện này. Bọn hắn tại hướng dân chúng truyền lại một sai lầm quan niệm, bọn hắn tại tẩy não, đang thúc giục ngủ! Giỏi tính toán, thật là lợi hại!"
 
 	Lời tuy như thế, hầu kiệt trong lòng mình lại hiện lên một loại khác suy nghĩ: Nếu như ta không có gặp phải Khâu tiên sinh, nếu như ta chỉ là một người bình thường, ta có phải hay không càng muốn sống ở nơi này, hưởng thụ dạng này tràn ngập hi vọng sinh hoạt?
 
 	Đáp án rất rõ ràng, nhưng hầu kiệt không dám nhìn thẳng nội tâm của mình đi thăm dò, cắn răng cất bước đi hướng quán triển lãm đại môn.
 
 	Tiệm trưng bày bên ngoài không có cửa bên ngoài, không cần đưa ra bất luận cái gì giấy chứng nhận hoặc giao nạp bất luận cái gì phí tổn, hầu kiệt tựa như đi vào cửa nhà mình đi vào tiệm trưng bày đại môn.
 
 	Không có vàng son lộng lẫy, không có rực rỡ muôn màu, chỉ có từng dãy dán tại giữa không trung lồng sắt, cùng từng cái để đặt ở trên mặt đất, từ thủy tinh công nghiệp chế thành cách ly lồng giam.
 
 	Mỗi cái trong lồng đều nhốt một con Zombie, hoặc là một con biến dị thể, tại bọn hắn lao tù chính đối diện, mười rất tốt nhất dây đạn súng máy hạng nặng đối diện cho phép bọn họ, giống như lúc nào cũng có thể phun ra trí mạng đạn đem bọn hắn trên người thịt nhão xé nát.
 
 	Một đội người mặc áo đen, thần sắc lãnh khốc chiến sĩ đứng tại súng máy hạng nặng đằng sau, mắt nhìn phía trước, tiêu cự nhưng căn bản không có nhắm ngay tiến đến tham quan du khách, mà là chăm chú nhìn mỗi một cái có động tác biến dị thể.
 
 	Làm cái kia một nhà ba người cùng hầu kiệt bốn người đến gần quán triển lãm bên trong, quán triển lãm người hướng dẫn lập tức đứng người lên đi hướng bọn hắn, một mặt truyền đạt phòng độc sinh hóa mặt nạ một mặt nheo mắt lại nhìn ra được nàng đó là đang mỉm cười nói với bọn hắn: "Hoan nghênh đi vào Zombie tiệm trưng bày, vì an toàn của ngài lý do, xin ngài đeo mặt nạ, để phòng ngoài ý muốn."
 
 	"Ngoài ý muốn?" Nữ nhân nắm chặt lôi kéo tay của nữ nhi, có chút bất an.
 
 	Người hướng dẫn lập tức trấn an nàng, nói: "Ngài yên lòng, mỗi cái Zombie trên cổ đều bộ có cố định cho nổ trang bị, chỉ cần bọn hắn rời đi lồng giam một bộ, tạc đạn liền sẽ đem bọn hắn đầu óc nổ nát vụn, mà lại bọn hắn đều phối hữu khẩu trang các loại phòng hộ biện pháp, ngài không cần quá lo lắng, mang mặt nạ chỉ là cái quy củ, xin ngài phối hợp công việc của chúng ta."
 
 	Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, mỗi cái Zombie trên cổ đều phủ lấy một chó vòng cổ chó giống như vòng tròn, mà lại mặt hiện  hàn lấy thiết diện che đậy, răng cùng đầu lưỡi duỗi không ra, đao trảo biến dị thể, đao cánh tay biến dị thể làm vũ khí móng tay dài cùng cánh tay đều bị cắt đứt, lắp đặt 1:1 phỏng chế nhựa plastic bộ kiện, ác miệng biến dị thể đầu lưỡi toàn bộ bị cắt đứt, còn có đủ loại, thấy qua chưa thấy qua biến dị thể, đều làm có phòng hộ biện pháp.
 
 	Nữ nhân lúc này mới yên lòng gật đầu, nói tiếp giải viên liền bắt đầu thực hiện chức trách của mình, giảng giải quán triển lãm bên trong Zombie.
 
 	"Mời xem cái này ở bên trong, cái này năm con Zombie đều là phổ thông Zombie, không có bất kỳ cái gì bộ vị biến dị, căn cứ thân thể bọn họ hư thối trình độ chúng ta có thể suy đoán ra bọn hắn cảm nhiễm chuyển biến làm Zombie thời gian theo thứ tự vì một tuần, nửa tháng, một tháng, hai tháng cùng ba tháng." Người hướng dẫn thanh âm ôn nhu thông qua Microphone phóng đại về sau, lại để hầu kiệt toàn thân không thoải mái, "Mỗi khi bọn hắn muốn lâm vào ngủ đông lúc, chúng ta đều sẽ đem bọn hắn tỉnh lại, tiếp tục tiêu hao năng lượng của bọn hắn. Đợi thêm một trận, chúng ta có thể sẽ lần quan trắc đến bị chết đói hoặc là nói không cách nào ăn đem năng lượng hao hết Zombie, cho tới bây giờ chúng ta còn không có quan sát được loại này hiện tượng, lệ rất có thể sẽ xuất hiện tại chúng ta quán triển lãm!"
 
 	Nói đến đây cái, người hướng dẫn hưng phấn lên, lại làm cho hầu kiệt rùng mình, có một loại "Người nơi này so Zombie càng đáng sợ" cảm giác.
 
 	Lúc trước lanh lợi tiểu nữ hài nhếch lên miệng, rất không cao hứng, lẩm bẩm chất vấn người hướng dẫn: "Bọn hắn trước kia đều là người a, biến thành Zombie không nên đem bọn hắn hảo hảo mai táng sao, tựa như ông bà của ta." Nói đến đây tiểu nữ hài cúi đầu, đột nhiên ý thức được Zombie tiệm trưng bày không có chính mình tưởng tượng tốt như vậy chơi.
 
 	"Nếu như khi còn sống là chúng ta ngôi sao hi vọng cư dân, đương nhiên sẽ nhập thổ vi an. Giống những khi còn sống làm nhiều việc ác súc sinh, nên đối xử với bọn họ như thế." Người hướng dẫn quét qua ôn nhu, hung tợn dùng từ cùng ngữ khí để tiểu nữ hài mẫu thân nhíu mày, cảm thấy không nhanh, sao có thể tại hài tử trước mặt nói lời như vậy đâu?
 
 	Bị người yêu đẩy một cái, nam nhân không có tiếp lời, ngược lại ngồi xổm người xuống, trịnh trọng nhìn chằm chằm tiểu nữ hài hai mắt, nói: "Bảo bối, ngươi hãy nghe cho kỹ, Zombie cùng biến dị thể là nhân loại chúng ta không đội trời chung cừu địch, vô luận khi còn sống là ai, tại hắn biến thành Zombie một khắc kia trở đi, hắn liền chết, hoàn toàn chết rồi, biến thành ăn thịt người quái vật. Đối với dạng này quái vật, vô luận chúng ta lấy dạng gì thủ đoạn đi đối đãi bọn hắn đều không quá phận, bọn hắn không phải người, bọn hắn ăn người! Cho nên chúng ta tại đối mặt bọn hắn thời điểm không cần có nhân tính, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Tiệm trưng bày vừa xây không bao lâu, khả năng rất nhiều người không thể lý giải hội trưởng khổ tâm. Tiệm trưng bày không phải dùng để tham quan du ngoạn, là dùng đến để cho chúng ta quen thuộc địch nhân! Chỉ dựa vào một bản căn bản không đủ, coi như lưng thuộc làu cũng không đủ. Tựa như ta, lần thứ nhất chân chính đụng phải Zombie cùng biến dị thể lúc vẫn là sẽ bị dọa đến hoang mang lo sợ chân tay luống cuống. Chỉ có mỗi người đều tới nơi này, một lần lại một lần trực diện những quái vật này, mặt đối mặt mà nhìn xem bọn hắn, chế giễu bọn hắn, hiểu rõ bọn hắn, mới có thể chân chính đem kiến thức trong sách ghi tạc trong đầu, mới có thể học được vận dụng những kiến thức kia, hiểu chưa?"
 
 	Nữ hài đương nhiên lý giải không được nam nhân, chỉ là sững sờ nhìn xem đột nhiên biểu lộ ngưng trọng phụ thân, không biết nên đáp lại ra sao.
 
 	"Ai, tốt tốt, cùng hài tử nói những làm gì, hôm nay là nàng sinh nhật, đừng làm rộn đến không vui, được rồi được rồi chúng ta đừng xem..."
 
 	Nữ nhân câu nói kế tiếp hầu kiệt không có nghe xuống dưới, bởi vì có phiền phức tìm tới cửa.
 
 	Một người mặc chế phục khuôn mặt lạnh lùng thanh niên đi đến hầu kiệt trước mặt, đưa tay ngăn cản hắn, hầu kiệt dựa vào bén nhạy sức quan sát trước tiên chú ý tới, người này cùng lúc trước nhìn thấy cái khác Viễn Cứu Hội thành viên khác biệt, trên người hắn mùi máu tươi rất nồng nặc, sát khí rất nặng, hai đầu lông mày có một loại u ám đến cực điểm hận ý.
 
 	"Tiên sinh, xin lấy ra thẻ căn cước của ngươi kiện hoặc cái khác chứng minh."
 
 	Thanh âm này rất lạnh, thanh âm chủ nhân lạnh hơn, lạnh đến giống như Đại Hạ trời một khối băng kỳ lâm rơi ở trên người hắn đều chưa chắc sẽ hòa tan. 8