Chương 236: Thắt chặt dây an toàn
 
 	Hôm qua tại Rafael trên quảng trường phát sinh thương kích án tựa như là ném vào sóng biển bên trong một viên đất cát, không có nhấc lên một tia gợn sóng.
 
 	Đổi bình thường, chắc chắn sẽ có tuyến nhân liên hệ phóng viên, dù sao cũng là tại Nhà Trắng phụ cận nghe được tiếng súng, dù là chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong chỉ là hư hư thực thực thương kích, cũng là một cái đáng giá chuyện điều tra kiện, nói không chừng tìm hiểu nguồn gốc liền có thể kéo ra quào một cái người nhãn cầu tin tức.
 
 	Mà bây giờ, các lớn tin tức truyền thông đều bận rộn làm có quan hệ biến dị thể lớn tin tức, cơ hồ tất cả giới truyền thông nhân viên công tác đều đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào cái này nhiệt độ đạt tới quốc dân hiện tượng cấp mẫn cảm chủ đề bên trong, không có cái nào đại ký giả nguyện ý lãng phí thời gian đi tin đồn thất thiệt, truy một kiện hư vô mờ mịt thương kích án, mà những cái kia tài nguyên không đủ phong phú nhỏ phóng viên, muốn lấy được tin tức đều là khó càng thêm khó.
 
 	Bởi vậy, TV, điện đài, báo chí đều không có liên quan tới hôm qua Rafael quảng trường thương kích sự kiện đưa tin, tại một ít người phiên vân phúc vũ đại thủ phất qua về sau, cả kiện sự tình tựa như là chưa bao giờ phát sinh qua, không lưu chút điểm vết tích.
 
 	Cho nên, người biết chuyện này nhất định là nhân viên tương quan, mà biết toa thức trong xe vận tải có lưu một cái vết đạn người, hoặc là về sau đem xe vây quanh lục soát cái kia đoàn người, hoặc là bắn ra cái viên kia đạn tay bắn tỉa. Nếu như là cái trước, tuyệt sẽ không độc thân đến đây, còn ngồi vào đối diện lên tiếng kêu gọi.
 
 	"Như vậy, hắn liền là ngày hôm qua vị kia nổ súng ngăn lại thần của ta bí tay bắn tỉa." Hứa Nhạc ở trong lòng tính toán, từ lấy đạn điểm tới nhìn, hoặc là, hắn là cái hỏng bét cực độ tay súng, hoặc là, hắn là cố ý đánh vạt ra, chỉ vì ngăn lại chính mình.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Hứa Nhạc ảo não cau mày, hắn có loại cảm giác, chính mình tựa hồ lâm vào cái nào đó phức tạp vòng xoáy, loại trực giác này theo sự tình dần dần vượt qua khống chế, trở nên càng ngày càng mạnh , khiến cho Hứa Nhạc càng phát giác chính mình đầu óc không đủ dùng.
 
 	Có lẽ, trước mắt cái này mặc tây trang gia hỏa có thể cho chính mình giải đáp một chút nghi vấn, tỉ như, hắn là như thế nào biết được kế hoạch của mình, cũng sớm đuổi tới Rafael quảng trường phụ cận khách sạn làm tốt bố trí?
 
 	Hứa Nhạc thu hồi dữ dằn ánh mắt, tận lực phóng thích thiện ý, hòa thanh nói: "Lise tiên sinh, ăn chút gì? Chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện."
 
 	"Lewis (Lewi S) tiên sinh, chúng ta chỉ sợ không có thời gian hưởng dụng Hoa Hạ mỹ thực, nếu như ngươi muốn tiếp tục sống, ta đề nghị ngươi đi theo ta lập tức rời đi nơi này."
 
 	Từ John Lise từ đầu đến cuối treo ở trên mặt bộ kia trêu chọc chế nhạo biểu lộ đó có thể thấy được, gia hỏa này nhất định rất biết đánh nhau, bằng không hắn không sống tới hiện tại.
 
 	"Ờ?" Hứa Nhạc nhíu mày, càng thêm cảm thấy nghi hoặc cùng tò mò, trước không đề cập tới đối phương nói lời phải chăng có thể tin, vô luận ra ngoài loại lý do nào, Hứa Nhạc đều nghĩ không ra trước mắt người xa lạ này tại sao muốn quan tâm an toàn của mình.
 
 	Mặt khác, Hứa Nhạc chú ý tới đối phương đối với mình xưng hô không phải Hứa Nhạc, mà là Lewis, đó là viết tại Hứa Nhạc bằng lái bên trên danh tự, là lúc trước hắn sử dụng yểm hộ thân phận.
 
 	Chuyện này càng ngày càng kì quái.
 
 	"Đúng vậy, ngươi bây giờ có sinh mệnh nguy hiểm." John Lise nghiêng mắt liếc mắt xuống trong nhà ăn cái khác thực khách, nói bổ sung, "Đồng thời, bọn hắn cũng bởi vì ngươi mà ở vào trong nguy hiểm."
 
 	"Úc." Hứa Nhạc nhún nhún vai, tiếp tục đưa đũa gắp thức ăn, giống như căn bản không thèm để ý những người khác chết sống.
 
 	John Lise phát ra một tiếng ngắn ngủi thở dài, đưa tay đụng một cái tai phải, bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra chúng ta vị bằng hữu này không nguyện ý tin tưởng chúng ta, ta nhất định phải cho hắn lộ ra một chút tin tức."
 
 	Hứa Nhạc bất động thanh sắc bắt đầu quan sát, ngồi ở phía đối diện âu phục nam tựa hồ đang dùng sâu tai đạo cỡ nhỏ vô tuyến tai nghe cùng người nào đó nói chuyện với nhau, ngữ tốc rất nhanh, lấy Hứa Nhạc Anh ngữ trình độ chỉ có thể nghe cái đại khái, mỗi câu lời nói đều sẽ lọt mất mấy cái từ đơn, còn phải suy nghĩ suy đoán mỗi cái câu ý tứ, phảng phất lại về tới thời trung học luyện Anh ngữ thính lực thời điểm.
 
 	"Úc, ngươi khả năng quên đi chúng ta trước đó nhìn thấy video? Tại Malawi Lilongwe, vị này châu Á bằng hữu có thể một mình nghênh chiến những hình người kia quái vật cũng đạt được thắng lợi, ngươi thực cho là ta có năng lực đem hắn cưỡng ép mang đi sao?"
 
 	"Phân kỳ, chúng ta nhận được hai mươi mốt dãy số, hiện tại trong nhà ăn còn có hai mươi người là hoàn toàn vô tội, bọn hắn chỉ là một chút không chút nào muốn làm người bình thường, tại sai lầm thời gian xuất hiện tại sai lầm địa điểm, không còn cái khác. Nhưng nếu như ta không thể mang đi Lewis, bọn hắn đều sẽ chết, ngươi thực cho rằng ngươi những cái kia bí mật nhỏ, so những người này sinh mệnh quan trọng hơn sao?"
 
 	Đằng sau mấy câu Hứa Nhạc không nghe rõ, John rất nhanh kết thúc đối thoại, thành khẩn nhìn xem Hứa Nhạc, lấy giọng thỉnh cầu nói ra: "Không bằng chuyển sang nơi khác đàm?"
 
 	"Được." Hứa Nhạc phát giác được tựa hồ đối phương nguyện ý cho mình lộ ra một chút quý giá tin tức, thế là buông xuống mấy trương hai mươi mệnh giá tờ, đứng dậy đi theo John đi ra nhà hàng.
 
 	Hai người đi ra nhà hàng đại môn, John móc ra chìa khóa xe chỉ hướng một cỗ lao vụt , ấn xuống giải tỏa khóa, ngay tại giải tỏa thanh âm nhắc nhở vang lên trong nháy mắt, nơi xa một cái hướng khác xuất hiện một đóa thoáng qua tức thì hỏa hoa.
 
 	Đánh lén!
 
 	Hứa Nhạc đột nhiên lên nhảy, tay trái dựng vào cao hơn hắn ròng rã một cái đầu John vai phải, đem hắn hướng phía trước ép đến, nhờ có Hứa Nhạc từng tiếp nhận cường hóa dược tề tiêm vào, cũng đeo phù văn vòng tay, nếu không muốn lấy cái tư thế này phát lực bổ nhào nhân cao mã đại John khó như lên trời.
 
 	Đạn bỏ lỡ nguyên bản mục tiêu về sau, hung hăng vọt tới nhà hàng đại môn, độ dày chưa đủ thủy tinh công nghiệp tại súng bắn tỉa bắn ra đạn trước mặt giống từng vừa chạm vào tức phá màng mỏng, nhất thời xuất hiện một cái vết đạn cùng lít nha lít nhít vết rạn.
 
 	"Ta lái xe!"
 
 	Không kịp giải thích, Hứa Nhạc đưa tay túm lấy John trong tay chìa khoá, giống thạch sùng leo lên vách tường cấp tốc trên mặt đất phủ phục tiến lên, cực nhanh leo đến Mercedes đáy, kéo ra ghế lái cửa xe, tiến vào ghế lái, sau đó phát động ô tô, động tác nhanh đến để cho người ta hoa mắt.
 
 	Làm Hứa Nhạc đem Mercedes thối lui đến ẩn núp đến chướng ngại vật hậu phương John bên cạnh lúc, trong nhà ăn truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đồng thời vừa rồi sáng lên ánh lửa phương hướng bay tới viên đạn thứ hai.
 
 	Hứa Nhạc kịp thời cúi đầu, đạn liên tục xuyên thấu ghế lái phụ cùng ghế lái hai phiến cửa sổ xe, nhưng không có thương tổn đến Hứa Nhạc mảy may.
 
 	"Lên xe!" Hứa Nhạc ngược lại không quan tâm vị này khách không mời mà đến chết sống, chỉ là hiện tại chính mình vẫn là không hiểu ra sao, cũng không thể cứ như vậy đem manh mối cho ném đi.
 
 	Tao ngộ đánh lén về sau, John phản ứng so Hứa Nhạc trong tưởng tượng càng thêm tỉnh táo, không hoảng không loạn, bình tĩnh làm ra một cái chiến thuật lăn lộn, đứng dậy lúc thuận tay mở cửa xe, nghiêng người ngồi vào ghế lái phụ, sau đó kéo lên xe môn, động tác như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.
 
 	Hứa Nhạc mở miệng muốn nói chuyện, lại nghe thấy trên đỉnh đầu vang lên máy bay trực thăng cánh quạt cao tốc xoay tròn lúc phát ra tiếng rít.
 
 	Trước mắt một mảnh sáng như tuyết, máy bay trực thăng đèn pha như một nắm kiếm ánh sáng, đinh trên Mercedes, treo đặc thù bảng số ô tô từ bốn phương tám hướng vây tới, phụ cận tuần cảnh xe cảnh sát đều bị đẩy ra ven đường.
 
 	"Ách." Hứa Nhạc lắc đầu, lườm John một chút, nói ra, "Thắt chặt dây an toàn."