Chương 231: Yểm hộ (hạ)
 
 	"Từ trên tổng hợp lại, ta cho rằng, ta yêu đương, ta là thật tâm ưa thích cái này tên là Lạc Tiêu nữ nhân."
 
 	Vu Khiêm để đũa xuống, nói xong tổng kết ngữ lúc hắn vừa vặn ăn xong cuối cùng một mảnh thịt vịt.
 
 	Tại Vu Khiêm tiến hành nói rõ chi tiết quá trình bên trong, hắn đầu tiên là giới thiệu Lạc Tiêu người, mà kẻ học sau lấy Dương Tiểu Thiên dáng vẻ "Lý trí phân tích" ra bản thân đối Lạc Tiêu đủ loại cảm thụ, bao quát tâm lý cùng trên sinh lý xúc động, cuối cùng làm ra tổng kết.
 
 	Nếu không phải lấp miệng đầy thịt vịt, tương ngọt, tỏi giã cùng xì dầu, Vu Khiêm cái này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ bộ dáng thật đúng là có thể thể hiện ra một điểm sức thuyết phục.
 
 	Nhưng cái này không thuyết phục được Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên có phán đoán của mình.
 
 	Vị kia Lạc nữ sĩ Dương Tiểu Thiên cũng nhìn được, nhìn niên kỷ chí ít so Vu Khiêm lớn mười tuổi trở lên, mà chức nghiệp thì là tâm lý trưng cầu ý kiến sư. Vu Khiêm cái này không phải bình thường tình cảm lưu luyến? Hoàn toàn liền là luyến mẹ tình kết cùng nội tâm cô độc sản phẩm, ngẫm lại Vu Khiêm kinh lịch cùng hoàn cảnh sinh hoạt, đang chơi ngán giao dịch thức sinh hoạt bạn lữ về sau, sẽ thích được Lạc Tiêu loại này nữ tính cũng là không tính kỳ quái.
 
 	Đầu tiên, Vu Khiêm từ nhỏ không có nhà đình, khuyết thiếu tình thương của cha tình thương của mẹ, từ trước kia Vu Khiêm đối đãi Dương Nghiêm cùng Lương Hòa Lâm hai vị này phụ thân thái độ cũng có thể thấy được, hắn cực độ khát vọng tình thương của cha tình thương của mẹ, thể hiện tại kén vợ kén chồng lấy hướng lên, liền là điển hình luyến mẹ tình kết rất nhiều sinh trưởng tại gia đình độc thân hài tử, tại mới biết yêu sau thường thường lại càng dễ đối tuổi hơi lớn khác phái có ấn tượng tốt, thiếu khuyết tình thương của mẹ nam sinh sẽ có luyến mẹ tình kết, thiếu khuyết tình thương của cha nữ sinh sẽ có luyến phụ tình kết.
 
 	Tiếp theo, đừng nhìn Vu Khiêm sinh hoạt tác phong mục nát, làm việc lười nhác, kỳ thật Vu Khiêm trong lòng gánh vác áp lực cũng không so Dương Tiểu Thiên nhẹ, mà lại so sánh có được hòa thuận gia đình Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm càng khó tìm hơn đến thổ lộ hết đối tượng, cái này rất có thể là tạo thành Vu Khiêm say rượu nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Mà Lạc Tiêu xuất hiện vừa lúc có thể hoàn mỹ lấp không lên hai cái này lỗ thủng, đầu tiên, Lạc Tiêu hình dạng phù hợp Vu Khiêm thẩm mỹ, người điều kiện cũng phù hợp Vu Khiêm kén vợ kén chồng xem. Mặt khác, Lạc Tiêu là một cái tâm lý trưng cầu ý kiến sư, am hiểu nhất lắng nghe cũng cho ra ý kiến hoặc trấn an, giải quyết tâm lý vấn đề nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Hai bên kết hợp, cái này lần đầu gặp mặt Lạc Tiêu đại khái là có thể nhất xúc động Vu Khiêm nội tâm nữ nhân.
 
 	"Cái này, khục, chỉ là lần thứ nhất gặp mặt ngươi liền làm ra cái này phán đoán, có phải hay không không quá phù hợp?" Dương Tiểu Thiên ở trong lòng đem mình phiên dịch một lần: Ngươi đàm cái rắm chó yêu đương, căng hết cỡ là não động kinh thêm tương tư đơn phương.
 
 	Vu Khiêm cho Dương Tiểu Thiên một cái "Ngươi rất nông cạn" xem thường ánh mắt, chăm chú nói ra: "Vừa thấy đã yêu, không có gì không thích hợp, trong mắt của ta, tuổi tác không là vấn đề, thân phận không là vấn đề, giữa chúng ta không có bất cứ vấn đề gì... Ngô, vấn đề duy nhất chính là, nàng giống như đối ta không có cảm giác gì."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhếch miệng, tính ngươi có tự mình hiểu lấy.
 
 	"Chân chính tình cảm không thể ép buộc, bởi vậy, ta quyết định, nhiều cùng nàng tiếp xúc, để nàng càng nhiều hiểu ta, sau đó lại nếm thử đi vào bước kế tiếp. Cho nên, về sau ta sẽ thường xuyên đi lẻ một căn cứ." Vu Khiêm nói xong, đứng người lên vội vã nói, "Tốt, đã ăn xong, chúng ta về đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên miệng mở rộng, nhìn xem đầy bàn đĩa không, lại sờ lên đồng dạng rỗng tuếch dạ dày, lòng tràn đầy bất đắc dĩ rút ra một trương bữa ăn giấy, gói lên chính mình trước đó gói kỹ lưỡng lá sen bánh, vụng trộm bỏ vào trong túi, cùng sau lưng Vu Khiêm đi ra nhà hàng.
 
 	Lẻ một căn cứ an bài chuyến đặc biệt đem hai người đưa đến Thượng Kinh thủ đô sân bay, Vu Khiêm tư nhân chuyên cơ nhân viên phi hành đoàn đã sớm tiếp vào thông tri, cung nghênh hai người đăng ký sau lập tức cất cánh.
 
 	Ngồi ở trong phi cơ Vu Khiêm so trước đó càng thêm hay nói, líu lo không ngừng đàm luận lẻ một căn cứ kỹ thuật có thể ứng dụng ở đâu chút lĩnh vực, mang đến nào cải biến, lại còn có nào giác tỉnh giả năng lực có thể kết hợp khoa học kỹ thuật sản phẩm phát huy diệu dụng.
 
 	Nhìn, Vu Khiêm tựa hồ thực là không một căn cứ sáng tạo mê, không lo lắng chút nào loại này siêu việt thời đại trí tuệ nhân tạo phải chăng khả năng mang đến hủy diệt tính tai nạn.
 
 	Sau hai giờ, vịnh lưu G150 tại Nam đô phi trường quốc tế hạ xuống, Vu Khiêm nói đã C19 sớm có an bài, Hứa Nhạc sự tình đã không cần lo lắng, liền không cần vội vã trở về làm việc, cùng nó về tiểu thiên thế giới tiếp tục làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không bằng đi Bạn Sơn Trang vườn uống mấy chén.
 
 	Dương Tiểu Thiên lạ thường không có phản đối, lúc này đáp ứng.
 
 	Lúc này không có vĩnh viễn sẽ không đụng tới kẹt xe chuyến đặc biệt tới đón cơ, vì tiết kiệm thời gian, hai người dứt khoát tại vịnh lưu hạ xuống sau sử dụng năng lực bay trở về Bạn Sơn Trang vườn.
 
 	Tiến vào trang viên, Vu Khiêm rất tùy ý móc ra điện thoại di động của mình, ném cho tiến lên cung nghênh chủ nhân trở về người hầu: "Không có điện, đưa di động cầm lấy đi nạp điện."
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng lấy điện thoại cầm tay ra, nhẹ nhàng đặt ở nữ hầu trong tay, hiền lành cười nói ra: "Điện thoại di động của ta cũng không có điện, phiền phức cùng nhau cầm lấy đi nạp điện, có nguồn điện thích phối khí a?"
 
 	"Có, các loại loại hình đều có." Nữ hầu kinh sợ gật gật đầu, bái giẫm lên tiểu toái bộ đi đến nạp điện thất sạc điện cho điện thoại di động, Vu Khiêm chỗ này trang viên chiếm diện tích cực lớn, các loại gian phòng nhiều không kể xiết, ngay cả nạp điện đều có chuyên môn nạp điện thất, phương hướng cảm giác người không tốt lần đầu tiến đến thậm chí có thể sẽ ở bên trong lạc đường.
 
 	"Ngươi xác định dạng này không có vấn đề?" Dương Tiểu Thiên nhìn qua nữ hầu rời đi bóng lưng, hỏi.
 
 	"Mỗi cái người hầu đều làm qua nghiêm khắc bối cảnh điều tra, mà lại điện thoại di động của chúng ta không phải đều có thừa mật sao? Không có tiết lộ cơ mật khả năng." Vu Khiêm vỗ vỗ Dương Tiểu Thiên, "Yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề, tốt, đi uống rượu, đi theo ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng tại chỗ suy nghĩ xuất thần, ngây người một lát sau, hít một tiếng, quay người đi theo Vu Khiêm tại mê cung giống như trong khu nhà cao cấp quay tới quay lui, đi vào dưới mặt đất giấu rượu thất.
 
 	"Hiện tại rất nhiều cái gọi là thương vụ tiêu chuẩn hầm rượu, kỳ thật đều là làm vui đùa hoặc là bề ngoài đến xem, căn bản không có đủ nâng cốc thả mười mấy mấy chục năm năng lực. Nhưng là ta cái này hầm không giống, đơn cầm rượu đỏ tới nói, bảo tồn hoàn cảnh không riêng bao quát 15 độ C nhiệt độ ổn định tăng thêm tối tăm tuyến bắn thẳng đến, giấu trong tủ rượu còn có hoàn thiện sắp xếp dưỡng hệ thống. Ngươi biết vì cái gì chứa đựng rượu đỏ muốn hoành thả a? Liền là gắng đạt tới để nút chai một đầu từ đầu đến cuối đắm chìm ở rượu dịch bên trong, duy trì mộc nhét bành trướng trạng thái, từ đó ngăn cách không khí xâm nhập. Nhưng là ở ta nơi này cái hầm..."
 
 	Nói đến chính mình cảm thấy hứng thú nội dung, Vu Khiêm chậm rãi mà nói, một bên nói một bên kéo ra giấu rượu thất đại môn, đi đến tủ rượu bên trên gỡ xuống một chi danh nghĩa đệ tử đưa tới quý báu rượu đỏ.
 
 	"Cùm cụp "
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng đi vào giấu rượu thất, tiện tay đóng lại đại môn, theo đại môn khép lại quan bế thanh âm vang lên, Vu Khiêm thanh âm im bặt mà dừng, quay đầu lại lúc đã đổi một bộ mặt khác, băng lãnh mà thận trọng, lại nhìn không đến nửa điểm khoe khoang đồ cất giữ lúc đắc ý.
 
 	"Tại trong phòng này nói chuyện, tuyệt đối sẽ không bị nghe trộm, chúng ta được thật tốt nói chuyện rồi."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên sắc mặt nghiêm túc, hỏi, "Dùng ưa thích Lạc Tiêu lấy cớ này lặp đi lặp lại đi lẻ một căn cứ điều tra, cũng không thích hợp, chúng ta đến tìm ra một cái tốt hơn yểm hộ."
 
 	"Không cần." Vu Khiêm khoát khoát tay, "Đây không phải là đơn thuần lấy cớ, tương phản, nó là che chở tốt nhất.