Chương 197: Nguyền rủa
 
 	Chính là bởi vì hiểu rõ Lưu Viễn Chu "Thượng đế thị giác" năng lực, cho nên Dương Tiểu Thiên tại cùng hắn đối thoại lúc chưa từng đùa nghịch bất luận cái gì tâm nhãn, bởi vì không có ý nghĩa.
 
 	"Tốt a, trước không đi đoán trốn ở Khâu Triết phía sau chính là ai. Ngươi nói Khâu Triết tại sao muốn làm như vậy đâu? Lại vì cái gì muốn tại nói chuyện quá trình bên trong làm ra đủ loại biểu lộ, sử dụng những cái kia khoa trương ngôn ngữ tay chân?"
 
 	Lưu Viễn Chu dùng một vấn đề khác trả lời Dương Tiểu Thiên vấn đề: "Nếu như ngươi là hắn, ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Cố ý đấy chứ, lưu lại sơ hở tặng cho đối phương nhìn thấu cơ hội của chính mình, ám chỉ đối phương chính mình là chân thân." Dương Tiểu Thiên nhíu mày, "Ta chính là rất kỳ quái, hắn tại sao phải làm như vậy a? Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đạo lý."
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu, Dương Tiểu Thiên không cho rằng đây chẳng qua là Khâu Triết vô tâm sai lầm, hắn cho rằng chỉ cần không có sự tình thoạt nhìn không có đạo lý, đã nói lên là chính mình lỗ hổng một thứ gì đó, không thể chân chính lý giải chuyện bản chất.
 
 	"Tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường, Bạch có thể nắm giữ hành động của các ngươi thời gian cùng đột kích lộ tuyến, sớm thiết hạ mai phục. Quốc Mậu đại chiến lúc, biến dị thể năng chuẩn xác định vị đến Triệu lữ trưởng vị trí, vì cái gì?"
 
 	"Đối phương có cùng loại Tề Tâm Ngô loại năng lực kia giác tỉnh giả? Úc không, bọn hắn là biến dị thể, có lẽ có có thể tiến hóa chính mình con mắt cùng lỗ tai biến dị thể." Có Lưu Viễn Chu ám chỉ cùng chỉ dẫn, Dương Tiểu Thiên thuận ý nghĩ của hắn rất dễ dàng tìm tới đáp án.
 
 	"Là hai lỗ tai, Triệu lữ trưởng một mực đợi tại làm lâm thời bộ Tổng chỉ huy ba cùng trong kho hàng, sẽ không bị trông thấy, cho nên đối phương là có cực mạnh thính lực biến dị thể." Lưu Viễn Chu kết luận.
 
 	"Ừm, ta minh bạch ngươi ý tứ. Nếu như cùng Khâu Triết tiếp xúc chính là biến dị thể, như vậy cái kia tiến hóa thính lực biến dị thể liền có thể nghe lén đến chúng ta nói chuyện nội dung, nếu như Khâu Triết chỗ diễn tuồng vui này là từ người khác an bài, hắn sẽ ngoan ngoãn nghe theo nói rõ hắn có việc cầu người hoặc bị quản chế tại người, cho nên hắn tại cùng ta mặt đối mặt lúc dùng các loại biểu lộ động tác ám chỉ ta hắn liền là chân chính Khâu Triết."
 
 	"Vì cái gì hắn phải cho ta cái này ám chỉ đâu? Nói rõ hắn cho là hắn cùng ta còn có cơ hội gặp mặt, hắn hi vọng đến lúc đó ta có thể rõ ràng hắn là chính chủ, tiến tới sáng tạo ra phá cục cơ hội." Thể hồ quán đỉnh, Dương Tiểu Thiên đem tất cả vấn đề nối liền cùng nhau giải quyết.
 
 	Lưu Viễn Chu nhẹ gật đầu, nói ra: "Khả năng này tương đối lớn, nhưng ta không thể xác định."
 
 	"Ừm, cho nên ngươi vừa rồi nói với ta có lẽ là Dương Việt Thần, nhưng lại chưa chắc là. Ai nha, Lưu Tư lệnh, ngươi cái này đầu óc đều nhanh gặp phải siêu máy tính, ta muốn theo bên trên ngươi tiết tấu càng ngày càng khó nha." Dương Tiểu Thiên đau đầu nói, "Ta vẫn là lần đầu cảm nhận được loại cảm giác này, trước kia đều là người khác theo không kịp ta tiết tấu."
 
 	Lưu Viễn Chu nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, không làm đáp lại.
 
 	"Ngươi đây là bưng trà tiễn khách ý tứ? Tốt a, vậy ngươi trước bận bịu, ta vào thành đi vòng vòng, nhìn xem Tân Viễn Giang kiến thiết thế nào." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, cười nói, "Đúng rồi, cuối cùng nói với ngươi chuyện gì, Vu Khiêm nói cho ta biết, Khâu Triết rất có thể làm ra một loại khả năng hấp dẫn phổ thông Zombie tính bốc hơi dược tề, đây đối với chúng ta là một tin tức tốt. Nếu như trên tay hắn thật có loại vật này, ta sẽ nghĩ biện pháp lấy được."
 
 	Nếu như là một người bình thường, đạt được hấp dẫn đại lượng Zombie dược tề, có lẽ sẽ dọa đến hoang mang lo sợ không biết như thế nào cho phải. Nhưng nếu là đổi Dương Tiểu Thiên, đó nhất định là như nhặt được chí bảo.
 
 	Nhìn đây là loại tai nạn tính vật phẩm, nhưng trên thực tế đây cũng là giải quyết trước mắt khốn cảnh pháp bảo. Trước chỉ bộ đội cùng Cứu Viễn Quân muốn thu phục mất đất, đem bụi vực Hắc Vực ở bên trong mỗi một cái Zombie cùng biến dị thể dọn dẹp sạch sẽ, liền không thể không lặp đi lặp lại đối toàn bộ địa vực một tấc một tấc tiến hành đào đất thức lục soát.
 
 	Có thể thụ tài nguyên cùng nhân lực hạn chế, cách làm như vậy phải không thiết thực. Viễn Cứu Hội giấu tài ba tháng lâu, mới luyện được nhân số khó khăn lắm đột phá sáu trăm Cứu Viễn Quân, tăng thêm trước chỉ bộ đội, nhân số bất quá hơn ngàn , ấn cách làm như vậy, lại đến ba tháng cũng thu phục không được Viễn Giang.
 
 	Nhưng là, nếu mà có được có thể hấp dẫn phổ thông Zombie tính bốc hơi dược tề, cái kia cục diện liền rất khác nhau. Đem những này thuốc hướng Tân Viễn Giang dưới tường thành ném, hướng khoảng không trên quảng trường ném, hướng trong hố sâu ném, dễ dàng liền có thể liên miên diệt trừ lớn diện tích Zombie, cơ hồ không có cá lọt lưới, như vậy Viễn Cứu Hội cùng trước chỉ cũng chỉ cần đem lực chú ý đặt ở phân ly ở các nơi biến dị thể trên thân, áp lực rất là giảm bớt.
 
 	Đến lúc đó lấy giác tỉnh giả làm đơn vị, tạo thành cơ động tiểu tổ, đối thanh lý ra khu vực tiến hành kéo lưới thức lục soát, liền có thể tuỳ tiện diệt trừ hoặc xua đuổi khu vực bên trong biến dị thể, mở rộng trên bản đồ lục sắc khu vực bản đồ.
 
 	Cái tin tức tốt này hiển nhiên để Lưu Viễn Chu cảm thấy ngoài ý muốn, Dương Tiểu Thiên dựa vào chính mình cực độ bén nhạy sức quan sát, có thể rõ ràng bắt được Lưu Viễn Chu con ngươi biến hóa, hắn không thể biết được bất luận cái gì có quan hệ Vĩnh Chí khu quần cư sự tình, tự nhiên diễn toán không ra tin tức này.
 
 	"Biết." Lưu Viễn Chu lời nói nghe không có bao nhiêu vui sướng, chỉ có lạnh nhạt.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, quay người đi ra cửa đi, thái độ đối với Lưu Viễn Chu không lấy vì buồn bực, bởi vì hắn hiểu rõ Lưu Viễn Chu hiện tại tình huống. Đánh trong đáy lòng nói, Dương Tiểu Thiên có chút hâm mộ Lưu Viễn Chu dạng này đại não, nhưng nếu là cho hắn thay đổi Lưu Viễn Chu năng lực, cái kia lại là tuyệt đối không nguyện ý.
 
 	Không phải là bởi vì Lưu Viễn Chu năng lực nhìn không đủ khốc huyễn, cũng không phải bởi vì Lưu Viễn Chu năng lực không đủ cường đại, mà là bởi vì Lưu Viễn Chu năng lực tác dụng không cách nào hủy bỏ.
 
 	Không giờ khắc nào không tại cao tốc chuyển động đại não, chắc hẳn gánh chịu lấy nhân loại tình cảm khó có thể chịu đựng gánh vác nói như vậy nhưng lại không đủ chuẩn xác, bởi vì Dương Tiểu Thiên biết, Lưu Viễn Chu đang dần dần mất đi tình cảm cái này vừa làm vì nhân loại cơ bản yếu tố.
 
 	Người sẽ có hỉ nộ ái ố, là bởi vì chính mình đối mặt sự tình không cách nào nắm chắc.
 
 	Làm không thể dự báo chuyện tốt tiến đến, liền sẽ kinh hỉ, sẽ vui ra nhìn bên ngoài, sẽ nhảy nhót thét lên; làm không thể tiếp nhận chuyện xấu đến, liền sẽ đau thương, biết phẫn nộ phát cuồng, sẽ than thở thút thít. Nhưng đối với Lưu Viễn Chu mà nói, còn có bao nhiêu sự tình có thể vượt quá dự liệu của hắn đâu?
 
 	Lúc có người tới thăm, cách không biết nhiều ít lộ trình hắn liền có thể sớm tính ra là ai, khả năng mang đến tin tức gì. Lúc có chuyện phát sinh, Lưu Viễn Chu có lẽ tại sự kiện phát sinh trước liền đã tiên đoán được khả năng này, sau đó tiếp tục thôi diễn sự tình sau khi phát sinh khả năng đi hướng, cũng đem những khả năng này tính cùng với ứng đối phương pháp từng cái liệt kê ra đến, tiếp tục thôi diễn, đối Dương Tiểu Thiên mà nói đều vô cùng phức tạp khó khăn sự tình Lưu Viễn Chu lại có thể trong phút chốc hoàn thành.
 
 	Thế là, Lưu Viễn Chu không có ngoài ý muốn, không có kinh hỉ, không có phẫn nộ, có chỉ là trong đầu liệt kê ra dòng số liệu tin tức, cho nên hắn trên mặt biểu lộ càng ngày càng ít, phảng phất đeo một trương mặt nạ.
 
 	Đương nhiên, có lẽ biến thành người khác đến đối đãi loại năng lực này, tỉ như Dương Việt Thần, hắn có thể sẽ nói: "Vứt bỏ một chút gốc Cacbon sinh vật loại kém đặc tính không có cái gì không tốt, chỉ cần duy trì tò mò liền có thể bằng vào năng lực như vậy không ngừng leo lên đỉnh phong." Theo Dương Tiểu Thiên, cái này nhìn càng giống là một loại nguyền rủa, tước đoạt sức sống cùng sinh hoạt khoái hoạt nguyền rủa.