Chương 149: Hạ màn kết thúc
 
 	Hùng uy liệt liệt không ai bì nổi Ma Long vậy mà cũng không quay đầu lại hướng phía duyên hải phương hướng chạy trốn, trước đây sau chuyển biến thực sự quá nhanh cũng quá đột nhiên, liền ngay cả toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Vu Khiêm đều không tưởng được.
 
 	Máy bay trực thăng nhao nhao lơ lửng, trong buồng phi cơ đang chuẩn bị hô to khẩu hiệu vì Dương hội trưởng báo thù giác tỉnh giả cả bọn ngây ra như phỗng, một phương diện vì Dương hội trưởng khởi tử hoàn sinh cảm thấy vui mừng vạn phần, một phương diện khác lại có loại toàn lực một quyền đánh vào trong không khí cảm giác mất mát, hai cỗ cảm xúc đụng vào nhau, để giác tỉnh giả cả bọn tâm tình không khỏi phức tạp.
 
 	So với thân ở không trung tham chiến nhân viên, trên mặt đất Nam đô dân chúng cùng các nơi trên thế giới internet trực tiếp người xem hoàn toàn không thể lý giải vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, quân dụng máy không người lái quay chụp hình tượng không đối ngoại tiếp sóng, mà hàng đập máy bay trực thăng chỗ quay chụp đến hình tượng cũng không so trên mặt đất dùng kính viễn vọng quan sát hình tượng rõ ràng hơn, ngoại trừ tận mắt nhìn đến Dương Tiểu Thiên hóa thân âm ảnh không chiến nhân viên, những người khác tất cả đều là không hiểu ra sao.
 
 	Bất quá, đối với lo lắng hãi hùng dân chúng bình thường, lo lắng đề phòng nhân viên chính phủ, kiệt lực bôn tẩu phối hợp phòng ngự nhân viên cảnh sát cùng dục huyết phấn chiến bảo vệ quân các chiến sĩ tới nói, quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu chỉ có kết quả, hiện tại bọn hắn đã thấy một cái tốt kết quả: Nam đô Bảo Vệ Chiến kết thúc! Bọn hắn thắng lợi!
 
 	Thắng lợi tiếng ca vang lên, Trương Hân Di hao hết năng lượng từ đài cao rơi xuống, nàng tiếng trời yên tĩnh lại, lại có đếm không hết thanh âm vì nàng nối liền câu tiếp theo ca từ, có trong trẻo có hùng hậu, có thậm chí ngũ âm không được đầy đủ.
 
 	Tại cuộc chiến tranh này sử thượng tiếp tục thời gian có thể xếp đếm ngược trong chiến dịch, mọi người đã trải qua ngạc nhiên, bất an, sợ hãi, rung động, lo lắng, hùng tráng các loại giai đoạn, vốn nên dùng thời gian mấy tháng chậm rãi trải nghiệm chiến tranh kinh lịch, bị áp súc đến ngắn ngủi hai giờ, kết quả của nó có thể nghĩ, tâm tình của tất cả mọi người đều đi theo bị áp súc đến cực hạn, ngàn vạn tình cảm, rung động đến tâm can.
 
 	Hướng một trái bóng da ở bên trong một mực động viên, nếu như bóng da không có nhụt chí lỗ, vậy nó nhất định sẽ nổ rớt, cảm xúc liền là rót vào Tâm Hải "Chọc tức", thân thể liền là tiếp nhận cảm xúc tác dụng "Bóng da", làm cảm xúc góp nhặt tới trình độ nhất định, nhân thể thiết yếu tìm tới một cái thích hợp bản thân phương thức tiến hành phát tiết. Giờ phút này, cao giọng ca hát thành mọi người phát tiết cảm xúc tốt nhất thoát khí lỗ.
 
 	Tiếng ca truyền nhiễm tốc độ so virus càng nhanh, nó lấy đợt hình thức, tại không khí chất môi giới bên trong bốn phía truyền bá, chạm đến kế tiếp tiếp nhận người lúc, lại cùng lúc kích thích tiếp nhận người đáp lại, có người hát quốc ca, có người hát quân ca, có người hát quốc tế ca, thậm chí có người hát cùng chiến tranh có liên quan ca khúc được yêu thích.
 
 	Sóng biển ca hát vang lên chập trùng nằm, mỗi lần một lần nữa dâng lên lúc đều có thể đem âm lượng kéo hướng một cái độ cao mới, núi kêu biển gầm, không ngoài như vậy.
 
 	Cứ việc cách rất xa, đang truy kích Ma Long Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều nghe thấy được Nam đô nội thành bên trong tiếng ca.
 
 	"Bài hát này tiếng như gì?"
 
 	Đặt câu hỏi chính là Dương Tiểu Thiên, hắn đang ngồi ở cao trên ghế, không nhanh không chậm đuổi theo Ma Long, Vu Khiêm duy trì một cái cố định tuần hành tốc độ đi theo Dương Tiểu Thiên bên cạnh, Ma Long người bị thương nặng, bất lực phản kích, làm Ma Long khôi quái Phi Long cũng đã toàn bộ hủy diệt, không biết nhiều ít tuần hành chờ lệnh chiến cơ cùng đạn đạo máy phát xạ đang theo dõi Ma Long, hiện tại đầu này dị giới cự long đã là cá trong chậu.
 
 	Vu Khiêm không có cẩn thận lắng nghe, nghe được vấn đề này về sau khinh thường nói ra hai chữ: "Ồn ào."
 
 	"Đây là ngươi Tân thường nói?" Dương Tiểu Thiên đổi cái thoải mái dễ chịu tư thế ngồi, nửa người trên dựa vào trên ghế dựa, thành ghế tựa như là có thể điều tiết ghế nằm, tự động hơi dốc xuống dưới, để Dương Tiểu Thiên thư thư phục phục nằm xuống một chút.
 
 	Cái tư thế này không quá lịch sự, bất quá Dương Tiểu Thiên cũng không thèm để ý, dù sao có thể nhìn thấy chỉ có Vu Khiêm một người, chính mình khóc nhè dáng vẻ đều để Vu Khiêm gặp qua, tại Vu Khiêm trong lòng đâu còn có hình tượng có thể nói?
 
 	Vu Khiêm hừ lạnh một tiếng, không rảnh để ý, kim loại mặt nạ ngăn trở mặt của hắn, nhưng ngăn không được oán khí của hắn.
 
 	"Giận ta? Cho là ta đã thức tỉnh loại thứ ba năng lực còn giấu diếm ngươi?" Dương Tiểu Thiên thở dài, bất đắc dĩ nói, "Kỳ thật ta không có nói cho bất luận kẻ nào, ngươi hẳn là có thể lý giải ta sao? Ngồi tại chúng ta bây giờ vị trí bên trên, quá nhiều chuyện thân bất do kỷ, không thể không cẩn thận chặt chẽ, giấu diếm người giấu mình. Âm ảnh thân thể quá mức cường đại, quá sớm bại lộ sẽ khiến một ít người lo lắng, đây đều là phiền toái không cần thiết, tự nhiên có thể bớt thì bớt."
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ không đối ngươi bí mật thủ khẩu như bình?" Vu Khiêm ngữ khí lạnh hơn, dùng sức trừng mắt Dương Tiểu Thiên, trong mắt đã không có phía trước chạy trốn Ma Long.
 
 	Dương Tiểu Thiên thản nhiên cười, lắc đầu nói: "Đó cũng không phải... Nói thật? Nói cho ngươi biết ngươi khẳng định phiền muộn, ngươi phiền muộn liền muốn uống rượu, mỗi ngày uống say mèm. Ai, hiện tại chúng ta cần chính là một cái thanh tỉnh Vu Khiêm, nếu không truyền hỏa giả nghị hội như thế nào cùng chính phủ đạt thành cân bằng, làm giác tỉnh giả dung nhập người bình thường thế giới?"
 
 	Đuổi tại Vu Khiêm đưa ra "Giác tỉnh giả tại sao muốn dung nhập người bình thường thế giới" cái này một rất có tranh luận tính đề trước đó, Dương Tiểu Thiên đưa tay nói ra: "Tốt, không nói cái này, trước tiên đem phía trước con rồng kia bắt về nhà. Sau này trở về ta mời ngươi uống rượu, cho ngươi bồi tội, tan hết gia tài cũng phải cấp ngươi tìm đến thế giới đỉnh cấp danh tửu rượu ngon."
 
 	Muốn hối lộ Tửu Kiếm Tiên, rượu ngon tự nhiên là thủ đoạn hữu hiệu nhất.
 
 	Vu Khiêm tạm thời buông xuống cái này không vui chủ đề, chuẩn bị xuất thủ đối Ma Long hoàn thành một kích cuối cùng.
 
 	Ma Long chạy trốn sau nhiều lần lọt vào chiến cơ cùng đối không đạo đạn chặn đánh, đã là trọng thương sắp chết. Lúc này Ma Long chính kéo lấy cơ thể không trọn vẹn thương thân thể nỗ lực vượt qua nội thành, không ngừng tới gần Viễn Giang phương hướng hải vực, theo nó chưa quyết định phi hành tư thái đến xem, nó đã không có bất luận cái gì năng lực chiến đấu, thậm chí lúc nào cũng có thể từ trên cao rơi xuống, lấy nó tự thân khối lượng cùng mật độ, rất có thể đem chính mình tươi sống ngã chết.
 
 	Đây đại khái là Ma Long bay về phía hải vực nguyên nhân, nó không nguyện ý hướng nó trong mắt sâu nhỏ đầu hàng, lại không cam tâm quẳng thành thịt nát, cho nên muốn hạ cánh khẩn cấp mặt biển.
 
 	Có lẽ đầu này Ma Long còn có chui vào biển sâu năng lực, chỉ bất quá nó không có lặn biển cơ hội, không quân chiến cơ sở dĩ không có tại nội thành đem Ma Long trực tiếp đánh chìm, là vì tránh cho Ma Long rơi vào nội thành sau tạo thành đại lượng thương vong, mà Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm sở dĩ bỏ mặc Ma Long thoát đi, là vì hao hết Ma Long tất cả khí lực, tranh thủ bắt sống.
 
 	Một đầu sống sờ sờ Ma Long, liền là một tòa di động núi vàng, nó giá trị thị trường sẽ không thấp hơn các loại thể tích hoàng kim, mà tiềm ẩn giá trị lợi dụng càng là vô cùng vô tận.
 
 	Lúc trước bỏ ra rất nhiều cố gắng cùng hi sinh, hiện tại rốt cục đến ngắt lấy thành quả thắng lợi thời điểm.
 
 	"Động thủ đi, ai đến?" Vu Khiêm xuất thủ trước lễ phép tính hỏi một câu, dù sao đồ long hoặc cầm rồng vinh dự thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhún vai: "Cùng một chỗ đi."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên đứng người lên, cao ghế dựa biến hình làm một cái tương tự đĩa bay mâm tròn, kéo lên Dương Tiểu Thiên thân thể.
 
 	"Phụ cận không có hàng đập cơ a?" Dương Tiểu Thiên nhìn bốn phía, không có trông thấy hàng đập máy không người lái thân ảnh, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, hướng Vu Khiêm lộ ra một nụ cười xán lạn, chỉ vào phía trước tốc độ phi hành càng ngày càng chậm Ma Long quát: "Này! Yêu nghiệt! Nhìn ta pháp bảo, khốn long khóa!"
 
 	Vu Khiêm nhìn đồ đần giống như nhìn xem Dương Tiểu Thiên, qua hai giây mới phản ứng được, lặng im không nói vung phát triển hai tay, thể lỏng kim loại lưu như bầy ong tuôn hướng Ma Long, hình thành nhà lầu thừa trọng trụ phẩm chất trạng thái cố định kim loại liên, trói lại Ma Long hai cánh cùng bốn chân , khiến cho Ma Long vô lực hướng phía vùng núi làm giảm tốc rơi xuống, chỉ là Ma Long thể trọng quá lớn, Vu Khiêm không cách nào đem rơi xuống tốc độ khống chế tại an toàn tuyến bên trong.
 
 	May mà Ma Long tiếp xúc mặt đất trước đó, có thể so với tầng mây lớn diện tích khói đen che phủ tại nó quanh người, hình thành một vòng tầng phòng hộ, lại thêm Ma Long đang mà chạy quá trình bên trong dần dần hạ thấp độ cao, lần này va chạm chỉ là nhấc lên đầy trời bụi bặm, cũng không có gây nên địa chấn.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm tuần tự đứng ở Ma Long cao ngạo đầu lâu bên trên, thỏa mãn thưởng thức chiến lợi phẩm của mình.
 
 	"Ngươi nói vẫn là ta nói?" Vu Khiêm đột nhiên hỏi.
 
 	"Nói cái gì?" Dương Tiểu Thiên sửng sốt một lát, thời gian nháy mắt liền đoán được Vu Khiêm ý nghĩ, không khỏi mỉm cười, "Úc, cơ hội như vậy cũng không nhiều, ngươi nói."
 
 	Vu Khiêm nghiêm túc chỉnh lý tốt chính mình kiểu tóc cùng áo, tay cầm trường kiếm chỉ hướng Ma Long dựng thẳng đồng tử, ngóc lên cái cằm, lãnh khốc đặt câu hỏi: "Thần phục, vẫn là chết?"
 
 	Không đợi Ma Long làm ra bất kỳ phản ứng nào, hai người nhìn nhau mà cười, tiền phủ hậu ngưỡng.
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến, rốt cục tại cái này giống như vui vẻ lại như thê lương trong tiếng cười hạ màn kết thúc.