Chương 122: Quỷ biện cùng vương đạo (hạ)
 
 	"Đây là một trận không thua nổi chiến tranh, cho nên không cần chúng ta nhắc nhở, liên hợp bộ chỉ huy cũng nhất định sẽ hạ lệnh đối với chúng ta thân ở chiến khu tiến hành thảm thức oanh tạc! Hiện tại đã qua đi gần năm phút thời gian, pháo kích vẫn chưa bắt đầu, đây là liên tuyến lưu cho phía trước chiến sĩ rút lui thời gian!"
 
 	Đan Vận ngữ tốc càng lúc càng nhanh.
 
 	"Có lẽ liên tuyến đã phái ra truyền lệnh viên, nhưng nếu như ngươi giả thiết là chính xác, quái vật có thể đủ nhiều lần phóng thích EMP cũng phóng xạ cực lớn phạm vi, truyền lệnh viên cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi chạy đến nơi đây, dùng cuống họng gọi hàng truyền lệnh, căn bản không kịp! Chúng ta bây giờ phải làm, không phải đi lưu pháo ngay cả, mà là đi đạo thứ nhất phòng tuyến, nói cho bọn hắn lưu pháo ngay cả lập tức liền muốn đối bọn hắn chỗ khu vực tiến hành pháo kích, để bọn hắn triệt hạ đến!"
 
 	"Mà ngươi, ngươi muốn cho chúng ta một đường vì ngươi hộ giá hộ tống, đem ngươi hộ tống đến lưu pháo ngay cả chỗ khu vực an toàn, mà ngươi thì có thể nhờ vào đó chứng minh phản ứng của mình năng lực cùng chiến lược tư duy, một cái không phải năng lực chiến đấu giác tỉnh giả, thích hợp nhất đường ra đương nhiên là bộ chỉ huy. Mượn cơ hội này hiển lộ rõ ràng tự thân, coi như không thể lập xuống chiến công, cũng có thể không có chút nào phong hiểm địa cầm xuống một cái cao cho điểm."
 
 	Nói đến đây, Đan Vận sắc mặt lạnh như băng sương, thanh âm cũng lạnh đến dọa người: "Ngươi vì chính mình đọ sức tiền đồ, gạt chúng ta mấy cái ở chung một tuần đồng học, không quan trọng, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi vì cam đoan an toàn của mình cùng lợi ích, từ bỏ giảm xuống tiền tuyến chiến sĩ thương vong cơ hội , tương đương với mưu sát? !"
 
 	"Ta..."
 
 	"Ngươi không cần giải thích, ta không muốn nghe ngươi quỷ biện." Đan Vận không cho Dương Đông giải thích cơ hội, "Vừa rồi lúc ra cửa, ngươi không nghĩ biện pháp kéo lên những người khác, ta không phản đối, ta giống như ngươi khát vọng thực chiến khảo hạch hạng nhất ban thưởng, nhưng là ngươi cầm mạng của người khác làm bàn đạp, tuyệt đối không được!"
 
 	Dương Đông quả nhiên không lên tiếng nữa, hắn nghi ngờ nhìn xem Đan Vận, suy nghĩ một vấn đề: Đã nàng là như vậy ý nghĩ, vì cái gì không làm mặt những người khác đem vừa rồi lời nói này nói ra đâu?
 
 	"Ta biết ngươi cũng sùng bái Dương hội trưởng, kỳ thật ngươi rất muốn trở thành vì vị thứ hai Dương hội trưởng a? Cho nên ngươi mới có thể tại ngôn hành cử chỉ bên trên bắt chước Dương hội trưởng. Nhưng là Dương Đông! Dương hội trưởng là một cái người sống sờ sờ, hắn không phải sống ở một bản « bình minh sắp tới » bên trong mặt phẳng nhân vật!"
 
 	"Ngươi chỉ biết là bắt chước hắn cùng người lục đục với nhau, chỉ biết là bắt chước hắn đùa bỡn quyền mưu, vậy ngươi có biết hay không tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, Dương hội trưởng chọn tự mình chống được trách nhiệm, cùng những người khác cùng một chỗ gánh chịu nguy hiểm? Ngươi có biết hay không bao nhiêu lần đại chiến Dương hội trưởng xung phong đi đầu? Ngươi muốn học Dương hội trưởng? Tốt, cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ trở về nói với bọn hắn, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ về sau, cho rằng hiện tại phải làm nhất chính là đi thông tri phía trước chiến tuyến các chiến sĩ kịp thời rút lui pháo kích khu vực, co vào phòng tuyến. Xung phong đi đầu, gánh chịu trách nhiệm cơ hội bày ở trước mắt ngươi, ngươi có dám hay không bắt lấy?"
 
 	Đan Vận lời nói khiến Dương Đông á khẩu không trả lời được.
 
 	Dương Đông rất khẳng định, Dương hội trưởng tuyệt đối sẽ không xung phong đi đầu, Đan Vận hiểu biết "Sự thật" có lẽ chỉ là một chút tại lưu truyền bên trong dần dần mất đi nguyên bản diện mạo cố sự, truyền thuyết. Nhưng Dương Đông không cách nào phản bác, bởi vì đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là Đan Vận nói không sai, hắn đúng là bắt chước Dương hội trưởng, mà Dương hội trưởng chưa hề tại nguy hiểm trước mặt lùi bước.
 
 	"Ta hỏi ngươi một vấn đề?" Dương Đông không muốn lãng phí thời gian nữa đoán đến đoán đi, trực tiếp hỏi, "Vì cái gì mới vừa rồi không có ngay trước mặt những người khác nói ra?"
 
 	"Ta cần đầu óc của ngươi cùng năng lực." Đan Vận đưa tay chỉ hướng sau lưng bọn người, "Hiện tại liền đi nói cho bọn hắn, ta cùng ngươi sau khi thương nghị ngươi cho rằng hiện tại chạy tới phía trước chiến tuyến mới là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Nếu như ngươi nói ra đến, cố nhiên có thể cầm tới thực chiến khảo hạch hạng nhất, nhưng là tất nhiên mất đi trợ giúp của ta. Cho nên, vì lợi dụng đầu óc của ta cùng năng lực, cứ việc trong lòng ngươi phi thường chán ghét ta, nhưng vẫn là lựa chọn lưu cho ta một cái cơ hội, để cho ta tiếp tục phát huy tác dụng?" Dương Đông có chỗ minh ngộ, một bên gật đầu vừa nói chuyện, nghe ngữ khí càng giống là đang lầm bầm lầu bầu, "Bất quá, ngươi có thể hay không trước hết nghe ta nói hai câu?"
 
 	"Ta biết ngươi muốn vì chính mình giải thích, ngươi nói, nhưng là ta không bảo đảm ta sẽ nghe." Đan Vận hai tay vẫn ôm trước ngực, dùng động tác này đến ám chỉ mình lúc này đối Dương Đông chán ghét cùng mâu thuẫn.
 
 	"Lưu pháo ngay cả pháo oanh chiến khu? Ta lừa các ngươi." Dương Đông nói lời kinh người.
 
 	Đan Vận ngây ngẩn cả người, không tự giác buông hai cánh tay ra, hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ngươi lời mới vừa nói không có sai, chúng ta có thể nghĩ tới, liên tuyến nhất định có thể nghĩ đến, mà lại lại so với chúng ta sớm hơn, càng nhanh." Dương Đông mặt hiện  nhàn nhạt cười khổ thay chủ nhân kể ra ra trong lòng bất đắc dĩ, mà câu lên cái này cười khổ đôi môi liền nói ra khiến Đan Vận kinh ngạc sự thật: "Nhưng là liên tuyến phải không sẽ pháo oanh chiến khu, ngươi biết vì cái gì? Rất đơn giản, cái này không chỉ có là một trận chiến tranh, vẫn là một trận biểu diễn, vô luận là trực tiếp vẫn là thiết kế tỉ mỉ diễn xuất, cũng là vì cho dân chúng cung cấp cảm giác an toàn, làm Quân Đội Nhân Dân sinh ra vinh dự cảm giác, vì đạt tới dạng này mục đích, liên tuyến không có khả năng tại không tiến hành thông báo ý nghĩ xuống đối chiến khu tiến hành pháo kích, đây là đang người một nhà phía sau nổ súng! Nếu như liên tuyến thật hữu dụng pháo kích thanh trừ hết quái vật vì tiếp viện bộ đội tranh thủ thời gian ý nghĩ, nhất định sẽ sớm thông báo."
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	"Thế nhưng là làm sao thông báo? Chỉ dựa vào truyền lệnh viên hai cái đùi đến chạy, căn bản không có khả năng, đúng không?" Dương Đông đánh gãy Đan Vận, tiếp tục nói, "Vẫn là rất đơn giản, phái một cái có năng lực phi hành giác tỉnh giả, bay đến áo thể trung tâm, đem chỉ lệnh truyền đạt cho trương bí thư trưởng, lại từ trương bí thư trưởng thông qua năng lực của nàng trực tiếp đem chỉ lệnh truyền đạt cho chung quanh tất cả tham chiến nhân viên. Tại thông tin thiết bị toàn bộ mất đi hiệu lực tình huống dưới, đây là nhanh nhất hữu hiệu nhất truyền lệnh phương thức."
 
 	Đan Vận ngây dại, đây đúng là một cái hữu hiệu, có thể được phương pháp, nhưng nàng nhưng không có nghĩ đến.
 
 	"Cái kia, vì cái gì..."
 
 	"Vì cái gì không có làm như vậy đâu? Bởi vì trương bí thư trưởng truyền lệnh âm thanh sẽ để cho tất cả mọi người nghe được, nào sẽ gây nên chung quanh dân chúng khủng hoảng. Nếu như tình huống chuyển biến xấu, dưới vạn bất đắc dĩ, liên tuyến nhất định sẽ làm như thế, nhưng bây giờ cũng không có, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ liên tuyến vẫn nắm trong tay thế cục, bọn hắn nhất định có tốt hơn phương thức giải quyết. Cho nên, không có pháo kích, ta lừa các ngươi. Ta chỉ là muốn để cho các ngươi hộ tống ta đến lưu pháo ngay cả, hướng các huấn luyện viên chứng minh chiến lược của ta năng lực , chờ ta đuổi tới lưu pháo ngay cả, ta liền có thể lợi dụng năng lực của ta, trợ giúp lưu pháo ngay cả làm dịu cái khác chiến khu áp lực, mà các ngươi thì không có đất dụng võ."
 
 	"Đây là thực chiến khảo hạch, ta không có năng lực chiến đấu, muốn cầm hạng nhất cho điểm, vô cùng khó khăn. Nhưng chỉ cần có thể nghĩ biện pháp để cho các ngươi mất đi tác chiến sân bãi, ta liền tất thắng không thể nghi ngờ... Ngươi, minh bạch rồi?" Dương Đông hít sâu một hơi, thở dài, "Ta chỉ là muốn gian lận mà thôi, ta có lẽ là có chút tự tư, nhưng cũng không trở thành giống ngươi nói máu lạnh như vậy vô tình không có nhân tính a."
 
 	Đan Vận kinh ngạc nghe xong, hé mở môi son, nổi lên lời nói, đây là Dương Đông lần đầu tại nàng mặt hiện  nhìn thấy kính nể thần sắc.
 
 	"Ngươi thật sự có trở thành tướng quân tiềm chất." Đan Vận từng chữ nói ra chậm rãi nói ra.
 
 	Dương Đông kinh ngạc nhìn Đan Vận vài lần, xác nhận Đan Vận không phải tại phản phúng về sau, Dương Đông chân thành tha thiết đáp lại nói: "Có lẽ ta có trở thành tướng quân tiềm chất, nhưng là ngươi có trở thành nguyên soái tiềm chất."
 
 	Đan Vận từ chối cho ý kiến, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào? Ta nói là, chúng ta?"
 
 	Dương Đông lý giải Đan Vận ý tứ, cái này "Chúng ta" cũng không có đem hắn bao hàm ở bên trong.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ còn kiên trì ý mình chính mình đi lưu pháo ngay cả, mà chúng ta ở chỗ này liền mỗi người đi một ngả?" Dương Đông lắc đầu, "Ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ, tướng quân, cũng phải phục tùng nguyên soái mệnh lệnh mới là . Còn chúng ta bây giờ phải làm gì..."
 
 	Dương Đông quay đầu, nhìn về phía vài trăm mét ngoại chiến lửa càng ngày càng nghiêm trọng phòng tuyến.
 
 	"Chúng ta hẳn là đi chỗ đó, đem phòng tuyến lỗ hổng cho chắn, có cảnh đội trưởng cùng cái khác huấn luyện viên tại, lưu thoán tiến đến nhỏ cỗ quái vật không cách nào tạo thành uy hiếp. Chỉ cần mọi người duy trì ăn ý, hậu đội theo thứ tự xông trước, đem phía trước phòng tuyến lỗ thủng bổ sung, nhất định có thể chống đến viện quân đuổi tới... Không được bao lâu liền sẽ đến."
 
 	"Chính hợp ý ta." Đan Vận hài lòng gật đầu, "Dương hội trưởng đối mặt nguy hiểm, cho tới bây giờ đều là dũng cảm tiến tới, chúng ta hai cái này Fan hâm mộ sao có thể lui lại đây