Chương 84: Ma triều lên lúc (trung)
 
 	Nam đô đại học bắc uyển ký túc xá số 7 lâu dưới lầu, một vị giày Tây soái ca tay nâng chín mươi chín bó hoa hồng hoa đứng tại lầu ký túc xá lối vào, đối nữ sinh lầu ký túc xá cao giọng hô to.
 
 	"Đàm Đình Đình, ta yêu ngươi, gả cho ta!"
 
 	Một tiếng này trung khí mười phần kinh thiên động địa hô to nổ ra rất nhiều người xem, mấy chục cái đầu phân biệt từ khác nhau tầng lầu nhô ra đến, đồng loạt nhìn xuống đi.
 
 	"Oa, không nghĩ tới thật là có người tại ký túc xá cầu hôn a."
 
 	"Ai u, bị cầu hôn hẳn là không may a."
 
 	"Làm sao xui xẻo? Ta nhìn rất hạnh phúc a."
 
 	"Ngươi ngốc a, tại ký túc xá lại không bên trên trang lại không gội đầu tóc, đột nhiên bỗng chốc bị dạng này cầu hôn, tóc tẩy không tẩy? Trang còn bổ không bổ? Đổi cái gì quần áo? Lại nói, nữ hài muốn tại trường hợp công khai bị cầu hôn không giả, nhưng này cũng phải là nhà hàng Tây a, đại thương trận a, bởi vì chúng ta muốn chính là chú ý, không phải là bị người làm khỉ nhìn, nam này nhìn còn rất không có trở ngại, làm sao đầu óc như thế bao cỏ nha."
 
 	Bát Quái các nữ sinh nghị luận ầm ĩ, trong đó không thiếu ác miệng người, đối người cầu hôn ăn mặc cách ăn mặc, cầu hôn phương thức bình phẩm từ đầu đến chân, chỉ trỏ, nhưng cầu cưới soái ca bất vi sở động, vẫn như cũ duy trì phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, lẳng lặng chờ chính mình nhân vật nữ chính.
 
 	Thời gian dần dần đi qua, xem náo nhiệt khán giả dần dần đã mất đi ồn ào hứng thú, có chút nguyên bản ác miệng nữ sinh cũng bị soái ca dũng khí cùng chấp nhất đả động, nhao nhao nói nếu là bạn trai của mình cũng có phần này tâm, vậy liền như thế nào như thế nào.
 
 	Làm soái ca lần thứ chín mươi chín hô lên cầu hôn lời nói lúc, nhân vật nữ chính rốt cục đăng tràng, một cái lạt muội mang lấy dép lào, quơ hai đầu tuyết trắng đôi chân dài xông ra lầu ký túc xá, chỉ vào soái ca cái mũi mắng: "Tạ thuận sinh, ngươi có bệnh nha, đều nói qua ngươi đừng lại đến quấy rối ta! Ngươi có phải hay không nhất định phải ta báo động a? !"
 
 	Nguyên lai đây không phải một trận cầu hôn, mà là một cái tình yêu cay đắng tương tư đơn phương soái ca dây dưa một cái đối với hắn không có hứng thú muội tử, vừa mới mất đi hứng thú khán giả lại dấy lên nhiệt tình, dưa hấu hạt dưa băng kỳ lâm bắp rang ghế đẩu hết thảy chuyển tốt, ghế đẩu không phải dùng để ngồi, mà là đệm ở bên tường đứng cao một chút có thể đem phía dưới tình cảnh nhìn càng rõ ràng hơn.
 
 	Có nghiệp vụ thuần thục nữ sinh đã mở ra cao pixel điện thoại chụp ảnh ghi chép video, bắt đầu hiện trường trực tiếp, cũng có người leo lên Baidu Nam đô đại học Post Bar bắt đầu văn tự trực tiếp, triệu hoán càng nhiều tiểu đồng bọn đến đây vây xem, ý đồ xấu muội tử thì chạy tới Microblogging @ Nam đô đại học túc trong khu vực quản lý, kêu gọi túc quản bác gái đến đây trợ giúp, chia rẽ một đôi là một đôi.
 
 	"Đàm Đình Đình, ta là chăm chú, lần trước ngươi để cho ta trở về nghĩ rõ ràng, ta nghĩ thông suốt, đời ta không phải ngươi không cưới." Âu phục tiểu suất ca tạ thuận sinh đưa trong tay hoa hồng nâng hướng đàm Đình Đình, thâm tình chậm rãi.
 
 	"Đầu óc ngươi có hố a, ta để ngươi nghĩ rõ ràng, là thành thành thật thật xéo đi đừng đến phiền ta, vẫn là ta đi báo động để ngươi thượng tá đầu đề báo đầu." Đàm Đình Đình vuốt ve tươi mới hoa hồng, "Nói với ngươi một vạn lần, ta không thích nam! Ngươi chờ thượng tá đầu đề báo đầu a ngươi!"
 
 	Lúc này vây xem nhân số dần dần tăng nhiều, đàm Đình Đình lời này vừa nói ra, lại nhấc lên một trận Tân cao trào, nguyên lai người trong cuộc vẫn là vị kéo kéo, nàng nói không sai, xuống kỳ tập san của trường đầu đề trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Đàm Đình Đình, cho ta một cái cơ hội, ta là thật rất yêu ngươi, chỉ yêu một mình ngươi, nếu như ta nói là giả, trời đánh ngũ lôi!" Tạ thuận sinh dậm chân phát thề độc, một cái người cao soái ca làm ra như thế tính trẻ con động tác thật là có điểm tương phản manh.
 
 	Lời còn chưa dứt, bầu trời "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, sấm sét giữa trời quang.
 
 	"Ha ha." Đàm Đình Đình khoái ý cười dưới, quay người trở về ký túc xá, lưu lại tạ thuận sinh một người trong gió lộn xộn.
 
 	Tạ thuận sinh ủ rũ, ngồi xổm người xuống nhặt lên bị đàm Đình Đình đánh rớt hoa hồng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Ầm ầm" lại là một tiếng vang thật lớn, nhưng tạ thuận sinh chậm chạp không nhìn thấy chớp lóe, chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu xám cắt hình, đây không phải sét đánh!
 
 	"Cái đó là..." Tạ thuận sinh nheo mắt lại, đem tay phải đặt ngang ở cái trán ngăn trở ánh nắng, rốt cục thấy rõ, trên bầu trời đã nứt ra một đạo cự khe hở, lấy tầng mây làm tham khảo đến suy đoán, cái khe kia chí ít có dài năm mươi mét.
 
 	"Cái này. . ." Tạ thuận sinh há to miệng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Lúc này, một đội mặc cầu phục áo lót đồng học từ tiền phương cây ** xuống chạy tới, tốc độ kia nhanh chóng, để tạ thuận sinh cảm thấy bọn hắn không nên đi chơi bóng rổ, hẳn là đi luyện chạy nhanh, nói không chừng có thể tại sinh viên thể dục thi đua bên trong vì trường học cũ làm vẻ vang đoạt màu đâu.
 
 	Bọn hắn như vậy vội vã chạy tới, là đến xem chuyện cười của ta a? Tạ thuận sinh cúi đầu nhìn xem dưới chân hoa hồng, khóe miệng hiện lên đắng chát cười, bỗng nhiên không thế nào quan tâm trên bầu trời cái khe kia, đã mất đi đàm Đình Đình, đối với hắn mà nói liền là đã mất đi toàn thế giới, coi như thế giới này hủy diệt thì thế nào, coi như cái khe kia ở bên trong tung ra quái vật đến thì thế nào, hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, từ đây hắn chẳng qua là cái này thải sắc thế giới bên trong một cái cùng hạnh phúc người lạ người mà thôi, cứ như vậy tại đầu này cô độc con đường bên trên nghịch hành đi, cứ như vậy một người dần dần từng bước đi đến...
 
 	"Móa, ngu xuẩn, chạy mau, đừng hướng bên kia chạy, sân bóng rổ có quái vật!"
 
 	Chạy mà đến kiện tướng thể dục thể thao cả bọn cùng tạ thuận sinh sượt qua người, chạy ở đội ngũ phía sau nhất một cái người hảo tâm quay đầu hô to một tiếng.
 
 	Tạ thuận dữ dội nhưng ngẩng đầu, dựa vào cực tốt thị lực trông thấy cây ** cuối cùng có một con so cây còn cao nhện trạng sinh vật đang theo bên này chạy tới, tám con như ống thép dài nhỏ dài chân chống lên to lớn thể xác, mỗi lần di động thời tiết chi bén nhọn đỉnh đều sẽ đâm thật sâu vào mặt đất, rút ra lúc tựa hồ muốn phí không Tiểu Lực chọc tức, khiến cho cái này cự hình nhện tốc độ di chuyển tương đối chậm chạp, nhưng cuối cùng như thế, tốc độ kia cũng không thể so với thường nhân toàn lực chạy tốc độ chậm.
 
 	Tưởng tượng một chút cái kia sắc bén đến có thể tuỳ tiện đâm xuyên hắc ín đường chân đốt đâm vào huyết nhục chi khu sẽ là cái gì tràng cảnh? Tạ thuận sinh cả kinh toàn thân run lên, lại cúi đầu nhìn xem dưới chân cứng rắn mặt đất xi măng , chờ chi kia cự hình nhện chạy qua hắc ín cây **, chạy đến khu ký túc xá mặt đất xi măng bên trên, tốc độ di chuyển sẽ có bao nhanh?
 
 	"Lạch cạch" một tiếng, hoa hồng rớt xuống đất, không chút do dự, tạ thuận sinh bỏ xuống trong tay hoa tươi, gia nhập đào vong đội ngũ.
 
 	Nơi xa lâm ** cuối trên sân bóng rổ, một đạo cao có tám mét màu xám vết nứt lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, vết nứt mặt khác chỉ có màu xám, không mang theo bất luận cái gì sinh mệnh sắc thái màu xám.
 
 	Làm cự hình nhện đi đến mặt đất xi măng bên trên bắt đầu gia tăng tốc độ phi nước đại, tiến hành săn đuổi lúc, một con tràn ngập kim loại cảm nhận chân từ màu xám trong cái khe nhô ra, giẫm tại sân bóng rổ trên mặt đất, ép ra một cái vết lõm.
 
 	Tiếp lấy lại là một con tương tự chân nhô ra, sau đó hai cái lợi trảo chủ nhân từ trong cái khe nhảy lên mà ra, xấu xí dữ tợn quái vật hiện ra thân hình.
 
 	Tựa hồ không quá thích ứng hoàn cảnh mới không khí cùng trọng lực, quái vật táo bạo nện gõ mặt đất, sau đó đứng tại vỡ vụn trên sân bóng rổ phát ra doạ người gào thét, tiếng gầm tung bay sân bóng rổ cái khác lục sắc thảm thực vật.