Chương 65: Kỷ niệm tháp xuống
 
 	Kỷ niệm tháp dưới, đổ nát thê lương, màu nâu đen vết máu khắp nơi trên đất có thể thấy được, giống như là Hoang thành khách qua đường lung tung huy sái vẽ xấu.
 
 	To mọng chuột từ dưới thủy đạo ở bên trong chui ra ngoài tìm kiếm đồ ăn, trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt quạ đen đứng ở rách nát kỷ niệm ngọn tháp trên đỉnh không chút kiêng kỵ oa oa kêu to, chế giễu không thu hoạch được gì bọn chuột nhắt.
 
 	Mấy cái thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, sợ quá chạy mất những không thuộc về thành thị quái khách.
 
 	"Rốt cục đến kỷ niệm tháp." Đi tại đội thủ Dương Tiểu Thiên giơ lên kính viễn vọng tả hữu quan sát một hồi, nhấc tay nói, " ngừng."
 
 	Cùng sau lưng Dương Tiểu Thiên một vị chiến sĩ lập tức dùng đúng bộ đàm truyền đạt chỉ lệnh, năm mươi mét sau từ Vu Khiêm xuất lĩnh sáu người tiểu đội dừng lại quân dụng xe Hummer, sau đó ba trăm mét bên ngoài một bộ khác Hummer đỗ ven đường, Vương Hải xuống xe tìm tới phù hợp vị trí lần sau tốt súng ngắm giá súng, quan sát tay kiêm lái xe ở một bên hiệp trợ.
 
 	"Vương Hải, kỷ niệm tháp sập ngươi trông thấy không, giống pháo kích sao?" Dương Tiểu Thiên móc ra chính mình bộ đàm, gảy một hồi sau hỏi.
 
 	"Nhìn thấy, không phải pháo kích, giống cỡ lớn cỗ xe va chạm, hoàn tất." Vương Hải thanh âm từ bộ đàm ở bên trong truyền đến.
 
 	"Cỡ lớn cỗ xe?" Dương Tiểu Thiên tả hữu quan sát, không nhìn thấy bất luận cái gì hạng nặng cỗ xe, "Có thể là đã lái đi. Quan sát một chút, có hay không dị thường?"
 
 	"Chung quanh không có dị thường, an toàn, hoàn tất."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn một chút bước chân phù phiếm phương ngọc, đối bộ đàm nói: "Nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút." Phương ngọc nhẹ nhàng thở ra, lau đi cái trán dày đặc một tầng mồ hôi rịn.
 
 	Vì phát hiện khả năng tồn tại biến dị thể, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều cần cẩn thận quan sát, đi tại đội thứ nhất liệt người quan sát nhất định phải đi bộ.
 
 	Cứ việc xuất phát trước tựu hạ định quyết tâm, nhưng phương ngọc thể năng cuối cùng theo không kịp quyết tâm của mình. Nếu không phải Dương Tiểu Thiên sớm cho hắn một cái phù văn vòng tay, chỉ sợ hắn đã sớm té xỉu ở nửa đường bên trên.
 
 	"Vì cái gì gặp phải biến dị thể ít như vậy?" Suất đội ở giữa phối hợp tác chiến Vu Khiêm bỏ xuống chính mình năm vị đội viên, giẫm lên phi kiếm trước một bước bay đến Dương Tiểu Thiên bên cạnh hỏi.
 
 	Phương ngọc cũng có đồng dạng nghi vấn, nói bổ sung: "Không chỉ là biến dị thể, đoạn đường này tới chúng ta ngay cả phổ thông Zombie đều rất ít gặp, đến mức người sống căn bản là một cái đều không thấy được."
 
 	"Không biết." Dương Tiểu Thiên xé mở một viên hàng rời cây cau nhét vào miệng ở bên trong, nhai ra đắng chát hương vị dùng để nâng cao tinh thần, "Có lẽ biến dị thể vốn là rất ít, chúng ta liên tục đụng phải mấy cái chỉ là vận khí bạo rạp."
 
 	"Đây quả thật là có khả năng, nhưng cái này không thể giải thích vì cái gì chúng ta không thấy được phổ thông Zombie cùng người sống sót a." Phương ngọc đưa ra chất vấn.
 
 	"Nghỉ ngơi trước đi." Dương Tiểu Thiên dứt khoát tránh không đáp, tạo thành cái này một hiện tượng quái dị khả năng nguyên nhân có rất nhiều, đã không có hợp lý phỏng đoán liền không cần đem giả thiết tất cả đều nói ra.
 
 	Phương ngọc ngoan ngoãn im miệng, không dám nhiều lời. Vu Khiêm thì tiếp tục phàn nàn: "Cái này hoàn toàn liền là đang lãng phí thời gian, tiếp tục như vậy nữa ta cũng không phụng bồi."
 
 	Dương Tiểu Thiên biết cái này Vu Khiêm hơn phân nửa là nói nói nhảm, qua loa nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp. Ngươi cũng đừng nói nói nhảm, không có Lưu Viễn Chu máy bay trực thăng đưa lên truyền đơn, chúng ta tìm kiếm khắp nơi giác tỉnh giả làm theo là lãng phí thời gian."
 
 	Lúc này bộ đàm truyền đến thanh âm: "Động ba kêu gọi động yêu, động ba kêu gọi động yêu."
 
 	Sửng sốt một giây đồng hồ Dương Tiểu Thiên mới phản ứng được , ấn xuống ấn phím trả lời: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta chỗ này phát hiện ngươi 11 giờ phương hướng hai trăm mét chỗ đình nghỉ mát bên cạnh trong bụi cỏ có biến, hoàn tất." Vương Hải nói xong bắt đầu quan trắc tốc độ gió độ ẩm, cứ việc bên cạnh liền có quan sát tay, nhưng Vương Hải hiển nhiên không đồng ý nó trình độ.
 
 	"Đề phòng, tất cả chớ động." Dương Tiểu Thiên lập tức thông cáo toàn bộ đội, "Đừng có đại động tác, đối phương khả năng còn chưa phát hiện chúng ta, Vương Hải trước xác nhận một chút đến cùng là người vẫn là Zombie, hoặc là cái khác cỡ lớn động vật."
 
 	"Thu đến, ánh mắt bị ngăn trở, không cách nào xác nhận, hoàn tất."
 
 	Phương Ngọc Ngưng thần nín hơi, khẩn trương thẳng lau mồ hôi, đây là đầu hắn một lần tham dự nhìn như thế chính quy tác chiến, cực độ lo lắng cho mình sẽ cản trở.
 
 	Sớm tại Thiên Đường Đảo thử đi thử lại nghiệm bên trong Dương Tiểu Thiên liền đã khảo thí ra hắc u linh không thể rời đi chính mình vượt qua một trăm mét khoảng cách, nói cách khác Dương Tiểu Thiên chí ít còn muốn hướng đình nghỉ mát phương hướng đi một trăm mét, hắc u linh mới có thể lấy lương đình cái khác bụi cỏ.
 
 	"Phương ngọc đi theo ta, hướng đình nghỉ mát bên trái tiến lên một trăm năm mươi mét, hai đội tắt máy, đi đến chúng ta bây giờ vị trí chờ lệnh, Vu Khiêm ở giữa phối hợp tác chiến trợ giúp, Vương Hải tùy thời chuẩn bị khai hỏa." Không kịp tốn quá nhiều thời gian cân nhắc, Dương Tiểu Thiên quả quyết ra lệnh.
 
 	Nếu là thẳng tắp hướng phía đình nghỉ mát phương hướng đi đừng nói một trăm mét, đi không đến năm mươi mét đối phương xác định vững chắc biết đây là hướng về phía hắn đi, cho nên Dương Tiểu Thiên lựa chọn hướng đình nghỉ mát chéo phía bên trái hướng đi. Nếu như trong bụi cỏ cất giấu chính là người sống sót, đối phương rất có thể bị Dương Tiểu Thiên cùng phương ngọc không có đủ xâm lược tính bề ngoài chỗ che đậy. Nếu như trong bụi cỏ cất giấu chính là biến dị loại, cách mấy chục mét khoảng cách, muốn tiến công có Vương Hải cùng phương ngọc, muốn phòng thủ có hắc u linh, muốn rút lui lui có Vu Khiêm yểm hộ trợ giúp, cơ bản không có nguy hiểm.
 
 	"Động hai thu đến, hoàn tất."
 
 	"Động ba thu đến, hoàn tất."
 
 	"Phương ngọc, nắm tay vòng cùng trên thân phản quang đồ vật toàn bộ dùng bố che khuất, tận lực từ mái hiên bóng ma xuống đi." Dương Tiểu Thiên phân phó xong động trước thân đi ở phía trước, phương ngọc theo lời làm tốt sau đuổi theo sát.
 
 	Vương Hải ánh mắt rời đi ống nhắm, xuyên thấu qua kính viễn vọng mắt nhìn, Dương Tiểu Thiên sứt sẹo vụng về động tác bí mật để hắn bật cười, cười xong lại sinh lòng cảm khái: Cái này mọi thứ đem an toàn treo ở bên miệng, đem nguy hiểm bài trừ bên ngoài gia hỏa rốt cục trưởng thành, có chút thủ lĩnh phong phạm.
 
 	Một cái hợp cách đoàn đội thủ lĩnh không cần tự làm tất cả mọi việc, cũng không cần tận lực xông vào trước nhất tuyến, càng không cần đem mỗi một cái đoàn đội thành viên lợi ích cùng an toàn đặt ở tự thân phía trên. Nhưng một cái hợp cách đoàn đội thủ lĩnh nhất định phải rõ ràng mỗi một vị đoàn đội thành viên định vị, đem thích hợp nhất người an bài tại thích hợp nhất vị trí bên trên, mới có thể vì toàn bộ đoàn đội sáng tạo giá trị lớn nhất bất luận vị trí này phải chăng nguy hiểm, bất luận thích hợp vị trí này người là ai.
 
 	Thật vất vả chầm chập chuyển đến phù hợp vị trí lúc, Dương Tiểu Thiên lập tức gọi ra hắc u linh, "Này nha, này nha" hắc u linh mới xuất hiện liền dẫn chỉ có Dương Tiểu Thiên có thể nghe thấy quái khiếu chạy về phía đình nghỉ mát, lưng bên trên một đôi nho nhỏ cánh chim uỵch uỵch lừa không ngừng, cũng không biết phải chăng có trợ giúp nó chạy.
 
 	"Các đơn vị chuẩn bị, nghe ta mệnh lệnh." Cách đình nghỉ mát chỉ có xa mấy chục mét, Dương Tiểu Thiên tận lực hạ giọng.
 
 	Vu Khiêm phi kiếm cùng trói thi tác tại trong bóng tối du động, lặng yên không một tiếng động tiếp cận, Vương Hải ngón trỏ chạm đến cò súng, hai đội lựu đạn máy phát xạ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Đứng tại Dương Tiểu Thiên bên cạnh phương ngọc đem khô nứt môi dưới nhấp nhập khẩu khang, một tia chớp ấp ủ thể nội, vận sức chờ phát động.
 
 	Đại chiến, hết sức căng thẳng.
 
 	"Chờ một chút." Dương Tiểu Thiên kêu dừng.
 
 	Ngay sau đó một cái mập mạp thân ảnh từ trong bụi cỏ bay ra, treo ngược giữa không trung khoa tay múa chân, làm cho quỷ khóc sói gào.
 
 	"Thử một lần." Dương Tiểu Thiên không cho rằng mập mạp này là ngụy trang thành nhân loại biến dị thể, nhưng lý do an toàn vẫn là mở miệng để Vu Khiêm thăm dò một phen.
 
 	Phi kiếm chạy mục tiêu cái trán bắn thẳng đến mà đi, sau đó đột nhiên giảm tốc, khó khăn lắm dừng ở mập mạp trước mặt, sau đó bay tới gió đem mập mạp cái trán dày đặc một tầng mồ hôi rịn thổi khép, hóa thành một viên to như hạt đậu mồ hôi thuận mặt tròn nhỏ xuống.
 
 	Mập mạp toàn bộ thân hình cứng đờ vài giây đồng hồ, mới phát hiện nguyên lai mình còn chưa có chết, lần nữa nổi lên chọc tức phát ra đợi làm thịt cừu non kêu to: "Cứu mạng, cứu mạng, đừng giết ta!"
 
 	"Cũng không có vấn đề, an toàn." Dương Tiểu Thiên có chút nhẹ nhàng thở ra, hắc u linh đem mập mạp nhẹ nhàng để dưới đất lui về Dương Tiểu Thiên bên cạnh thân dần dần tiêu tán.
 
 	Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy không dám ngẩng đầu kỳ hoa, ngẫm lại trước đó như lâm đại địch bầu không khí, tốn công tốn sức chuẩn bị, toàn bộ ánh rạng đông tiểu đội đều cảm thấy phiền muộn.
 
 	"Ngươi tên gì? Vì cái gì trốn ở trong bụi cỏ?" Tại Dương Tiểu Thiên ra hiệu dưới, phương ngọc nhấc lên loại xách tay loa nhỏ hướng mấy chục mét bên ngoài như cũ ghé vào nguyên địa gia hỏa gọi hàng.
 
 	"Chớ ăn ta, chớ ăn ta, thịt của ta quá mập, thịt của ta không thể ăn." Lời nói không có mạch lạc trả lời từ mập mạp miệng ở bên trong liên tiếp tung ra, để mấy cái chính hướng hắn dựa sát vào chuẩn bị đem hắn mang về chiến sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Vì cái gì hắn một điểm cảm thấy chúng ta sẽ ăn hắn? Chúng ta lớn lên giống Zombie sao?" Dương Tiểu Thiên nhăn lại song mi, tự lẩm bẩm, "Trung Hoa đường đến kỷ niệm tháp khối này là chuyện gì xảy ra, kỳ quái, quá kỳ quái..."