Chương 61: Trao đổi ích lợi
 
 	Rõ ràng nhận thức đến địch nhân đáng sợ, Lưu Viễn Chu biểu hiện ra ít có nôn nóng, đứng dậy đi đến địa đồ trước, hỏi: "Tiêu diệt toàn bộ biến dị thể việc này không nên chậm trễ, các ngươi tu chỉnh một đêm, trưa mai xuất phát, có thể chứ?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cân nhắc một lát sau lên tiếng đáp ứng, Lưu Viễn Chu nhấc lên mấy cái từ thiếp đặt ở trên bản đồ, hút lại bạch bản, sau đó chỉ vào địa đồ quay người nói: "Chúng ta bây giờ tại cái này, 258 lữ tại cái này, tị nạn doanh địa ở đây. Ngày mai các ngươi từ Trung Hoa phổ thông bắt đầu, xuôi theo kỷ niệm tháp phương hướng tiến lên đến giàu nước bắc lộ, chỉ cần diệt sát biến dị thể, gặp phải thi bầy liền tận lực tránh lui, cũng không cần cứu người, muốn bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên đến giàu nước bắc lộ giao lộ, có vấn đề hay không?"
 
 	"Có." Dương Tiểu Thiên gật đầu, nếu là quan hệ hợp tác không phải lên hạ cấp quan hệ, tự nhiên có tư cách đặt câu hỏi, "Vì cái gì tuyển đoạn này đường?"
 
 	"Bởi vì đoạn này đường phần lớn là khu dân cư, Nhân Khẩu đông đảo, xuất hiện biến dị thể khả năng lớn nhất. Mà lại địa thế phức tạp, cư dân lâu dày đặc, không tiện hỏa lực bao trùm, cho nên trước hết đi thanh lý biến dị thể, sau đó bộ binh tiến vào cư dân lâu một tòa một tòa quét sạch sạch sẽ cũng nghĩ cách cứu viện trong đó cư dân." Lưu Viễn Chu kiên nhẫn giải thích, "Mà lại đoạn này đường giao thông tiện lợi, thị chính công trình khá nhiều, chiến lược ý nghĩa trọng đại."
 
 	"Dù sao chúng ta không có khả năng để tị nạn doanh địa các nạn dân vĩnh viễn ở lều vải." Cuối cùng câu nói này ngược lại là giống như đã từng quen biết.
 
 	Vừa dứt lời, Dương Tiểu Thiên lại hỏi: "Một vấn đề khác, chúng ta làm sao nhanh chóng sàng chọn tìm kiếm biến dị thể? Đây không phải trò chơi, tinh anh quái không mang theo quang hoàn, chúng ta làm sao biết nào có biến dị thể? Cũng không thể trông cậy vào chúng ta cũng mỗi tòa nhà từng nhà đi vào lục soát a?"
 
 	"Đây đúng là cái nan đề, nhưng ta tin tưởng cái này không làm khó được ngươi." Lưu Viễn Chu hời hợt đem bóng da đá cho Dương Tiểu Thiên, "Ta cần suy tính sự tình quá nhiều, vấn đề này liền để cho ngươi cái này dẫn đội đội trưởng giải quyết đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên kém chút cho mình bị nghẹn, ho khan vài tiếng sau thất kinh hỏi: "Ta lúc nào nói qua ta dẫn đội rồi?"
 
 	Từ trước đến nay đem tự thân an toàn đặt ở vị thứ nhất Dương Tiểu Thiên chưa hề tính tự thân lên trận, phải biết nhiệm vụ lần này thế nhưng là một mình đột tiến, tiêu diệt biến dị thể!
 
 	Ai biết ven đường đến tột cùng sẽ gặp phải nhiều ít biến dị thể? Ai nào biết những biến dị thể đến tột cùng có nào đặc dị?
 
 	Chỉ là một cái Lý Kim Khuê liền đã để Dương Tiểu Thiên át chủ bài ra hết hiểm tử hoàn sinh, nếu như lại đến một cái đâu? Nếu như còn có càng cường đại càng kinh khủng biến dị thể đâu?
 
 	"Đều là ngươi người, ngươi không mang theo đội ai dẫn đội?" Cảnh Chí Bình đoán ra trước đó Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên nói chuyện gì, nhưng chỉ tri kỳ một không tri kỳ hai, giờ phút này gặp Dương Tiểu Thiên thất thố, hắn mặt lộ vẻ xem thường giật ra cuống họng kêu to, "Chỗ tốt sắp xong rồi cái này ngăn lỗ hổng lại sợ rồi?"
 
 	"Cảnh đội, lại nói nặng." Lưu Viễn Chu lập tức ngăn lại muốn đối Dương Tiểu Thiên tiến hành tư tưởng chính trị giáo dục Cảnh Chí Bình, khuyên nhủ, "Dương Tiểu Thiên còn đã cứu ngươi một mạng, ngươi nói như vậy không nên a."
 
 	"Hắn lúc nào đã cứu ta?" Cảnh Chí Bình tính bướng bỉnh từ từ trướng đi lên.
 
 	"Trên xe chỉ huy cái kia thương là ta để cho người ta đánh." Dương Tiểu Thiên ngữ khí bình thản trần thuật sự thật, không ngờ càng thêm chọc giận Cảnh Chí Bình, hắn nhe răng trợn mắt mắng to lên tiếng, ô ngôn uế ngữ khó nghe, nói chung ý tứ cũng chính là Dương Tiểu Thiên biết chuyện không báo hại chết nhiều ít vô tội tính mệnh.
 
 	"Tốt cảnh đội, ngươi trước lãnh tĩnh một chút." Lưu Viễn Chu ngữ khí không thể nghi ngờ, mệnh lệnh Cảnh Chí Bình đi ra lều vải, sau đó vỗ vỗ Dương Tiểu Thiên rộng an ủi nói, " cảnh đội thương lính như con mình, ngươi không cần để ý, nhưng là có một chút hắn xác thực không có nói sai, đều là ngươi người, ngươi không mang theo đội ai dẫn đội? Đổi người khác dẫn đội, ngươi yên lòng sao? Chỉ có ngươi mới có năng lực này a!"
 
 	Dương Tiểu Thiên trang nghiêm biểu lộ duy trì vài giây đồng hồ, rốt cục nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười: "Hai ngươi bộ này tốt cảnh sát hỏng cảnh sát diễn thật không có tiêu chuẩn, khó trách ngươi về sau không có lưu tại hình sự trinh sát bộ ngành."
 
 	Lưu Viễn Chu bình tĩnh vẫn như cũ, im lặng nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên chờ đợi hồi phục.
 
 	Ngược lại là Dương Tiểu Thiên chỉ đùa một chút không có đạt được đáp lại, có chút xấu hổ, cũng có chút ảo não, sợ chính mình nói không sai lời nên nói.
 
 	"Tốt, ta dẫn đội." Liên tục cân nhắc sau Dương Tiểu Thiên hạ quyết định, "Nhưng là lời nói nói rõ với ngươi, một khi tao ngộ nguy hiểm tính mạng, ta khẳng định trước bảo đảm chính mình, sau đó bảo đảm giác tỉnh giả, thủ hạ ngươi Binh rất có thể bị từ bỏ, ngươi có thể tiếp nhận sao?"
 
 	Lưu Viễn Chu quả quyết gật đầu nói: "Săn giết biến dị thể không phải trò đùa, mỗi một cái tự nguyện về chỗ chiến sĩ đều sẽ làm tốt giác ngộ, có tâm lý chuẩn bị."
 
 	"Tốt, trừ cái đó ra, biến dị thể săn giết tiểu đội từ ta toàn quyền chỉ huy, tại thời điểm cần thiết ta khả năng đem bọn hắn mang đi, ngươi không thể ngăn cản."
 
 	"Hiện tại chỉ có một chi đội ngũ, ngươi muốn dẫn có thể đi." Lưu Viễn Chu mày kiếm cau lại, "Chờ về sau giác tỉnh giả nhiều, biến dị thể săn giết tiểu đội cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó chúng ta phân phối theo nhu cầu."
 
 	"Hợp tình hợp lý." Dương Tiểu Thiên giơ hai tay tán thành, nói xong trong lòng run lên, lại xem trọng Lưu Viễn Chu một phần. Nghe Lưu Viễn Chu trong lời nói ý tứ, hiển nhiên đã biết Dương Tiểu Thiên mượn dùng máy bay trực thăng mục đích, lúc này mới vừa nói xong, truyền đơn cũng còn không có ấn đâu. Có lẽ chính mình điểm ấy bàn tính sớm bị hắn thấy rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Tiếp lấy." Lưu Viễn Chu ném đến một bộ tiểu xảo sửa chữa thức điện thoại, cửu cung ô vuông đưa vào bàn phím, màn hình trắng đen màn, vô cùng lão thổ.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận điện thoại, hỏi: "Đây là?"
 
 	"Hiện tại mặc dù không có vệ tinh, nhưng cơ trạm tháp tín hiệu vẫn còn, điện thoại vẫn như cũ có thể trò chuyện." Lưu Viễn Chu giải thích nói, "Cân nhắc đến trong thành phố cao lầu nhiều chướng ngại quấy nhiễu nhiều, khoảng cách dài sử dụng bộ đàm hiệu quả cũng không lý tưởng, cho nên các ngươi mang bộ đàm dùng cho trong đội thông tin, cùng ta liên lạc lời nói liền dùng bộ này siêu trường chờ thời điện thoại, tín hiệu rất tốt."
 
 	"Đương nhiên, bởi vì không có vệ tinh, ngành hàng hải vệ tinh điện thoại không cách nào sử dụng, ngươi tại Thiên Đường Đảo không có cách nào gọi điện thoại cho ta, chỉ có thể còn muốn những biện pháp khác." Lưu Viễn Chu cuối cùng nói bổ sung.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta căn cứ tại Thiên Đường Đảo?" Dương Tiểu Thiên bị dọa đến ứa ra mồ hôi lạnh, giờ mới hiểu được lúc ấy phương ngọc tâm lý cảm thụ, "Ngươi từ cái gì chi tiết suy luận đi ra?"
 
 	"Ta để cảnh đội trưởng đi tìm ngươi đội xe những người kia hỏi lên." Không biết có phải hay không ảo giác, Lưu Viễn Chu lúc nói những lời này Dương Tiểu Thiên giống như tại hắn mặt hiện  nhìn thấy một cái cười xấu xa.
 
 	"Ta cần nghỉ ngơi. Ngươi ra ngoài tìm người dẫn ngươi đi nhìn bằng hữu của ngươi đi, cho hắn mang đến ta chân thành tha thiết áy náy." Không đợi Dương Tiểu Thiên lại mở miệng, Lưu Viễn Chu hạ lệnh trục khách, "Ngày mai cảnh đội sẽ đem ngươi muốn người cùng vật tư mang cho ngươi, đến mức xe của ngươi trong đội những người kia, ngoại trừ giác tỉnh giả những người khác lưu cho ta đi, ta sẽ đem bọn hắn an trí đến tị nạn doanh địa."
 
 	"Ừm, cho ngươi đề tỉnh một câu, cái kia biến dị thể cho mình lấy cái danh tự, gọi Lý Kim Khuê. Vốn là hướng về phía ngươi cùng Triệu Giang Triệu lữ trưởng tới, chỉ là nửa đường gặp gỡ chúng ta." Dương tiểu thuyết xong liền quay người đi ra lều vải, đã không có phát triển mạnh công nghiệp ý nghĩ, liền không có tất yếu tranh đoạt đại lượng Nhân Khẩu.
 
 	Trong đội xe người tuy nói là tỉ mỉ chọn lựa lưu lại người hữu dụng, nhưng đã muốn tổ kiến biến dị thể săn giết tiểu đội tự nhiên không thể mang lên bọn hắn, mà lại bọn hắn tại trải qua Lưu Viễn Chu một phen "Châm ngòi ly gián" về sau, phần lớn đối Dương Tiểu Thiên "Biết chuyện không báo" một chuyện canh cánh trong lòng.
 
 	Đối với phần lớn người mà nói, tràng tai nạn này tới không hề có đạo lý, vòi rồng cuốn đi tất cả mỹ hảo, chỉ để lại hoang mang. Một khi nghe nói nguyên bản tràng tai nạn này có thể tránh cho, chỉ là bởi vì người nào đó "Tự tư" đưa đến bây giờ cục diện, ai còn sẽ xuất phát từ nội tâm tiếp nhận người kia?
 
 	Dương Tiểu Thiên rất rõ ràng, dưới tình huống như vậy muốn để bọn hắn nhớ kỹ ân cứu mạng mang ơn hảo hảo phục tùng mệnh lệnh đó là si tâm vọng tưởng. Đã như vậy, không bằng dứt khoát đem bọn hắn toàn bộ ném cho Lưu Viễn Chu, để tránh bọn hắn đem cỗ này cảm xúc mang về Thiên Đường Đảo, tiến một bước tăng lớn quản lý độ khó.