Chương 1:  Viễn Giang người không nói đạo lý
 
 	Giang Bắc tỉnh Nam đô thị tài chính đường phố số bảy lại nghênh đón bận rộn một ngày, từng cái công ty các công nhân viên đạp trên bước chân nặng nề đi vào toà này mộ bia giống như kiến trúc, lại bắt đầu lặp lại buồn tẻ nhàm chán làm việc, phảng phất tại không ngừng nghỉ tuần hoàn bên trên một ngày.
 
 	Bất quá hôm nay quả thật có chút biến hóa, trị an cực tốt tài chính đường phố hôm nay nghênh đón một đội khách không mời mà đến.
 
 	Một đội thanh niên nam nữ xông vào văn phòng, hơn hai mươi người thanh thế lăng lệ, cứ việc đều là tay không tấc sắt, nhưng này sợi cường thế bá đạo, cuồng vọng không bị trói buộc khí thế làm cho người sợ hãi.
 
 	Chỉ xứng chuẩn bị gậy cao su bảo an căn bản không dám ngăn cản, nhìn cái này kẻ đến không thiện, trước tiên liền tránh ra con đường, lựa chọn báo động.
 
 	"Âu nghệ công ty văn phòng ở đâu?" Dẫn đầu nữ thanh niên dắt lấy một cái bảo an cổ áo tra hỏi, thanh sắc câu lệ.
 
 	"Lầu 7, tại lầu 7." Bảo an dọa đến run rẩy , chờ đến cái kia hung thần ác sát nữ nhân buông nàng ra, qua một hồi lâu mới tỉnh hồn lại.
 
 	"Tiểu Giang tiểu Lưu các mang năm người, giữ vững thang máy cùng mỗi một lối ra, những người khác đi theo ta!" Dẫn đầu nữ nhân hô to một tiếng, mang theo còn lại hơn mười người, từ thang lầu một đường chạy lên lầu 7, vậy mà chọc tức đều không thở một ngụm.
 
 	Đến gần Âu nghệ công ty văn phòng về sau, nữ nhân lần nữa quăng lên Âu nghệ công ty sân khấu tiếp khách cổ áo, không biết từ đâu tới quái lực, một cái liền đem nàng kéo đến trước mặt, giống xách con gà con nhẹ nhõm.
 
 	"Các ngươi đây có phải hay không là có vị nhân viên, tên là Lạc Phỉ?"
 
 	Tiếp khách liên tục gật đầu, đối mặt cái này đội đột nhiên xông tới khí thế hung hăng người, nàng dọa đến muốn chảy nước mắt, nhưng nghĩ đến không thể khóc bỏ ra chính mình trang, lại xảy ra sinh nhịn xuống.
 
 	"Tựa như đúng vậy, nhưng là Lạc tỷ hơn hai tháng trước kia liền rời chức."
 
 	"Lão bản của các ngươi mã thành công có phải hay không trước kia thường xuyên quấy rối vị này Lạc Phỉ nữ sĩ?"
 
 	Tiếp khách chú ý tới, đề cập "Lạc Phỉ" cái tên này lúc, trước mắt cái này bưu hãn nữ nhân rất là tôn kính.
 
 	"Cái này..."
 
 	"Nói!"
 
 	"Đúng đúng đúng, ta nói, lão bản của chúng ta là có chút chân tay lóng ngóng, Âu nghệ nữ đồng sự chỉ cần là có chút tư sắc, đều bị hắn lau qua dầu. Lạc tỷ... Lạc tỷ già đời, cùng tổng công ty tổng giám đốc đều biết, hắn ngược lại không dám đối Lạc tỷ công khai đến, bất quá trước kia hắn là thường xuyên mượn các loại lý do quấy rối Lạc tỷ, còn tưởng là mọi người mặt lại là tặng hoa lại là cầu hôn. Nhắc tới là quấy rối, hẳn là cũng cũng được a." Vừa mở ra máy hát, tiếp khách liền bô bô nói một tràng, dù sao nàng cũng là người bị hại một trong, trong ngày thường giận mà không dám nói gì, lần này rõ ràng có người đến báo thù cái kia bàn tay heo ăn mặn, còn không phải thêm chút dầu thêm chút lửa?
 
 	"Vậy hắn người hiện tại ở đâu đâu?"
 
 	"Ngay tại phòng làm việc của hắn, đi vào trong, bảng số phòng bên trên viết tổng giám đốc, đi qua liền có thể trông thấy."
 
 	Nữ nhân buông ra tiếp khách, lớn cất bước đi vào bên trong, vừa đi vừa hoạt động hai tay ngón tay cùng toàn thân gân cốt, phát ra lốp bốp một chuỗi rang đậu giống như giòn vang, nghe được da đầu run lên.
 
 	"Mã thành công?" Nữ nhân một cước đá tung cửa, ở trên cao nhìn xuống dùng lỗ mũi nhìn xuống ngồi tại lưng cao ghế da bên trong phúc hậu trung niên nhân, khinh miệt hỏi.
 
 	Mã lão bản sững sờ, không vui nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai a?"
 
 	Trả lời hắn là một cái nắm đấm, nói lên nữ hài tử huy quyền, đại bộ phận cuối cùng sẽ liên tưởng đến "Nũng nịu giận dữ đôi bàn tay trắng như phấn" những không có tính thực chất uy hiếp từ ngữ. Nhưng lần trở lại này không giống, huy quyền người làm liên tục liên tục Giang Bắc tỉnh tự do vật lộn quán quân nhân vật truyền kỳ, tại 0 điểm quán bar làm tửu bảo lúc ngay cả những cái kia trong đống xác chết trong biển máu giết tiến giết ra săn thi nhân đều có thể trấn trụ, dựa vào là liền là cái này một đôi thiết quyền.
 
 	"Phanh "
 
 	Trầm đục bên trong xen lẫn một tiếng vang giòn, một quyền này mang theo tiếng rít đạn pháo giống như nện ở mã thành công mặt hiện , để hắn mũi giống gặp nước sôi bùn giống như mềm xuống dưới.
 
 	Một quyền này đem hắn cái mũi cho đánh sai lệch, mấy khỏa răng cửa cùng nhau đánh rụng. Nhưng huy quyền người lực đạo lại vừa đúng, không để cho mã thành công tại chỗ hôn mê, còn có thể duy trì thanh tỉnh, cảm thụ cái này khắc sâu đến sâu trong linh hồn đau đớn.
 
 	"Oa a "
 
 	Mã thành công phát ra một tiếng để cho người ta cau mày thét lên, lo lắng đau nhức để hắn mắt tam giác hai điều trên sâu róm trạng lông mày ngắn lông đứng thẳng đến chỗ.
 
 	Một tiếng này kêu thảm đem Âu nghệ công ty đang đi làm nhân viên toàn bộ hấp dẫn đi ra bên ngoài vây xem, bất quá không ai vì mã thành công đứng ra, đều giơ điện thoại bắt đầu quay chụp ảnh chụp thu video, không ít người mặt hiện  đều mang cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, có thể thấy được mã thành công nhân duyên cực kém.
 
 	"Thoải mái sao?" Nữ nhân đem ngựa thành công nhanh hai trăm cân mập mạp thân thể từ trên chỗ ngồi kéo lên, ném tới đất bên trên, cúi người cười híp mắt hỏi, "Có hay không ngươi dùng bàn tay heo ăn mặn sờ nữ nhân viên như vậy thoải mái?"
 
 	Mã thành công lúc này ngay cả câu đầy đủ đều nói không ra ngoài, nước mắt nước mũi thuận mặt béo chảy xuống, cùng máu mũi cùng một chỗ chảy tới trong miệng, huyết hồng chất lỏng sềnh sệch đính vào hắn bị thuốc thành màu vàng đen trên hàm răng, muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Nữ nhân nghiêng đi lỗ tai, cẩn thận lắng nghe, "Đừng đánh nữa? Cho ta tiền? Ha ha, Mã tổng, ngươi thực hài hước. Ngươi hỏi ta muốn làm gì? Chớ khẩn trương, ngươi trả lời trước ta một cái, ngươi bình thường sờ người khác, là dùng tay trái vẫn là dùng tay phải?"
 
 	Trong lời nói hàm nghĩa để mã thành công sắc mặt trắng bệch, ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo, đầy người thịt mỡ run dữ dội hơn.
 
 	"Tay trái, vẫn là tay phải?" Nữ nhân ngữ khí bình thản, giống như là trò chuyện chuyện nhà nhàn sự, "Ngươi không nói ta coi như đoán, ta đoán hai cánh tay đều sờ qua?"
 
 	"Không không không, tay trái, tay trái sờ!" Mã thành công gào lên thê thảm.
 
 	"Úc, ngươi là phải phiết tử, bảo trụ tay phải quan trọng hơn. Thật thông minh a Mã tổng!" Nữ nhân nói xong, một cước giẫm tại mã thành công trên cổ tay phải, chỉ nghe thấy một tiếng "Cùm cụp", mã thành công tay phải liền bị giẫm nát nhừ, ngay cả sàn nhà bằng gỗ đều lõm xuống dưới một cái hố cạn.
 
 	Mã thành công còn chưa kịp kêu thảm, nữ nhân lại giơ chân lên tại hắn trong tay trái chặt một cái, lúc này mã thành công cũng không còn khí lực lại để, mắt trợn trắng lên, ngất đi.
 
 	Nữ nhân lần nữa giơ chân lên, phía sau nàng một cái nam thanh niên đi nhanh lên tiến lên kéo nàng một cái, khuyên nhủ: "Cao tỷ, được rồi, đừng đánh nữa, lại đánh muốn đánh chết rồi."
 
 	"Tên chó chết này, đánh chết hắn là vì dân trừ hại." Cao họ nữ tử trừng mắt liếc nằm trên mặt đất chết sống không biết mã thành công.
 
 	"Lúc này chết người, Chu hội trưởng bọn hắn sẽ rất bị động, nói không chừng lưu tại Viễn Giang vẫn không có thể đi ra cái khác đồng bào lại được kéo dài thời hạn."
 
 	Câu này nói đến mấu chốt, nữ nhân thở dài, buông xuống chân thon dài, quay đầu nói ra: "Đánh 120 đi, đem cái này rác rưởi kéo đi cứu giúp, vận khí tốt nói không chừng tay hắn còn có thể bảo trụ."
 
 	Thanh niên lên tiếng, điện thoại còn không có đả thông lại nghe được dưới lầu truyền đến sắc lạnh, the thé tiếng còi cảnh sát cùng lốp xe ma sát mặt đất tiếng thắng xe.
 
 	Cảnh sát tới.
 
 	"Cao tỷ, để các huynh đệ rút lui trước?" Thanh niên lấy xin chỉ thị con mắt nhìn nữ nhân một chút, "Nói thật ngươi khả năng không thích nghe, chuyện này chúng ta không chiếm lý a."
 
 	"Không chiếm lý?" Nữ nhân ném đi cái khinh khỉnh cho hắn, "Chúng ta Viễn Giang người không nói đạo lý."