Chương 138: Emmerosa (đã mở khải phòng trộm chương tiết, tự động đặt mua thư hữu có thể quét Tân quan sát)
 
 	"Paul, tình huống không đúng."
 
 	Dave trung úy dán tại bên tường, nhỏ giọng đối bên cạnh tham mưu quân sĩ nói ra, ba cái binh nhì sắp xếp sau lưng bọn hắn, khẩn trương liếc nhìn các nơi.
 
 	"Đúng vậy, quá an tĩnh."
 
 	Tham mưu quân sĩ gật đầu biểu thị tán thành, bọn hắn cách Emmerosa cục cảnh sát chỉ có cách xa một bước, nhưng lại không thể không dừng bước lại, bởi vì con đường này khắp nơi lộ ra quỷ dị.
 
 	Quá an tĩnh, cái này yên tĩnh phía sau hàm nghĩa để cho người ta cảm thấy kinh dị!
 
 	Los Angeles hiện tại là tràn ngập đào vong bình dân cùng khát máu quái vật chiến trường, từ Lincoln đường cái xuất phát đến bây giờ, Bravo tiểu đội luôn có thể nghe được hoặc xa hoặc gần tiếng kêu thảm thiết cùng giao chiến chiến đấu âm thanh, duy chỉ có Emmerosa cục cảnh sát phụ cận, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Căn cứ tình báo, hiện tại hẳn là có mấy trăm vị bình dân vây ở Emmerosa cục cảnh sát, rất khó tưởng tượng mấy trăm người chen tại một cái nho nhỏ trong cục cảnh sát sẽ không phát ra thanh âm huyên náo, coi như bọn hắn bởi vì sợ hãi quái vật mà đóng chặt cửa sổ, đường đi chung quanh cũng không nên an tĩnh như thế, thật giống như nơi này thành quái vật cấm khu, không có bất kỳ cái gì một con quái vật dám đặt chân trong đó.
 
 	"Paul, ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?" Dave trung úy thấp giọng đặt câu hỏi.
 
 	Tham mưu quân sĩ trả lời: "Tựa như trung úy, những quái thú này tựa như là động vật hoang dã hiểu được xu lợi tránh hại. Tại dã ngoại, động vật đều sẽ phân chia lĩnh vực, tiểu động vật tuỳ tiện không dám đặt chân mãnh thú địa bàn."
 
 	Tham mưu quân sĩ không phải động vật hoang dã chuyên gia, cho nên đối tình huống cụ thể miêu tả hơi có lỗ hổng, nhưng hắn biểu đạt ra chính xác ý tứ, Dave trung úy gật đầu: "Chúng ta bây giờ rất có thể đã tiến vào mãnh thú địa bàn."
 
 	"Đây chính là cái tin tức xấu, Bravo tiểu đội các chiến sĩ đều là bổng tiểu tử, nhưng chúng ta chỉ mang theo vũ khí hạng nhẹ, không phải to con đối thủ, kêu gọi trợ giúp a trung úy." Tham mưu quân sĩ trầm ổn nói, không thông qua suy nghĩ lỗ mãng cũng không phải là vũ dũng, có can đảm nhìn thẳng vào tự thân không đủ mới là dũng sĩ, hắn liền là vị tỉnh táo dũng sĩ, sở dĩ phải trở thành Bravo tiểu đội tham mưu quân sĩ.
 
 	Dave trung úy lần nữa gật đầu, đưa tay gảy đầu vai máy bộ đàm, nhưng máy bộ đàm nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Thử đi thử lại nghiệm về sau, Dave trung úy cùng tham mưu quân sĩ không thể không đối mặt một cái đáng sợ hiện thực: Bọn hắn mang theo hết thảy thiết bị điện tử toàn bộ mất đi hiệu lực. Không có thiết bị điện tử, Bravo tiểu đội chiến đấu trình độ từ thế kỷ 21 cường quân tinh nhuệ bị đánh trở về càng đánh thời kì cuối lục quân bộ binh tiểu đội, thậm chí có vẻ không bằng, chí ít thời đại kia lục quân binh sĩ đều là từ cối xay thịt chiến trường đi xuống vương bài, đã sớm thích ứng đại chiến trường chia cắt sau một mình tác chiến.
 
 	"Trung úy, ta nghĩ chúng ta hẳn là rút lui." Tham mưu quân sĩ bất đắc dĩ thở dài, "Nếu như chúng ta giả thiết thành lập, Emmerosa cục cảnh sát rất có thể cất giấu một con đáng sợ quái vật, như vậy Emmerosa trong cục cảnh sát bình dân hẳn không có người sống sót, mặc dù có, hẳn là cũng đã thoát đi cục cảnh sát. Nhiệm vụ của chúng ta đã thất bại, hiện tại hẳn là lập tức rút về đi, cùng Essen, Joy bọn hắn tụ hợp , chờ đợi hạ một đạo mệnh lệnh."
 
 	Tham mưu quân sĩ phân tích rất chính xác, có thể Dave trung úy lại quả quyết lắc đầu cự tuyệt: "Không, Paul, chúng ta đến vào xem."
 
 	"Trung úy? Ngươi biết ta là chính xác." Tham mưu quân sĩ rất muốn nhắc nhở Dave trung úy, làm hai người ý kiến sản sinh chia rẽ lúc, cuối cùng sự thật luôn luôn chứng minh hắn mới là chính xác cái kia.
 
 	"Đúng vậy, tin tưởng ta, ta cũng cho rằng ngươi là chính xác." Dave trung úy hướng ba đứng hàng Binh đánh võ thế, đồng thời đối tham mưu quân sĩ nói ra, "Nhưng là có một số việc, không cách nào dùng chính xác cùng sai lầm tới làm quyết định! Ngươi nói rất có thể, đúng không? Chỉ cần còn có một chút điểm khả năng, Emmerosa trong cục cảnh sát vẫn có may mắn còn sống sót bình dân, bất luận xác suất này có bao nhiêu nhỏ, chúng ta đều phải đi cục cảnh sát nhìn xem. Nghe, Paul, bản thân tuyên thệ gia nhập Liên Bang Mỹ quân đội, ta chưa từng có nghe nói qua nhiệm vụ thất bại thuyết pháp này, đó là ngồi ở trong phòng làm việc nhìn số liệu các quan lão gia dùng từ! Tại ta Bravo tiểu đội trong từ điển, không có nhiệm vụ thất bại cái từ này tổ, hiện tại vấn đề của ta là, ngươi là có hay không nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ?"
 
 	Tham mưu quân sĩ dùng hành động trả lời trung úy vấn đề, hắn dẫn đầu đi ra góc tường, mang theo hai vị binh nhì hiện lên tiến công đội hình phóng tới cục cảnh sát, Dave trung úy cùng một vị khác tay hỏa lực đứng hàng hai bên chuẩn bị tiến hành hỏa lực yểm hộ.
 
 	Trong tưởng tượng quái vật cũng chưa từng xuất hiện, Bravo tiểu đội thuận lợi tiến lên đến cửa cảnh cục, một cái mái tóc màu nâu nam nhân từ bên trong đẩy ra cục cảnh sát đại môn, đối Dave trung úy cùng tham mưu quân sĩ lộ ra một cái cứng ngắc mỉm cười: "Các ngươi tốt."
 
 	Cái này không tưởng tượng được tao ngộ để Dave trung úy cùng tham mưu quân sĩ Paul cứng tại cổng, bất quá Bravo tiểu đội họng súng cũng không có rủ xuống thấp, ai cũng không biết quái vật phải chăng có thể biến hóa thành nhân loại bộ dáng, ưu tú binh sĩ tại bất luận cái gì tràng cảnh đều ứng duy trì cảnh giác.
 
 	"Ngươi tốt." Dave trung úy lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, thăm dò nhìn về phía trong môn, bên trong lờ mờ, gạt ra không ít thân ảnh, trưng dụng ánh mắt tò mò đánh giá ngoài cửa.
 
 	"Các ngươi, không có gặp được quái vật?" Dave trung úy kinh nghi bất định, theo hắn biết, xuất hiện tại Los Angeles những quái vật này đều có cảm giác khí quan, một số đông người tụ tập địa phương thường thường sẽ hấp dẫn đến quái vật chú ý.
 
 	"Chúng ta gặp không ít quái vật." Mái tóc màu nâu nam nhân cười trả lời, Dave trung úy chú ý tới hắn đề cập quái vật lúc, mặt hiện  không có bao nhiêu vẻ mặt sợ hãi, phảng phất chỉ là đang nói mấy cái chạy theo vật trong viên trốn đi động vật.
 
 	"Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi như thế nào tránh đi những quái vật kia cảm giác?" Tham mưu quân sĩ vội vã không nhịn nổi đặt câu hỏi, người nam nhân trước mắt này nói bọn hắn gặp không ít quái vật, nhưng bây giờ trong cục cảnh sát bình dân lại bình yên vô sự, điều này nói rõ bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết quái vật, hoặc là tránh qua, tránh né quái vật cảm giác, mà bây giờ cục cảnh sát cửa sổ lại toàn bộ hoàn hảo, căn bản nhìn không ra chiến đấu vết tích, cho nên cái sau khả năng lớn hơn.
 
 	Đây chính là một cái rất có chiến lược giá trị phát hiện trọng đại, nếu như có thể tìm tới hữu hiệu tránh né phương thức, nghĩ biện pháp mang về hậu phương trung tâm chỉ huy, để trí tuệ trung tâm đem tránh né quái vật phương pháp cáo tri các chiến sĩ khác, lại dùng các loại quảng bá thủ đoạn để càng nhiều bình dân biết được chạy trốn thủ đoạn, liền có thể cứu vãn hàng ngàn hàng vạn người tính mệnh.
 
 	Nghĩ tới đây, tham mưu quân sĩ rất cảm thấy may mắn, may mắn lần này Dave trung úy kiên trì ý mình, phải vào cục cảnh sát tìm tòi hư thực.
 
 	"Tránh đi bọn chúng? Ta muốn ngài hiểu lầm, chúng ta cũng không có tránh đi bọn chúng." Nam tử tóc nâu nghiêng người đưa tay, làm ra tư thế xin mời, "Bọn chúng hiện tại đang nằm ở bên trong đâu, các ngươi có thể tiến đến nhìn xem."
 
 	Nằm ở bên trong? Đây là ý gì? Tham mưu quân sĩ khẩn trương lên, ngón trỏ cài lên cò súng.
 
 	"Đừng nổ súng! Đều bỏ súng xuống!" Dave trung úy đưa tay đặt ở tham mưu quân sĩ súng trường trên thân thương, đem miệng súng chậm rãi ép hướng mặt đất, ngữ khí không thể nghi ngờ.
 
 	Bravo tiểu đội chậm rãi đi vào cục cảnh sát, hỗn loạn ở cục cảnh sát đại sảnh đám người tự động hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.
 
 	Không có đám người che chắn ánh mắt, Dave trung úy thấy rõ, một cái yểu điệu thân ảnh đứng trong đại sảnh ương, chính có chút hăng hái đánh giá dưới thân một chỗ tàn