Chương 269: Cấp bách (thượng)
 
 	Bày trên bàn cái khác nước lọc đều không có mở qua nắp bình, duy chỉ có Nhan Vọng Dã trước người cái kia bình đã thấy đáy. Nhan Vọng Dã bình thường không như thế khát nước, chỉ là lúc này có chút khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất tham dự cái này cấp bậc hội nghị liên tịch.
 
 	Trước kia Viễn Cứu Hội nội bộ hội nghị, cho dù là tuyệt mật cấp bậc, điều tra tiểu tổ tiền nhiệm tổ trưởng Tưởng Đồng Quang đều sẽ mang lên Nhan Vọng Dã cái này Phó tổ trưởng, Dương hội trưởng đều một mắt nhắm một mắt mở, những ngành khác đầu lĩnh đương nhiên sẽ không nhiều lời.
 
 	Nhưng lúc này không giống, từ sẽ nhân viên biến động cũng có thể thấy được: Không khỏi có Viễn Cứu Hội cùng nghị hội người, còn có C19 cùng biến khống trung tâm người, mặt khác còn ngồi mấy trương chưa từng thấy qua gương mặt lạ, đều là từ an toàn quốc gia bộ hoặc quốc gia cục bảo mật tới đồng chí.
 
 	Trong đó thuộc về Viễn Cứu Hội một phương thành viên không có chỗ nào mà không phải là trong hội nắm giữ thực quyền hạch tâm cao tầng, trừ đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh bên ngoài không nhìn thấy cái thứ hai không phải giác tỉnh giả, cũng không nhìn thấy cái nào bộ ngành phụ tá, hiển nhiên bọn hắn còn chưa đủ tư cách dự thính trận này hội nghị liên tịch, nếu không phải Nhan Vọng Dã hiện tại thành điều tra tiểu tổ người đứng đầu, chỉ sợ hắn cũng không có tư cách ngồi ở chỗ này.
 
 	Uống cạn sạch một bình nước, Nhan Vọng Dã không có ý tứ lại đi cầm thứ hai bình, đành phải dùng những phương thức khác đến thư giãn tâm tình khẩn trương. Tựa như ngồi tại bàn hội nghị cái khác những người khác, Nhan Vọng Dã rút ra một điếu thuốc lá nhóm lửa, thích ý hít một hơi, phảng phất bọn hắn còn có bó lớn thời gian, mà ở tòa mỗi người đều rất rõ ràng, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.
 
 	Lần thứ hai ma triều sắp đến, căn cứ Vu Nghị Trường cho ra lịch sử tư liệu, mỗi một lần ma triều cường độ đều sẽ viễn siêu lần trước, thẳng đến triệt để kết thúc. Vu Nghị Trường không chỉ một lần cho ra cảnh cáo, cùng lần thứ hai ma triều so sánh, lần thứ nhất khoảng chừng Thượng Kinh, Nam đô, Tokyo, Los Angeles bốn tòa thành phố lớn xé mở vết nứt không gian ma triều, rất có thể chỉ là một cái nhỏ bọt sóng nhỏ.
 
 	Lẽ ra đến cái này khẩn yếu quan đầu, toàn bộ nhân loại đều hẳn là bỏ xuống qua lại cừu hận, buông xuống quốc gia, dân tộc, chính kiến, Tông Giáo, tín ngưỡng ở giữa bất hòa, mặt trận thống nhất, cộng đồng kháng chiến, để cầu có thể hết sức giảm xuống tổn thất, lưu lại đầy đủ sinh lực đi đối mặt sau này không ngừng xuất hiện nguy cơ cùng tai nạn.
 
 	Có thể đầu tiên, còn có một vấn đề khác cần giải quyết: Biến dị thể là so ma triều càng khủng bố hơn địch nhân.
 
 	Ma triều là ngoại bộ xâm lấn, là một chút liền có thể phân biệt ra được địch nhân, chỉ cần súng máy đại pháo hoặc là đạn đạo pháo hạm là có thể đem bọn hắn tiêu diệt, mà biến dị thể thì sẽ cho nhân loại văn minh từ gốc bắt đầu hư thối, từng chút từng chút tiêu vong, phải giải quyết bọn chúng, đầu tiên đến nhịn đau loại bỏ rơi trong thân thể thịt nhão, mà kéo dài sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm hỏng bét.
 
 	Có người làm cái rất thú vị ví von: Nếu như nói toàn thể nhân loại là một đám đến từ khác biệt quốc gia khác biệt dân tộc, có khác biệt màu da, ngôn ngữ cùng tư tưởng người, bị giam tại trong một gian mật thất giãy dụa cầu sinh, như vậy ma triều liền là ném vào mật thất bên trong khát máu mãnh hổ, mà biến dị thể thì là một loại sẽ truyền nhiễm ung thư.
 
 	Có mặt người đối mãnh hổ chỉ có thể khoanh tay chịu chết, có người có lẽ sẽ bị mãnh hổ tổn thương, nhưng kịp phản ứng về sau rất nhanh liền có thể đánh chết mãnh hổ. Nhưng bất luận ngươi là đầy người vết thương tay không tấc sắt, vẫn là khổng vũ hữu lực võ trang đầy đủ, chỉ cần ngươi còn lưu tại cái này mật thất bên trong, liền có bị cảm nhiễm cũng tại bệnh tình dần dần chuyển biến xấu sau chết thảm khả năng.
 
 	Mọi người không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp cái này ẩn núp nguy cơ, nhưng thiết thực biết nó tồn tại, nhưng lại không cách nào xác định nó chân chính ẩn thân tại người nào hoặc cái nào một số người trên thân.
 
 	Đối với người biết chuyện tới nói, tựa như là trên đầu treo một cái hủy diệt đếm ngược, thời gian kéo càng lâu, hủy diệt cách càng gần, mà lại có khi cái này đếm ngược sẽ còn bởi vì biến dị thể tại phương diện nào đó làm ra đột phá mà cấp tốc rút ngắn, bây giờ cái này đếm ngược số lượng rốt cục làm cho tất cả mọi người cảm thấy bất an, tự động ngồi vào cùng một chỗ, quyết tâm tìm ra một cái biện pháp giải quyết.
 
 	Chỉ là, nếu như một cái duy nhất có thể sóng to người đối với cái này thờ ơ, những người khác là có hay không có năng lực đem biến dị thể triệt để xóa đi đâu? Nhan Vọng Dã đối với cái này không quá lạc quan.
 
 	Đối biến chiến tranh cùng đối thi chiến tranh không giống, nó cũng không phát sinh ở minh đao minh thương chiến trường, người tham chiến cũng không phải xem như pháo hôi đến hi sinh binh lính bình thường, mà là toàn bộ nhân loại tinh anh giai tầng.
 
 	Lấy biến dị bên ngoài thân hiện ra năng lực học tập, bắt chước năng lực, mê hoặc cùng đùa bỡn lòng người năng lực, luôn có thể tìm tới nguyện ý tin tưởng bọn chúng ngu xuẩn cùng nguyện ý cùng chúng nó lợi dụng lẫn nhau kẻ dã tâm, lại thêm bọn chúng bộ kia "Vĩnh sinh tân sinh vô hại cùng tồn tại" trò xiếc, bọn chúng sẽ giống tế bào ung thư khuếch tán.
 
 	Theo Nhan Vọng Dã, nếu lại dựa theo dưới mắt cái này xu thế tiếp tục nữa, như vậy cuối cùng bọn hắn cũng sẽ lặp lại quân Mỹ tại càng đánh lúc kinh lịch: Thắng được mỗi một tràng chiến dịch, nhưng lại thua cả tràng chiến tranh.
 
 	Lúc này, một sợi hắc vụ nhàn nhạt tại Nhan Vọng Dã trước mắt thổi qua, đem Nhan Vọng Dã lôi ra trầm tư.
 
 	Càng ngày càng nhiều hắc vụ ở trong phòng xuất hiện, cũng hướng phía cùng một cái phương hướng tung bay, nhìn tựa như là từng đoàn lớn sương mù bị một đài bơm hơi hút tới bàn hội nghị chủ tọa bên trên.
 
 	Dương hội trưởng tới.
 
 	Không phải đi tới, mà là tận lực hóa thân hắc vụ bay vào đến sau đó tại chủ tọa bên trên tái cơ cấu thân thể.
 
 	Không thể không nói tràng cảnh này rất có đánh vào thị giác lực, nhất là đối lần thứ nhất người nhìn thấy tới nói, càng có rung động. Nhan Vọng Dã chú ý tới mấy vị kia đến từ an toàn quốc gia bộ cùng cục bảo mật đồng chí cũng thay đổi sắc mặt, cứ việc nấp rất kỹ, nhưng Nhan Vọng Dã vẫn là trong mắt bọn hắn thấy được hâm mộ và kính sợ, đây là người bình thường đối siêu phàm người vốn có kính ý.
 
 	"14 thế kỷ 30 niên đại, tại Đông Á hoặc trung á nơi nào đó, bởi vì bọ chét đốt, khiến cho người nào đó mắc dịch chuột khuẩn que, cũng chính là hậu thế trứ danh hắc tử bệnh, nhóm này ôn dịch đại quân dựa vào chuột cùng bọ chét công hãm Châu Á, Châu Âu, Bắc Phi, trong vòng hai mươi năm liền để đến nơi Đại Tây Dương ven bờ, tử vong nhân số tại 75 triệu người đến hai trăm triệu người ở giữa."
 
 	Dương hội trưởng không giống như ngày thường ngồi xuống về sau lập tức bắt đầu hội nghị, nhưng từ trong giọng nói của hắn Nhan Vọng Dã nghe được tranh đoạt từng giây cấp bách.
 
 	"1520 năm ngày mùng 5 tháng 3, một cái tên là Francesco nô lệ mang theo thiên hoa virus đi vào Mexico cực nhọc đợt Allan, mười ngày sau, Tân đợt Allan biến thành một mảnh mộ địa, tám tháng về sau, Mexico bởi vì bệnh đậu mùa virus mà tử vong nhân số đã vượt qua tám trăm vạn."
 
 	"1918 năm tháng 1, Tây Ban Nha cảm cúm thông qua trên chiến trường hữu hiệu nhất suất cung ứng internet truyền lại đến toàn cầu các quốc gia, thời gian mấy tháng bên trong, toàn cầu ước chừng 5 ức người nhiễm lên virus, không đến thời gian một năm, chết bởi Tây Ban Nha cảm cúm nhân số vượt qua năm ngàn vạn, mà tiếp tục bốn năm đại chiến thế giới thứ nhất, tử vong nhân số chỉ có bốn ngàn vạn."
 
 	"Năm 2010 ngày 12 tháng 7, T-virus tại Viễn Giang bộc phát, trực tiếp dẫn đến vượt qua bốn trăm vạn người tử vong. Bảy tháng về sau, mái vòm biến mất, loại này có thể hủy diệt nhân loại văn minh virus lan tràn tới các nơi trên thế giới. Hiện tại, chúng ta đang đối mặt nhân loại văn minh từ trước tới nay từng gặp qua lớn nhất nguy cơ, nếu như chúng ta không cách nào lấy được thắng lợi, nhân loại chắc chắn đi hướng diệt vong."
 
 	"Chiến tranh toàn diện, cấp bách!"