Chương 56: Nhập học (hai)
  
  	Tỉnh lại lần nữa lúc, Đậu Đậu phát hiện chính mình đã thân ở một nơi xa lạ.
  
  	Đây là một cái căn phòng rất lớn, rất rất lớn, lớn đến Đậu Đậu tìm không thấy hình dung từ để diễn tả, phía trước vị trí trung ương có một cái rất cao rất cao đài cao, chính đối từng loạt từng loạt dần dần lên cao chỗ ngồi. Toàn bộ căn phòng lớn hoàn toàn bịt kín, tìm không thấy một cái cửa sổ, miệng thông gió chỗ không có nửa điểm tro bụi, trắng lóa ánh đèn đánh vào trên đỉnh đầu, lắc người mắt mở không ra.
  
  	Chờ đến thật vất vả thích ứng mãnh liệt này ánh đèn hoàn toàn mở mắt ra, Đậu Đậu nhìn thấy bên cạnh mình còn có những người khác. Ngồi ở phía trước chính là một người mặc màu đen váy dài xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, ngồi ở bên trái chính là một người mặc màu đen áo khoác dài tiểu ca ca, ngồi ở bên phải chính là một người mặc đồ thể thao, dáng người hơi tráng đại ca ca, còn có mười cái ca ca tỷ tỷ thúc thúc a di ngồi tại cái khác vị trí bên trên đang mê man, trong bọn họ có ít người màu tóc màu da đều rất kỳ quái, rõ ràng không phải người Hoa.
  
  	Tăng thêm chính Đậu Đậu, hội đường ở bên trong tổng cộng hai mươi mốt người, lẻ tẻ phân tán tại cái này lớn như vậy hội đường ở bên trong, càng lộ ra trống trải.
  
  	"Đây là đâu..." Dáng người hơi tráng đại ca ca tựa hồ cũng là vừa mới tỉnh lại, đưa tay xoa đầu, hoằng hai đầu cơ nâng lên, để Đậu Đậu hảo hảo hâm mộ, hắn cũng nghĩ có mạnh như vậy tráng dáng người, đáng tiếc nhi đồng viện mồ côi thức ăn quá kém, không đói chết người coi như vận khí tốt, đâu có thể nào mọc ra tráng kiện hữu lực cơ bắp.
  
  	Mặc màu đen áo khoác dài tiểu ca ca cũng tỉnh, hắn sau khi tỉnh lại bốn phía nhìn mấy lần, liền không nói tiếng nào rời đi chỗ ngồi, bắt đầu ở cái này hoàn toàn phong bế hội đường ở bên trong xuyên thẳng qua, giống như là đang tìm thứ gì.
  
  	Đậu Đậu vừa định nói chuyện, ngồi ở phía trước xinh đẹp tiểu tỷ tỷ liền xoay đầu lại, cười mỉm nói: "Người mới, các ngươi tỉnh? Không sai, nhóm này người mới ở bên trong, tư cách của các ngươi là tốt nhất."
  
  	Đậu Đậu không quá có thể hiểu được lời này hàm nghĩa, nhưng chắc là đang nói một kiện rất khủng bố sự tình, bởi vì bên cạnh cái kia dáng người tráng tráng đại ca ca nghe xong câu nói này về sau mặt đều trắng ra, càng không ngừng phát run.
  
  	"Ngươi, ta... Ngươi! Cái này!" Mặc đồ thể thao thanh niên nói năng lộn xộn tái diễn mấy cái âm tiết.
  
  	"Hoan nghênh đi vào chủ thần không gian, các ngươi là thứ hai trăm năm mươi phê chiêu mộ Luân Hồi Chiến Sĩ, ta là Trung châu đội đội trưởng, Đan Vận, tiện thể nhấc lên." Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ lộ ra một cái giảo hoạt quỷ quyệt mỉm cười, cao giọng nói ra, "Trung châu đội là thế giới phạm vi bên trong xếp hàng thứ nhất nuôi dưỡng đội, người mới, hoặc là trở thành lợn thịt, hoặc là trở thành người chết."
  
  	Úc, nguyên lai cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ gọi Đan Vận, Đậu Đậu nghĩ thầm, đây thật là một cái cổ quái danh tự, so "Đậu Đậu" kỳ quái hơn.
  
  	"Ta không tin! Ngươi gạt ta!" Đồ thể thao thanh niên quái khiếu một tiếng, đột nhiên huy động hai tay, "Không có khả năng, ta lại không có chết, vì cái gì ta sẽ tiến chủ thần không gian?"
  
  	"Sự thật bày ở trước mắt." Đan Vận đứng lên một cái rễ hành hành ngón tay ngọc, chỉ hướng cằm của mình, "Ngươi cảm thấy ta cái này hoa nhường nguyệt thẹn chim sa cá lặn dung nhan là thế nào tới? Cây gậy chỉnh dung kỹ thuật làm được a? Hừ, chỉ có chủ thần làm được, đây là ta từ chủ thần cái kia hối đoái tới."
  
  	Đậu Đậu gật gật đầu, cái này tựa hồ là một cái hữu lực chứng cứ, bởi vì cái kia mặc đồ thể thao đại ca ca nghe xong câu nói này về sau tựa như quả cầu da xì hơi xẹp xuống dưới, nói không nên lời phản bác ngữ.
  
  	Lúc này, bốn phía bắt đầu vang lên "Thùng thùng" tiếng vang, Đậu Đậu quay đầu nhìn lại, là cái kia mặc áo khoác tiểu ca ca đang vòng quanh hội đường vách tường chạy, một bên chạy một bên dùng nắm đấm đập nện mặt tường.
  
  	Chạy xong một vòng về sau, hắn thất vọng lắc đầu, quay người đi trở về chỗ ngồi của mình, cũng chính là Đậu Đậu bên trái cái chỗ ngồi kia. Hắn nhẹ nhàng sau khi ngồi xuống, hiền lành cười dưới, nói: "Các ngươi tốt, ta gọi Dương Đông."
  
  	"Hừ, người mới, ai cho phép ngươi tự tiện rời đi chỗ ngồi? Làm hại ta lại phải lặp lại một lần, nếu không phải chủ thần cho ta cái này bồi dưỡng người mới nhiệm vụ, ta mới lười nhác nói nhảm." Đan Vận ngóc lên cái cằm, cao ngạo nói, "Nghe cho kỹ, nơi này là chủ thần không gian, các ngươi là thứ hai trăm năm mươi phê chiêu mộ Luân Hồi Chiến Sĩ, các ngươi sẽ bị phái đi khác biệt thế giới, hoàn thành khác nhau nhiệm vụ, chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành chủ thần ban bố nhiệm vụ, các ngươi liền có thể đạt được... Ngô, đạt được vận mệnh điểm. Chỉ cần có đầy đủ vận mệnh điểm, liền có thể hối đoái muốn hết thảy. Rõ chưa?"
  
  	"Thứ hai trăm năm mươi phê?" Dương Đông giống như cười mà không phải cười.
  
  	"Phốc ha ha." Đan Vận lãnh nhược sương lạnh mặt không thể kéo căng ở, thổi phù một tiếng bật cười, phảng phất mưa xuân đổ xuống, nhánh hoa run rẩy, "Tốt a, ngươi nhìn thật thông minh, lúc đầu cũng không có trông cậy vào có thể lừa gạt đến ngươi."
  
  	Đồ thể thao thanh niên biểu lộ lại thay đổi, biến hóa nhanh chóng giống như lật sách, hắn dựng thẳng lên lông mày, một bàn tay đập vào chân của mình bên trên, tiếp lấy cũng cười: "Móa, lão tử dọa đến nước tiểu đều nhanh vung ra mấy giọt."
  
  	"Hì hì, ta gọi Đan Vận, ngươi đây?" Đan Vận đối hắn hơi chớp mắt, để hắn không tự giác nuốt nước miếng một cái.
  
  	"Chu thiên hồng."
  
  	"Chu thiên hồng?" Nghe được cái tên này, Dương Đông ánh mắt có chút lấp lóe.
  
  	"Đúng, thế nào? Ngươi gọi Dương Đông đúng không?"
  
  	"Ừm, không có gì." Dương Đông khoát khoát tay, nhìn về phía Đậu Đậu, cười hỏi, "Tiểu đệ đệ, ngươi tên là gì?"
  
  	"Ta gọi Đậu Đậu, ta không nhớ rõ tên thật của ta, mọi người liền gọi ta Đậu Đậu." Đậu Đậu báo ra tên của mình về sau, dứt khoát đoạt đáp một trận, đã giảm bớt đi người khác hỏi thăm tên thật công phu.
  
  	"Các ngươi đều là giác tỉnh giả đúng không?" Dương Đông ánh mắt trong suốt đột nhiên trở nên sắc bén, "Đều có siêu năng lực, đúng hay không?"
  
  	Đan Vận cùng Đậu Đậu đều gật đầu thừa nhận, chỉ có chu thiên hồng thần sắc khẩn trương, ngồi ngay ngắn, bày ra một cái phòng thủ tư thái, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"
  
  	"Chớ khẩn trương." Dương Đông nói khẽ, "Ta cũng là giác tỉnh giả, xem ra đây chính là chúng ta điểm giống nhau, cũng là chúng ta xuất hiện ở nơi này nguyên nhân. Nếu như ta không có đoán sai, những người khác, cái kia mười bảy cái còn không có tỉnh lại người, đều là giác tỉnh giả."
  
  	Nói xong, Dương Đông ngẩng đầu nhìn về phía trống rỗng đài cao, tựa hồ tại nhìn chăm chú lên cái gì.
  
  	"Ngô hiệu trưởng, tiểu gia hỏa này rất có ý tứ."
  
  	Chiếu phim quả thực lúc hình ảnh theo dõi màn hình lớn về sau, một cái trên dưới ba mươi tuổi nam nhân dùng ngón tay trỏ chỉ chỉ trên tấm hình Dương Đông, lại thu tay lại chỉ chống đỡ lấy chính mình tơ vàng gọng kính.
  
  	"Ừm, phản ứng rất nhanh." Một cái mang theo dày gọng kính, rất có thư quyển khí tức trung niên nhân gật đầu đồng ý, "Tưởng tổ trưởng, có phải hay không là mất trí nhớ tề đối với hắn không có có tác dụng, để hắn hồi tưởng lại nhập học quá trình?"
  
  	"Sẽ không. Mất trí nhớ tề trăm phần trăm hữu hiệu, Ngô hiệu trưởng, ngươi người học sinh này thật không đơn giản, ban đầu ở Thượng Kinh đem C19 Tề Tâm Ngô cùng biến khống trung tâm chuông sở xinh đẹp đùa xoay quanh, bỏ ra thật lớn công phu mới bắt được, mà lại miệng rất cứng, nghe nói lên hơn hai mươi loại cực hình đều không cạy ra. Là mầm mống tốt, đáng tiếc, là cái phụ trợ hình năng lực, lên không được chiến trường." Tưởng tổ trưởng nói xong, thở dài, rất là đau lòng dáng vẻ, bực này diễn kỹ người bình thường tuyệt nhìn không ra mánh khóe.
  
  	Ngô Khôn cười ha ha, nói ra: "Không nhất định nhất định phải bên trên tuyến một mới có thể vì quốc gia vì nghị hội làm cống hiến nha, ta nhìn Dương Đông đồng học loại năng lực này, tốt nghiệp về sau tiến vào các ngươi Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ liền là một cái rất không tệ phương hướng nha, Tưởng tổ trưởng, ngươi cứ nói đi?"
  
  	"Úc, như thế biện pháp tốt." Tưởng tổ trưởng nhếch miệng lên một cái tất cả mọi người hiểu mỉm cười, "Ngô hiệu trưởng quả nhiên là vị tốt hiệu trưởng, tốt sư trưởng. Tốt, vậy trước tiên dạng này, trong tổ còn có chút sự tình, ta phải đi về trước, học viện nguyên do sự việc Ngô hiệu trưởng ngài toàn quyền phụ trách, có việc ngài chào hỏi, ta khả năng giúp đỡ nhất định giúp."
  
  	"Tốt, vậy trước tiên tạ ơn Tưởng tổ trưởng, đi thong thả." Ngô Khôn đứng dậy, khách khí cung tiễn Tưởng tổ trưởng rời đi, sau đó ngồi trở lại vị trí của mình, tiếp tục thưởng thức các học sinh biểu hiện.