Chương 222: Hình thức ban đầu (cảm tạ Philip Mã Lạc, bất bại tuổi thơ hai vị minh chủ khen thưởng ~~)
 
 	Nghe thấy Lưu bên trong ngàn đề cập trí tuệ nhân tạo bốn chữ, Dương Tiểu Thiên trong chớp mắt nghĩ thông suốt rất nhiều liên quan tới lẻ một căn cứ sự tình, tỉ như lẻ một căn cứ danh tự.
 
 	"01" cũng không phải là một cái số thứ tự, mà là số không cùng một, số nhị phân ngôn ngữ, phía trước nhất hướng máy móc mà ngôn ngữ.
 
 	Dương Tiểu Thiên đột nhiên quay người, nhìn về phía lúc đến trên đường lít nha lít nhít siêu cấp máy chủ, trầm giọng nói: "Có lẽ lẻ một căn cứ ban sơ mục tiêu là thành lập một cái bền chắc không thể phá được giám sát hệ thống, đả kích, ngăn chặn trong nước kinh khủng sự kiện cùng gián điệp hoạt động, nhưng ở truy đuổi cái này một mục tiêu quá trình bên trong, vì thu hoạch hoàn thành mục đích thủ đoạn, lẻ một căn cứ cần trước kiến tạo một cái mạnh mà hữu lực công cụ, mà cái này công cụ lại có so lẻ một căn cứ bản thân càng lớn giá trị, tiến tới thay thế nguyên bản mục tiêu, trở thành lẻ một căn cứ mục tiêu mới."
 
 	Lưu bên trong ngàn không chút do dự đích xác nhận: "Đúng thế."
 
 	Vu Khiêm nhìn xem Lưu bên trong ngàn, lại nhìn xem Dương Tiểu Thiên, cuối cùng lựa chọn nhỏ giọng nói với Dương Tiểu Thiên: "Giải thích một chút?"
 
 	Tại một đứa bé trước mặt thừa nhận chính mình nghe không hiểu vừa rồi cái kia một đoạn lớn quay tới quay lui, Vu Khiêm cần nâng lên lớn lao dũng khí, bổ sung da mặt của mình, để cho nó trở nên càng dày một điểm, nhưng nó còn không có dày đặc đến có thể làm cho Vu Khiêm đối Lưu bên trong ngàn không ngại học hỏi kẻ dưới trình độ.
 
 	Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một lát, dùng hết lượng đơn giản hoá qua ngôn ngữ giải thích nói: "Liên Bang Mỹ chính phủ lợi dụng 911 sự kiện ảnh hưởng bí mật khai triển đại quy mô nghe lén hoạt động, dựng lên một tòa chong chóng đo chiều gió, nước ta chính phủ cũng đi theo tiến hành nếm thử, tại lẻ một căn cứ vừa thành lập lúc, mọi người mục tiêu là giống như Liên Bang Mỹ thành lập được khổng lồ nghe lén hệ thống, nhưng ở Hoa Hạ, cái này công trình lượng công việc càng thêm kinh người, bằng vào một chút không phải đỉnh tiêm phần mềm, không ngừng đổi mới phép tính cùng có hạn nhân lực, hoàn toàn không đủ để hoàn thành phần công tác này. Cho nên, vì hoàn thành phần công tác này, lẻ một căn cứ người phụ trách đưa ra sáng tạo một kiện công cụ, làm phần công tác này trở nên càng thêm tiện lợi, dạng gì công cụ có thể đem những rườm rà phức tạp số liệu cấp tốc phân loại, cũng rút ra ra hữu hiệu tin tức, tựa như là đem uông dương đại hải phân giải thành tia nước nhỏ, cũng đem cần dòng nước dẫn hướng địa điểm chính xác đâu? Đương nhiên là khoa huyễn tác gia cùng máy tính các nhà khoa học truy cầu không biết mỏi mệt trí tuệ nhân tạo. Mà tại kiến tạo cái này một công cụ quá trình bên trong, đương cục phát hiện công cụ bản thân càng có hơn giá trị, thế là Lưu Viễn Chu liền bị điều đến lẻ một căn cứ, lợi dụng hắn độc nhất vô nhị trác tuyệt năng lực, đột phá kỹ thuật bình cảnh."
 
 	"Trí tuệ nhân tạo?" Vu Khiêm gần đây đọc sách không ít, nhưng phần lớn cùng lịch sử quyền mưu có quan hệ, chưa từng liên quan đến tuyến đầu khoa học kỹ thuật, những vật kia hắn xem không hiểu.
 
 	Dương Tiểu Thiên miệng mở rộng, muốn giải thích cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, đối với cấp cao khoa học kỹ thuật, Dương Tiểu Thiên hiểu rõ cũng không so Vu Khiêm nhiều hơn bao nhiêu, chỉ bất quá đối một chút nghe nhiều nên thuộc danh từ cùng khái niệm có chút nông cạn nhận biết mà thôi.
 
 	May mắn có Lưu bên trong ngàn kịp thời cứu tràng.
 
 	"Trí tuệ nhân tạo là nghiên cứu khai phát dùng cho mô phỏng, kéo dài cùng mở rộng nhân loại trí năng kiểu mới khoa học kỹ thuật . Còn nó có làm được cái gì, ta nâng một cái thông tục đơn giản ví dụ, chúng ta đều biết máy tính tính toán tốc độ so với nhân loại nhanh, mà lại nhanh không chỉ một sao nửa điểm, giữa hai bên xử lý số liệu năng lực ngày đêm khác biệt. Nhưng cho đến trước mắt đại bộ phận lĩnh vực làm việc vẫn từ nhân công hoàn thành, vì cái gì đây?"
 
 	"Bởi vì máy móc nhận biết từ nhân loại đưa vào, tỉ như chúng ta mới vừa nói tính toán, đúng vậy, máy tính có thể tính toán so với người não càng nhanh, chuẩn xác hơn, nhưng máy tính học tập vĩnh viễn ỷ lại tại kinh nghiệm, nó chỉ có thể làm nó sẽ làm sự tình, lại không thể làm nó chưa bao giờ làm sự tình, nói một cách khác, nó không cách nào sáng tạo."
 
 	"Bị giới hạn điểm này, máy tính chỉ có thể tiếp nhận máy móc Logic, không thể nào hiểu được phức tạp hơn tư duy Logic, tỉ như tình cảm. Như vậy, cái này bản thân không cách nào sáng tạo Tân công cụ công cụ, cũng vô pháp làm tự thân giá trị lợi dụng hoàn toàn phát huy ra, thế là trí tuệ nhân tạo khoa học kỹ thuật theo thời thế mà sinh, ưu tú nhất máy tính các nhà khoa học cuối cùng cả đời, muốn cho máy tính mô phỏng nhân loại tư duy quá trình cùng trí năng hành vi, tỉ như học tập, suy luận, suy nghĩ, quy hoạch, chỉ cần có thể thực hiện điểm này, máy tính có thể ứng dụng đến càng thêm rộng khắp lĩnh vực, không cần tốn nhiều sức hoàn thành nhân loại khó có thể tưởng tượng to lớn công trình."
 
 	"Nhưng là muốn thực hiện điểm này nói nghe thì dễ, muốn để máy móc hiểu được suy nghĩ, hiểu được nhân loại tình cảm cùng Logic, cần cũng không chỉ là máy tính khoa học, còn bao gồm tâm lý học, triết học, ngôn ngữ học cùng với khác các hạng tự nhiên ngành học cùng xã hội học khoa, bởi vậy cho tới bây giờ, toàn thế giới trí tuệ nhân tạo các nhà nghiên cứu vẫn đi tại một đầu gian nan hiểm trở con đường bên trên."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Lưu bên trong ngàn con mắt, lấy câu trần thuật ngữ khí đưa ra vấn đề: "Nhưng các ngươi đã thành công thật sao?"
 
 	"Cách chân chính thành công còn cách một đoạn, hiện tại chỉ có thể nói, tại Lưu cục trưởng cùng Khâu tiên sinh dẫn đầu dưới, chúng ta tìm được chính xác con đường, cũng lấy được rõ rệt tiến bộ." Lưu bên trong ngàn chỉ chỉ dưới chân của mình, tiếp lấy ngón tay tại bốn phía vờn quanh một vòng, nói ra, "Trong căn cứ 'Hệ thống' liền là một cái trí tuệ đích hình thức ban đầu, hiện tại, 'Hệ thống' đã có thể chấp hành tại nhân loại xem ra nhiệm vụ không thể hoàn thành. Nó có thể thời gian thực giám sát toàn bộ Thượng Kinh tất cả camera, tất cả điện thoại máy tính cùng với hắn truyền tin điện tử thiết bị, cũng đồng thời xử lý tất cả tin tức, chúng ta cả một đời cũng không nhìn xong nội dung, 'Hệ thống' chỉ cần một hơi giây liền có thể toàn bộ xem. Tại từng cái địa điểm, song song thời gian tuyến bên trên phát sinh sự tình, giữa bọn chúng liên hệ ở trong mắt chúng ta có lẽ nhỏ bé không thể nhận ra, cần tiến hành đại lượng suy nghĩ cùng suy luận, nhưng ở 'Hệ thống' 'Con mắt' ở bên trong, giữa bọn chúng liên hệ tựa như là trên tờ giấy trắng vạch ra đường cong rõ ràng, bởi vì..."
 
 	"Bởi vì 'Hệ thống' 'Con mắt' là thượng đế thị giác, nó ở khắp mọi nơi." Dương Tiểu Thiên thốt ra, thượng đế thị giác, đây là Lưu Viễn Chu năng lực.
 
 	Lưu bên trong ngàn gật đầu nói: "Không sai, trước mắt 'Hệ thống' còn không thể xem như chân chính trí tuệ nhân tạo, nó chỉ có thể có hạn lý giải suy nghĩ của chúng ta Logic, hơn nữa còn cần không ngừng đổi mới, bởi vậy chỉ có thể hoàn thành có hạn làm việc, chúng ta gấp đón đỡ giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, nhưng ta tin tưởng, chúng ta cách thành công đã không xa."
 
 	Vu Khiêm vẫn là nghe như lọt vào trong sương mù, bởi vì không hiểu rõ, cho nên hắn cũng không quan tâm trí tuệ nhân tạo tiền cảnh cùng tiềm lực, hắn chỉ quan tâm "Hệ thống" đối tất cả mọi người giám sát sẽ hay không tạo thành tư ẩn xâm phạm.
 
 	"Phiền phức trước quay lại trước mắt vấn đề thực tế, 'Hệ thống' ngoại trừ giám sát tất cả camera, sẽ còn nghe lén tất cả điện thoại?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Đúng vậy, tất cả trò chuyện, tin nhắn đều sẽ bị 'Hệ thống' ghi chép, dù là điện thoại ở vào tắt máy trạng thái, 'Hệ thống' cũng có thể nghe lén phụ cận âm tần."
 
 	"Như thế trắng trợn nghe lén, Thượng Kinh hai ngàn vạn Nhân Khẩu, liền không có người phát hiện?"
 
 	"Dưới tình huống bình thường có rất ít người có thể phát hiện, quốc gia lũng đoạn thông tin tổng đài sẽ giải quyết lưu lượng dị thường vấn đề, cho dù nào đó đài điện thoại xử lý trễ chạy mất một điểm lưu lượng, cũng sẽ không gây nên quá lớn chú ý, nghe lén tiêu hao lượng điện cực kỳ bé nhỏ, mà lại bây giờ phần lớn người bắt đầu sử dụng smartphone, hao tổn điện rất nhanh, ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Mặc dù có nhân sĩ chuyên nghiệp phát hiện mánh khóe, chỉ cần hắn sinh ra bất luận cái gì lộ ra ý đồ, chúng ta sẽ lập tức an bài chuyên viên ước đàm. Đương nhiên, phải thừa nhận, cấp cao trí năng cơ cùng máy tính bảng chưa hoàn toàn phổ cập, cái này cho 'Hệ thống' thu hoạch toàn diện tin tức mang đến cực lớn không tiện, chúng ta đã bắt đầu một hạng kế hoạch mới, đại lực duy trì hàng nội địa điện thoại chế tạo thương cùng máy tính chế tạo thương, dùng chúng ta nắm giữ cơ mật tin tức cùng biến dị thể nghiên cứu tư liệu tiến hành trao đổi ích lợi, tranh thủ đánh vỡ Liên Bang Mỹ các quốc gia đối Hoa Hạ kỹ thuật phong tỏa, có lẽ có một ngày, chúng ta có thể thuyết phục chính phủ đầu tư hãng kiến tạo, đại quy mô sản xuất smartphone cùng máy tính bảng, miễn phí cấp cho hoặc giá thấp bán ra cho tất cả công dân."