Chương 114: Đoạt lại Giang Tâm Đảo
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên đánh chết một tên sau cùng biến dị thể, bên bờ Viễn Cứu Hội trận địa trước chiến đấu đồng dạng đi hướng hồi cuối, chỉ có thỉnh thoảng vang lên lẻ tẻ tiếng súng cùng bị gió biển mang hướng các nơi dày đặc mùi máu tươi nhắc nhở lấy mọi người: Trở lại yên tĩnh trên bờ biển từng có một trận đại chiến.
 
 	Gió biển thổi lên các chiến sĩ áo đen, trường kiếm màu trắng trên không trung múa.
 
 	Nhìn xem những người này trong lúc nhấc tay hủy diệt thi triều, lông tóc không thương, Thang Thao cảm giác mình đang nằm mơ, nhịn không được đem trong lòng ý nghĩ hỏi ra âm thanh: "Cái này, kết thúc?"
 
 	"Tốt, tốt giống như là." Một cái đi theo Thang Thao phóng tới Viễn Cứu Hội trận địa thanh niên nỉ non trả lời, "Còn tốt, may mà chúng ta..."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn mấy vị đồng bạn lại có thể nghe ra ý tứ, bởi vì ý tưởng giống nhau cũng xuất hiện trong lòng bọn họ: Còn tốt vừa rồi bọn hắn không giống những cái kia không dám đuổi theo Thang lão đại thứ hèn nhát co vòi.
 
 	"Thang Ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Mắt thấy Viễn Cứu Hội các chiến sĩ xen kẽ chiến trường, bắt đầu đối không chết Zombie tiến hành bổ đao, có người hỏi Thang Thao.
 
 	Làm sao bây giờ? Thang Thao không biết.
 
 	Đám người bọn họ đã tại cái này ngăn cách hòn đảo bên trên cố gắng sinh tồn hơn 30 ngày, tại vứt bỏ nhà máy ở bên trong, đừng nói internet, liền ngay cả TV đều không có, không cách nào biết được tình huống ngoại giới, tất cả mọi người coi là thế giới bên ngoài cũng giống như Giang Tâm Đảo đi hướng mạt lộ, đến mức "Thế giới bên ngoài xong đời, chúng ta chết chắc, nhân loại không có tương lai" loại này buồn cười thuyết pháp có giống cỏ dại ương ngạnh sinh mệnh lực, một lần lại một lần đột phá áp chế, lan tràn tại mọi người trái tim, hấp thu sinh mệnh chất dinh dưỡng tẩm bổ tuyệt vọng.
 
 	Liền ngay cả chính Thang Thao, có khi đều sẽ nhịn không được suy nghĩ, nếu như thế giới bên ngoài thực xong đâu?
 
 	Loại này đáng sợ ý nghĩ một khi sinh ra, liền sẽ một mực cắm rễ tại nội tâm nơi sâu xa, để cho người ta không nhìn thấy giãy dụa cầu sinh ý nghĩa tựa như Thang Thao trước kia chơi qua một cái tận thế loại trò chơi: Tử vong nhật ký (buriedton), tại tài nguyên có hạn thành thị bên trong tìm kiếm cơ hội sinh tồn, Zombie càng ngày càng mạnh, tài nguyên càng ngày càng ít, từ vừa mới bắt đầu liền biết tử vong là duy nhất lại nhất định kết cục, nhưng như cũ vì bản năng cầu sinh, nhẫn nại tịch mịch cùng thống khổ, đem hết toàn lực chạy vọt về phía trước chạy. Nhiều chạy một bước, đằng sau đuổi theo Tử thần liền đến chậm một bước, cũng mặc kệ đến chậm nhiều ít bước, cuối cùng vẫn là sẽ đến. Mặc kệ ngươi kiên trì một trăm ngày vẫn là hai trăm trời, trò chơi vĩnh viễn không có khả năng thông quan, tử vong sớm muộn cũng sẽ giáng lâm. Đã như vậy, tại sao muốn để cho mình chịu khổ? Vì cái gì không trực tiếp từ bỏ?
 
 	Cho nên nhiều người như vậy lựa chọn phí hoài bản thân mình, từ bỏ sinh mệnh của mình, kết thúc vô biên thống khổ.
 
 	Cho nên khi Thang Thao nghe được phim phóng sự « chúng ta tại Viễn Giang » phần cuối bộ phận lúc, hắn kích động đến lệ nóng doanh tròng.
 
 	Cho nên Thang Thao bất chấp nguy hiểm khởi xướng công kích, bởi vì cái này tuyên cáo thanh âm này để hắn trông thấy một cá biệt trò chơi đánh thông quan cơ hội, cơ hội này khả năng để hắn một lần nữa tìm về thân là người hiện đại sinh hoạt, để hắn lần nữa cảm nhận được sinh hoạt mỹ hảo, sinh mệnh ý nghĩa, mà không phải như cái vì còn sống mà sống lấy, không có ngày mai không có theo đuổi dã nhân.
 
 	Nhưng tại hắn khởi xướng công kích lúc, hắn hoàn toàn không có nghĩ qua trận chiến đấu này sẽ lấy như thế rung động phương thức kết thúc, càng không có nghĩ tới trận chiến đấu này lại sẽ cùng hắn hoàn toàn không liên quan.
 
 	Cùng là giác tỉnh giả, đều là Viễn Giang người, vì cái gì bọn hắn cường đại như thế?
 
 	Tại chính mình trốn trốn tránh tránh mệt mỏi thời điểm, bọn họ có phải hay không cũng giống dạng này tại cái khác địa phương tàn sát Zombie?
 
 	Thang Thao ở sâu trong nội tâm đột nhiên xuất hiện một loại khát vọng: Hắn khát vọng phủ thêm món kia đấu bồng màu đen, trở thành một thành viên trong bọn họ.
 
 	Lúc này, một đám người bên trong không chút nào thu hút thân ảnh tới gần Thang Thao, thiện ý chào hỏi: "Ngươi tốt, ta gọi Tào Minh."
 
 	"Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Thang Thao" Thang Thao vươn tay cùng Tào Minh nắm chặt lại, vào tay âm lãnh, giống như cầm một đoàn băng, nhưng Thang Thao không có lập tức buông tay, còn cần lực lung lay mấy cái, mới lễ phép lỏng ngón tay ra, hỏi, "Xin hỏi các ngươi là?"
 
 	"Viễn Cứu Hội. Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội. Kỳ thật ta mới gia nhập Viễn Cứu Hội không lâu." Tào Minh duỗi ra cái kia không có nhiệt độ tay phải, chỉ hướng Phương Ngọc bọn người, nói ra, "Ta trước giới thiệu cho ngươi một chút, vị kia là xử lý công việc phó hội trưởng Vu Khiêm cùng hắn... Trợ thủ của hắn A Ngốc, vị kia là Thự Quang tiểu đội trưởng Phương Ngọc, vị kia là Phương đội trưởng bạn gái Ninh Tư Vũ, vị kia là cùng ta cùng nhau gia nhập Viễn Cứu Hội Hồ Văn Siêu, năng lực của bọn hắn theo thứ tự là..."
 
 	Giới thiệu xong danh tự về sau, Tào Minh lại đem mấy người năng lực giới thiệu một lần. Thang Thao liên tục gật đầu, từng cái ghi ở trong lòng, cuối cùng hỏi: "Vậy cái kia vị đâu? Cái kia mặc màu đen áo khoác dài?"
 
 	"Vị kia là Viễn Cứu Hội hội trưởng, năng lực của hắn... Ta cũng không rõ ràng, nhưng là khẳng định rất mạnh." Nói đến đây, Tào Minh nhíu mày lại, vô luận như thế nào tìm hiểu, đều nghe ngóng không ra Dương Tiểu Thiên năng lực, cái này khiến hắn rất là sầu lo buồn rầu.
 
 	Đương nhiên mạnh, không cường năng đơn đấu hơn mười tiến hóa Zombie sao? Thang Thao tán đồng gật đầu, thuận miệng nói tiếp: Tạ ơn a, ngươi cũng thật là lợi hại, vừa gia nhập Viễn Cứu Hội cứu có thể biết nhiều người như vậy danh tự cùng năng lực."
 
 	Thang Thao không có chú ý tới, chính mình vô tâm chi ngôn để Tào Minh sắc mặt đại biến.
 
 	"Viễn Cứu Hội nhất định là hiện tại Viễn Giang bên trong cường đại nhất giác tỉnh giả tổ chức a?" Thang Thao lại hỏi.
 
 	"Không nhất định, ai biết được." Tào Minh híp mắt, vỗ vỗ Thang Thao bả vai, nói, "Phương đội trưởng đến đây, hẳn là muốn tìm ngươi nói chuyện, vậy được, huynh đệ, về trò chuyện."
 
 	Nói xong, Tào Minh lui bước rời đi, trước đó tiếp nhận chỉ huy Phương Ngọc đi trở về Thang Thao bên người, hữu thiện cười cười, nói ra: "Thật có lỗi, mới vừa rồi không có trả lời cái ngươi, lúc ấy xác thực tình huống khẩn cấp, hi vọng ngươi đừng để ý a."
 
 	"Không không, không có việc gì." Thang Thao đương nhiên không dám cũng sẽ không có bất luận cái gì bất mãn, bởi vì hắn biết trước mắt cái này khách khách khí khí người trẻ tuổi vừa rồi thế nhưng là liên tiếp phóng xuất ra hơn mười đạo thiểm điện, đánh chết mấy cái biến dị thể, Thang Thao đối với hắn chỉ có kính ý, làm sao lại bất mãn?
 
 	"Không có việc gì liền tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta là Viễn Cứu Hội Thự Quang tiểu đội trưởng Phương Ngọc." Chưa từng làm dáng Phương Ngọc đưa tay cùng Thang Thao dùng sức nắm tay, sau đó sờ lấy sau gáy của chính mình muôi, cười nói, "Ngươi chính là cho lúc trước chúng ta phát vô tuyến điện người đúng không? Cám ơn ngươi nhắc nhở."
 
 	"Chỗ nào, ha ha." Thang Thao cười đến có chút xấu hổ, hết chuyện để nói, nếu là sớm biết bọn hắn mạnh như vậy, Thang Thao làm sao vẽ vời cho thêm chuyện ra?
 
 	"Ừm, xin hỏi tên của ngài là?"
 
 	"Úc, ta gọi Thang Thao, nước canh canh, thao lược thao." Thang Thao lúc này mới nhớ tới chính mình còn không có tự giới thiệu, nói xong danh tự lại bổ sung, "Ta cũng là cái giác tỉnh giả, năng lực của ta là... Ách, nói rất dài dòng."
 
 	"Nói ngắn gọn?" Thiếu niên mặc áo đen từ trên trời giáng xuống, mặt mỉm cười trêu ghẹo nói.
 
 	Thang Thao thế là đem năng lực của mình đơn giản tường thuật tóm lược, tự thuật qua đi, chính suy tư làm sao mở miệng hỏi thăm như thế nào gia nhập Viễn Cứu Hội cùng tương quan công việc, thiếu niên mặc áo đen trước một bước mở miệng: "Canh tiên sinh, ta là Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên, ta ở đây chân thành tha thiết mời ngài, gia nhập Viễn Cứu Hội, cùng chúng ta cùng một chỗ, vì cứu Viễn Giang đồng bào cống hiến chính mình một phần lực lượng."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thang Thao nghĩ thầm, "Trực tiếp đáp ứng? Có thể hay không lộ ra quá tùy ý? Nếu không trước nói suy tính một chút, sau đó ngày mai lại chủ động nhấc lên."
 
 	"Xin hỏi, có thể hay không trước hết để cho ta suy tính một chút?" Thế là Thang Thao hỏi như vậy.
 
 	"Đương nhiên." Dương Tiểu Thiên gật đầu, đứng tại chỗ đợi vài giây đồng hồ, lại mở miệng hỏi: "Suy nghĩ kỹ chưa?"
 
 	Thang Thao sững sờ, giương mắt nhìn xem Dương Tiểu Thiên biểu tình tự tiếu phi tiếu, lập tức minh chính Bạch tâm tư bị người khám phá, bị chơi khăm rồi.
 
 	"Đã suy nghĩ kỹ, ta nguyện ý gia nhập Viễn Cứu Hội!" Cứ việc nhanh như vậy hạ quyết định có chút khinh suất, khiếm khuyết cân nhắc, nhưng Thang Thao lần này rất tin tưởng mình trực giác.
 
 	"Được rồi, tuyên thệ nghi thức ở buổi tối tám giờ, ở trước đó, chúng ta còn có những nhiệm vụ khác." Dương Tiểu Thiên móc ra một phần Giang Tâm Đảo địa đồ, đưa cho Thang Thao, "Canh tiên sinh, để cho chúng ta đem Giang Tâm Đảo từ những quái vật kia trong tay đoạt lại đi."
 
 	Thang Thao tiếp nhận địa đồ, hít sâu một hơi, hô: "Tốt!"
 
 	Có như thế cường đại đồng đội, nương tựa theo chính mình đối Giang Tâm Đảo địa thế cùng tình hình quen thuộc, muốn đoạt lại toàn bộ đảo cũng không phải là việc khó, chỉ là cần đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn. Thang Thao đối với cái này lòng tin tràn đầy.