Chương 34: Cải chế (thượng)
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng thẳng người, nhìn về phía vị này tại nhiệm bảy năm lâu người lãnh đạo tối cao, hắn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, bước chân bước rất lớn, dáng người cao gầy, lưng thẳng tắp, hoàn toàn không giống một năm cận cổ quý lão nhân. Bất quá cho dù dáng đi hùng khoát, văn chủ tịch dù sao cũng là nhanh bảy mươi tuổi người, chân nhân xa so với TV màn huỳnh quang ở bên trong muốn già nua, cũng không có tỉnh bộ cấp quan lớn trên thân loại kia đè người quan uy, nhìn liền là cái thân thể khỏe mạnh bình thường lão nhân.
 
 	"Văn chủ tịch." Dương Tiểu Thiên không tự giác nghiêm, tôn kính xưng hô một tiếng, đồng thời đè thấp ánh mắt của mình.
 
 	Văn chủ tịch cười híp mắt nhẹ gật đầu, con mắt híp thành hai cái khe hở, hỏi: "Ăn chưa?"
 
 	"Ừm... Ân." Dương Tiểu Thiên không nghĩ tới văn chủ tịch sẽ lấy một câu nói như vậy làm lời dạo đầu, sửng sốt một lát, gật đầu trả lời.
 
 	"Khẳng định chưa ăn no bụng, vừa vặn, ta cũng chưa ăn no. Ngoại tân câu nệ, ta cái này chủ nhà cũng không tốt động đũa." Văn chủ tịch nhanh chân đi đến Dương Tiểu Thiên bên cạnh, ngồi tại một cái khác trương nhân thể công học trên ghế, hướng về sau vẫy vẫy tay, nói tiếp, "Rất nhiều đồ ăn đều không có làm sao động đậy, đến cùng một chỗ ăn chút, ăn no rồi mới có khí lực nói chuyện."
 
 	Ngoài cửa tràn vào đến một đội đồ tây đen, mỗi cái đồ tây đen trong tay đều dẫn theo đóng gói tốt có thể thoái biến cơm hộp, cơm hộp bên trong đầy các loại mỹ vị, đừng nhìn chứa ở cơm hộp ở bên trong nhìn xem khó coi, nhưng kỳ thật đều là thiên kim khó cầu quốc yến món ăn, cho dù là một đạo nhìn như thật đơn giản nước sôi cải trắng, đều có thiên chuy bách luyện nội hàm, không phải không ra được cái này một bát vừa đúng nước dùng.
 
 	Đám đồ tây đen dọn xong chồng chất bàn, đem cơm hộp từng cái cất kỹ, để lộ giữ tươi đóng, trận trận mùi thơm ngát bay ra , khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Đến, ăn." Văn chủ tịch chỉ chỉ bày ở chồng chất trên bàn, chứa ở có thể thoái biến cơm hộp bên trong quốc yến, tiếp lấy vậy mà thật sự nhấc lên đũa phối hợp bắt đầu ăn.
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút lúng túng ngốc tại chỗ, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.
 
 	Trước khi đến dự đoán qua vô số lần cùng quốc gia người lãnh đạo tối cao gặp mặt, lại vẫn cứ không nghĩ tới sẽ đối mặt như thế tình huống, Dương Tiểu Thiên tâm niệm bách chuyển, suy nghĩ văn chủ tịch đến tột cùng là đang làm dáng, vẫn là thật sự như thế thân nhân dân tùy tính.
 
 	Một nước chi chủ muốn lấy được trong nước người tài ba trung thành, chưa hẳn nhất định phải bày đủ phô trương, lấy thế đè người. Muốn nói văn chủ tịch đây là làm đủ tư thái lấy tranh thủ hảo cảm, yếu hóa giác tỉnh giả cùng người bình thường ở giữa khác biệt, chưa hẳn không có khả năng, nhưng Dương Tiểu Thiên luôn cảm giác vị lão nhân này cũng không phải là đang diễn trò.
 
 	"Đừng lo lắng, cùng một chỗ ăn, đừng lãng phí một bàn thức ăn ngon." Văn chủ tịch dứt bỏ ăn không nói bàn ăn lễ nghi, một bên gắp thức ăn một bên nói, nói xong trêu ghẹo bổ sung một câu, "Cần kiệm tiết kiệm là ta dân tộc Trung Hoa truyền thừa ngàn năm ưu lương phẩm đức nha."
 
 	Nghe thấy câu nói này, Dương Tiểu Thiên không khỏi lộ ra mỉm cười, Hoa Hạ mấy ngàn năm lịch sử, thật đúng là không có bao nhiêu thay mặt cần kiệm tiết kiệm đế vương tướng tướng, hai năm này phản hủ xướng liêm lòng người chỗ hướng, văn chủ tịch câu này trò đùa chỉ sợ có ý khác.
 
 	"Tốt, vậy ta liền không khách khí." Dương Tiểu Thiên cũng không già mồm, lúc này ngồi xuống, cầm chén đũa lên bắt đầu dùng bữa, bất quá từ đầu đến cuối chỉ kẹp cách mình gần nhất một món ăn, nhai kỹ nuốt chậm.
 
 	"Đến, ăn cái này, còn có cái này, cái này, cái này, cái này mấy món ăn." Văn chủ tịch nhìn ra Dương Tiểu Thiên mặt ngoài trấn định, thì sẽ câu nệ, vẫn còn có chút không thả ra, liền buông xuống chính mình đũa, đổi một đôi sạch sẽ công đũa, chỉ trên bàn mấy món ăn, nhưng không có giống hiền hòa lão gia gia tự thân vì Dương Tiểu Thiên gắp thức ăn, chỉ xong liền đem công đũa gác qua một bên, tiếp tục ăn chính mình.
 
 	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên cười cười, đang thưởng thức mỹ vị quá trình bên trong dần dần buông lỏng cảm xúc.
 
 	Lúc này lại một người xuyên qua ngoài cửa tầng tầng bảo an đi tới, trên người hắn mặc áo sơ mi trắng đồ tây đen, nhất dung tục cũng là kinh điển nhất phối hợp, có thể hay không chống lên bộ quần áo này, đều xem người.
 
 	"Viễn Chu tới." Văn chủ tịch cũng không ngẩng đầu lên, nói một tiếng, "Cùng một chỗ ăn đi."
 
 	"Vâng." Lưu Viễn Chu chuyển đến một cái ghế, ngồi tại văn chủ tịch bên cạnh, vừa tọa hạ liền nhấc lên một đôi sạch sẽ đũa bắt đầu gắp thức ăn, hắn phương pháp ăn cùng Dương Tiểu Thiên không giống, hắn ăn rất nhanh, nhưng cũng không cho người ta lang thôn hổ yết cảm giác, lại không có Dương Tiểu Thiên loại kia ưu nhã lạnh nhạt tư thái, nhìn xem tựa như cái thiết lập tốt chương trình người máy, mỗi một lần đưa tay, gắp thức ăn, nhấm nuốt, nuốt đều tuân theo một cái cố định quy luật, hai giây một cái tuần hoàn, lặp đi lặp lại không thôi.
 
 	Hai ba phút sau, Lưu Viễn Chu còn tại duy trì cái kia tiết tấu không ngừng gắp thức ăn dùng bữa, văn chủ tịch thì nhẹ nhàng buông xuống bát đũa, ngậm non nửa chén nước trà súc miệng, lại dùng một mặt khăn lụa lau khóe miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, lại lộ ra cái kia cười híp mắt biểu lộ, nói: "Ngươi ăn cái gì khí thế cùng ta tưởng tượng không giống nhau lắm."
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này đã buông ra, lúc này cười trả lời: "Văn chủ tịch cảm thấy ta hẳn là dạng gì, khí thôn sơn hà sao?"
 
 	"Ha ha." Văn chủ tịch lần này là thực cười, cười xong lắc đầu, chỉ hướng màn hình nói ra, "Ngươi xem qua rồi?"
 
 	"Đúng vậy, mới vừa ở nơi này đợi ngài, nhìn một hồi." Dương Tiểu Thiên gật đầu nói.
 
 	Văn chủ tịch hỏi: "Cảm giác thế nào?"
 
 	"Rất tốt, ta một cái phim ngoài nghề nói không nên lời cái gì, chỉ cảm thấy diễn viên diễn kỹ, bối cảnh âm nhạc, hình tượng biên tập đều rất đúng chỗ, mặt khác rất trung thực nguyên tác, không có tùy ý xuyên tạc lời kịch, kịch bản. Cũng không biết đằng sau kịch bản triển khai về sau, kỹ xảo điện ảnh làm như thế nào." Dương Tiểu Thiên một mực thích xem phim, làm sao trong nước phim trình độ thấp mị, vấn đề lớn nhất đơn giản là nhỏ thịt tươi cả bọn diễn kỹ không đúng chỗ, cùng tài chính không đủ đưa đến năm mao tiền đặc hiệu.
 
 	Văn chủ tịch kiên nhẫn nghe Dương Tiểu Thiên nói xong, mới lắc đầu nói: "Ta không phải hỏi cái này."
 
 	Dương Tiểu Thiên sửng sốt một lát, lập tức tỉnh ngộ.
 
 	Mái vòm biến mất sau lại không ngừng có cái khác tai nạn giáng lâm, đây là truyền hỏa giả nghị hội mỗi vị thành viên đều biết sự tình, mặc dù thuyết pháp này tạm thời còn không có đạt được nghiệm chứng, nhưng ở Lưu Viễn Chu hướng lên báo cáo về sau, quốc gia không có khả năng thờ ơ, nhất định sẽ làm ra các loại dự án, lấy tay tại tai nạn giáng lâm sau kịp thời dừng tổn hại phương pháp.
 
 	Liền lấy lần này Viễn Giang nguy cơ tới nói, sở dĩ có thể đem tổn thất xuống đến như thế thấp cân nhắc đến các loại nhân tố khách quan, chỉ có ba trăm vạn Viễn Giang người cùng một phần nhỏ ngoại giới người lây bệnh hi sinh, đã là rất không dễ dàng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ ba điểm: Một, quân đội chính phủ phản ứng cấp tốc, chân chính làm được đối diện nguy cơ lúc quả quyết hành động, kịp thời dừng tổn hại. Hai, Viễn Giang phương diện xuất hiện lấy Dương Tiểu Thiên Lưu Viễn Chu cầm đầu giác tỉnh giả, cực lớn trình độ phát huy tự thân có thể động tác dùng, đối may mắn còn sống sót dân chúng tinh thần ý chí sinh ra rất lớn chính diện ảnh hưởng. Ba, tuyệt đại bộ phận người đối Zombie đều có một cái cơ bản hiểu rõ, không tồn tại Zombie bổ nhào vào trên mặt còn đang hỏi có phải hay không đang quay hí loại tình huống này, nếu không bởi vì không biết tạo thành sợ hãi cùng bối rối, ngoại giới không thể kịp thời thanh trừ Zombie, như vậy Tối hậu số người chết rất có thể vượt lên trải qua.
 
 	Ba cái bên trong, trọng yếu nhất chính là điểm thứ ba.