Chương 96: Nam đô Bảo Vệ Chiến (một)
 
 	Trống rỗng trên đường phố, hơn hai mươi bộ xe bọc thép dừng sát ở ngã tư đường, không có tắt máy.
 
 	Đèn đường tại đỏ vàng lục ba cái nhan sắc ở giữa vừa đi vừa về nhảy đi, lại không có quan hệ gì với bọn họ, bởi vì lúc này trên đường phố ngoại trừ bọn hắn, không còn cái khác cỗ xe chạy, lớn như vậy Nam đô thành, trên đường phố tìm không thấy vài bóng người, mấy trăm vạn dân chúng tất cả đều tại liên quản xử lý nhân viên cảnh sát cùng quân đội khuyên bảo hoặc cưỡng chế mệnh lệnh dưới trở lại trong phòng.
 
 	Cái này dù sao cũng là mấy trăm vạn người, không phải mấy trăm vạn con động vật nhỏ, không có khả năng đem người hướng trong môn một quan liền xong việc, cho nên liên quản xử lý mỗi vị nhân viên cảnh sát đều bận bịu chân không chạm đất, sứt đầu mẻ trán.
 
 	Hoặc là có nào đó gia đình có phạm nhân bệnh cấp tính cần đưa y, hoặc là nơi nào đó khu dân cư hoặc văn phòng bên trong có dân chúng tập kết nháo sự yêu cầu trả lại tự do thân thể, hoặc là cái khác các loại nguyên do, các loại sự cố.
 
 	Xác suất này bản thân không tính lớn, nhưng cho dù là một phần ngàn xác suất, phóng tới Nam đô thị hơn 820 vạn người trên thân, vẫn như cũ có một cái khổng lồ số lượng, chỉ dựa vào Nam đô thị trong thành phố liên quản xử lý nhân viên cảnh sát căn bản là không có cách ứng đối, nhờ có chính phủ thành phố các hành chính cơ cấu cũng ở tỉnh ủy cùng thị ủy chỉ đạo xuống trợ giúp giải quyết dân chúng vấn đề.
 
 	Bí thư Tỉnh ủy đỗ tâm hươu đối với chuyện này là vỗ bàn lên tiếng: Đối mặt dạng này nguy cơ, đảng Cộng Sản viên là tuyệt đối không thể lùi bước!
 
 	Ngụ ý, ai rút lui, liền chuẩn bị bị khai trừ đảng viên, bị thanh trừ ra đảng Cộng Sản viên đội ngũ đi. Vì cái mông dưới đáy chỗ ngồi, vì trên đỉnh đầu mang mũ ô sa, chính phủ thành phố các cấp nhân viên mặc kệ có nguyện ý không, có sợ hay không, đều chỉ có thể kiên trì cắn răng bên trên.
 
 	Một bộ chứa cao bình lưỡng dụng súng máy xe bọc thép bên trong, Tiểu Lục hai tay rời đi tay lái, bưng lấy điện thoại nhìn trực tiếp, thỉnh thoảng dùng hai cái ngón cái cực nhanh đánh ra một chuỗi ký tự gửi đi mưa đạn.
 
 	"Lão đại, ta đây coi là không tính là thuỷ quân ờ, tổ chức bên trên có cho hay không ban thưởng a?" Tiểu Lục cười hì hì đem màn hình tại Trình Húc trước mắt lung lay một cái, trong màn hình đang phát ra Nam đô áo trong cơ thể Trương Hân Di người buổi hòa nhạc hình tượng, trận này cái gọi là "Buổi hòa nhạc" đã biến thành một trận hướng toàn thế giới công khai thời gian thực diễn xuất.
 
 	Nhìn thấy thứ ba tiểu đội nghênh chiến cự hình nhện kình bạo hình tượng lúc, Tiểu Lục kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài, nếu không nói Dương hội trưởng lão nhân gia ông ta gan to bằng trời đâu, thật là chuyện gì cũng dám làm, mà lại tổng như thế để cho người ta không tưởng được.
 
 	Khi thấy lít nha lít nhít mưa đạn xoát lấy có quan hệ Hoàng Khải Tĩnh cùng thứ ba tiểu đội tán thưởng lúc, Tiểu Lục kích động đến hai tay đều đang run rẩy, giống Hoàng Khải Tĩnh cùng thứ ba tiểu đội loại này từ trong biển xác giết ra người tới, có thể nhất để Viễn Giang người sinh ra tán đồng cảm giác cùng đại nhập cảm, khi thấy trên internet đối Hoàng Khải Tĩnh cùng thứ ba tiểu đội khen ngợi, Tiểu Lục thật nghĩ ngửa mặt lên trời gào to, để toàn thế giới đều biết, đây chính là Viễn Giang người!
 
 	"Kiềm chế lại, Viễn Cứu Hội vận doanh thủ đoạn ngươi còn không biết a, hiện tại khẳng định có người chỉ huy chuyên nghiệp thuỷ quân tại mang tiết tấu đâu, không cần chúng ta lẫn vào." So với Tiểu Lục, Trình Húc phải bình tĩnh nhiều lắm, ngồi ở ghế cạnh tài xế nhắm mắt dưỡng thần , chờ đợi lấy liên hợp bộ chỉ huy truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Húc nhật tiểu đội mấy vị đội viên cùng lâm thời sắp xếp húc nhật tiểu đội mấy cái săn thi nhân phân biệt ngồi tại ba bộ xe bọc thép bên trong, đều đang đợi đợi liên hợp bộ chỉ huy mệnh lệnh. Thực lực của bọn hắn cùng năng lực còn chưa đủ lấy sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, mà thân phận đặc thù cùng kinh lịch lại khiến cho bọn hắn rất khó dung nhập vào trong quân chính quy, cho nên giống Trình Húc dạng này săn thi nhân cùng dân binh quân dự bị cùng với khác có kinh nghiệm chiến đấu Viễn Giang người đều bị sắp xếp một chi lâm thời quân đội: Nam đô bảo vệ quân, tác chiến chức trách chỉ có một đầu, từ liên hợp bộ chỉ huy chỉ huy, phối hợp Nam đô quân đội quân chính quy thủ vệ Nam đô.
 
 	"Ta chính là muốn đến một chút náo nhiệt nha, ai, lão đại, chúng ta cái này cũng có camera a, ngươi nói đợi lát nữa có thể hay không đem chúng ta chiến đấu tràng diện truyền ra đi a?" Tiểu Lục không chịu để điện thoại di động xuống, chợt nhớ tới cái này gốc rạ, hưng phấn mà nói ra, "Trước kia Liên Bang Mỹ tại Afghanistan, Iraq đánh trận thời điểm chẳng phải thường xuyên tạo nên trong quân anh hùng sao, nói không chừng chúng ta cũng có thể làm lần lưới đỏ a?"
 
 	"Ngươi liền YY đi."
 
 	"Đúng đấy, thực mẹ nó không biết xấu hổ!"
 
 	"Ra ngoài cũng đừng nói ngươi là chúng ta húc nhật người, gánh không nổi cái mặt này ~ "
 
 	Các đội hữu nhao nhao nhả rãnh, Tiểu Lục nước đổ đầu vịt, bọn hắn trong mồm chó nhả không ra ngà voi, Tiểu Lục từ trước đến nay đem bọn hắn nói lời tất cả đều làm đánh rắm, chỉ có lão đại nói lời mới là chính xác.
 
 	Trình Húc có chút chống lên mí mắt, trông thấy Tiểu Lục ánh mắt mong chờ chính rơi trên người mình, do dự mãi về sau, thở dài, vỗ vỗ Tiểu Lục vai phải, nói ra: "Sáu a, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là chúng ta phải dũng cảm đối mặt hiện thực, hiện tại thế giới này, là cái xem mặt thế giới. Ngươi suy nghĩ một chút cái kia vàng cái gì, dáng dấp thế nào a, hắn vẫn là cái giác tỉnh giả, giống như cũng là Viễn Cứu Hội lão nhân có hắn châu ngọc phía trước, ngươi cảm thấy chúng ta, hả?"
 
 	Lời nói không nói tận, Tiểu Lục đã như cái quả cầu da xì hơi, xẹp xuống, ủ rũ cúi đầu ồ một tiếng.
 
 	Trình Húc đau đầu cười dưới, Tiểu Lục cái tuổi này người có cái minh tinh mộng là rất bình thường, bất quá đây quả thật là không phải Tiểu Lục nên đi đường, nghĩ nghĩ Trình Húc an ủi: "Cũng đừng quá khó chịu nha, làm minh tinh không có gì tốt, tin tưởng ta, Lục tử, ngươi nếu là làm tới cái này minh tinh, ngươi sẽ hối hận."
 
 	"Vì cái gì?" Tiểu Lục không thể lý giải.
 
 	"Hiện tại Liên Bang Mỹ còn tố không tạo nên trong quân anh hùng, còn lưu không lưu hành chiến tranh minh tinh?" Trình Húc biết đạo lý này nói thẳng nói là không thông, phải giống như giáo dục tiểu hài tử hướng dẫn từng bước đi dẫn đạo, để chính hắn suy nghĩ , chờ chính hắn nghĩ thông suốt, liền sẽ không đi xoắn xuýt cái vấn đề này.
 
 	"Tựa như là không lưu hành."
 
 	"Vì cái gì không tuyên truyền rồi?" Trình Húc hỏi tiếp.
 
 	"Bởi vì... Không có cái nhu cầu này rồi?" Tiểu Lục để điện thoại di động xuống, bẻ ngón tay khớp nối, so sánh ken két vang, "Ta nghe nói lúc ấy Liên Bang Mỹ trong nước có phản chiến cảm xúc, Liên Bang Mỹ vì trưng binh, cho nên không ngừng tạo nên quân đội anh hùng hình tượng, cổ vũ thanh niên ứng chinh nhập ngũ đi, nghe nói khi đó tại Liên Bang Mỹ làm cái Binh chẳng những quốc gia bao xuống các loại bảo hiểm, còn có sáu ngàn Mĩ kim ban thưởng đâu. Về sau chiến tranh kết thúc, liền không có chuyện như vậy."
 
 	"Đúng thôi. Có nhu cầu mới có thị trường, không có cái nhu cầu này đương nhiên là có mới nới cũ. Vậy ngươi ngẫm lại, ngôi sao giải trí có thể ca hát biết khiêu vũ, có thể điện ảnh... Chiến tranh minh tinh có thể làm cái gì, liền chỉ biết đánh trận, không trận chiến nhưng đánh làm sao bây giờ? Dáng dấp tốt, chuyển hình tiến ngành giải trí đập điểm ngạnh hán phim, nhan giá trị không cao, qua cái kia đầu gió, tìm công việc phù hợp cũng khó khăn." Trình Húc cười cười, nói ra, "Đương nhiên, quốc gia thái độ gì ta rõ ràng, Viễn Cứu Hội chắc chắn sẽ không đem người lợi dụng xong liền ném, nhất định sẽ phụ trách tới cùng. Chỉ là, sáu a, ngươi cảm thấy cái này minh tinh thực tốt như vậy làm? Theo ngươi tính cách tính tình, nếu là thật đi làm chiến tranh minh tinh, làm không tốt sẽ tự trách đến hậm hực."
 
 	"A? Không thể nào, làm minh tinh có cái gì không tốt?"
 
 	Trình Húc đang muốn giải thích, trong tai nghe truyền tới một túc sát giọng nam.
 
 	"Húc nhật tiểu đội, nơi này là trung tâm chỉ huy , khiến cho ngươi bộ lập tức tiến về rộng An Nam đường Chiết Giang thương thành vị trí, chặn đường ma quái."