Chương 215: Truyền hỏa giả nghị hội (hạ)
 
 	Đối Thi Tiền Tuyến đại lâu văn phòng trong phòng họp ngồi hơn hai mươi vị thân phận tôn quý giác tỉnh giả, bọn hắn tất cả đều sớm đuổi tới, yên tĩnh chờ đợi, dù là lúc này đã là trời vừa rạng sáng, cũng không có người dám có nửa câu oán hận, càng sẽ không tại ngôn ngữ hoặc vẻ mặt biểu hiện ra mảy may bất mãn.
 
 	Bởi vì mấy giờ trước, bọn hắn chứng kiến một trận kinh bạo ánh mắt vở kịch cùng một trận rung động huyết tinh thanh tẩy, để bọn hắn khắc sâu nhận thức được nhóm người mình cùng Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng ở giữa chênh lệch.
 
 	Chờ đến tất cả tham dự hội nghị người đến đông đủ về sau, ánh đèn diệt hết, đứng ở chỗ ngồi hậu phương hai mươi hai chi kim loại ngọn lửa sáng lên hỏa diễm, rung động ánh lửa chiếu rọi tại các vị giác tỉnh giả mặt hiện , đem bọn hắn cái bóng kéo già dài.
 
 	Vu Khiêm chờ mong đã lâu giác tỉnh giả nghị hội rốt cục bắt đầu, trước đây hắn đã xác định nghị hội tên: Truyền hỏa giả nghị hội, mà dập tắt ánh đèn, thắp sáng hai mươi hai chi kim loại ngọn lửa đối ứng hai mươi hai tên tham dự hội nghị nhân viên, cũng là hắn ý nghĩ, ngọn lửa là hắn lâm thời làm ra, châm lửa thì giao cho Tề Liệt.
 
 	Bất quá để Vu Khiêm cảm thấy thất vọng là, tham dự hội nghị người đều là tại một phương thế lực bên trong cầm quyền thủ lĩnh nhân vật, gặp nhiều việc đời, đối mặt hắn tỉ mỉ an bài khai mạc thờ ơ.
 
 	Ngồi tại Vu Khiêm bên trái Lưu Viễn Chu đứng người lên, đã bình ổn nhạt giọng điệu kể ra nghị hội tồn tại sự tất yếu cùng nghị hội sẽ đối giác tỉnh giả đưa đến tích cực tác dụng, sau đó ngồi trở lại chỗ ngồi.
 
 	Mà ngồi ở Vu Khiêm phía bên phải chính đối Lưu Viễn Chu Dương Tiểu Thiên ngay sau đó đứng người lên, mời các vị giác tỉnh giả mở ra trong tay chế độ đại nghị độ sổ tay.
 
 	"Sau đó chúng ta lại không ngừng hoàn thiện chế độ đại nghị độ cùng giác tỉnh giả hành vi quy phạm. Ân, tiếp xuống mời tại nghị trưởng đọc lời chào mừng." Tại đại khái nói rõ nghị hội bầu bằng phiếu chế độ cùng chức vị chức quyền phân chia về sau, Dương Tiểu Thiên ngồi xuống, cũng ra hiệu Vu Khiêm đứng dậy đọc lời chào mừng.
 
 	Cứ như vậy? Vu Khiêm ngẩn người? Không phải nói bầu bằng phiếu chế độ sao? Đây không phải là hẳn là muốn chọn nâng nghị trưởng sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn xem Vu Khiêm ánh mắt nghi hoặc, lần nữa gật đầu khẳng định, ra hiệu hắn cái kia đứng dậy nói chuyện. Đã Đối Thi Tiền Tuyến cùng Viễn Cứu Hội hai đại cự đầu đều khâm định Vu Khiêm làm truyền hỏa giả nghị hội nghị trưởng, như vậy dù cho tiến hành bỏ phiếu hắn cũng nhất định là toàn bộ phiếu được tuyển, sẽ không có người đui mù. Cùng nó làm rơi xuống tầm thường bệnh hình thức, không bằng thoải mái trực tiếp xác nhận thân phận.
 
 	Có thể Vu Khiêm luôn cảm giác Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu thái độ có chút qua loa, bất mãn quệt khóe miệng, đang muốn nói với Dương Tiểu Thiên lời nói, đột nhiên hồi tưởng lại mình cùng Dương Tiểu Thiên tại lúc đến trên đường đối thoại.
 
 	"Vu Khiêm, ta cùng Lưu Viễn Chu có thể giúp ngươi ngồi lên nghị trưởng vị trí, nhưng chúng ta không có biện pháp giúp ngươi làm nghị trưởng."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Chúng ta có thể giúp ngươi thành lập nghị hội, chúng ta có thể giúp ngươi xác lập chế độ, chúng ta có thể đem ngươi đẩy lên nghị trưởng vị trí, nhưng chờ ngươi ngồi lên về sau, ngươi có thể hay không trở thành chân chính nghị trưởng, toàn bằng chính ngươi."
 
 	"Vì cái gì? Ngươi muốn tư liệu ta đều cho ngươi, ngươi bây giờ lại nói loại lời này? Ngươi biết rất rõ ràng, ta đối với mấy cái này không có chút nào hiểu. . . Vẫn là nói ngươi muốn làm khó dễ ta, để cho ta biết khó mà lui, nhường ra nghị trưởng vị trí?"
 
 	"Đều không phải là. Ngươi muốn trở thành giác tỉnh giả thủ lĩnh, liền muốn xuất ra đảm đương cùng đảm phách, chỉ có chính ngươi chân chính có thực lực này, ngươi mới có thể ngồi vững vàng vị trí này. Ta không phải là không thể giúp ngươi, nhưng đó là ngươi muốn sao? Cái kia theo người khác, ngươi vị nghị trưởng này cùng giật dây con rối khác nhau ở chỗ nào? Đã đây là ngươi muốn, ngươi nhất định phải chính mình nắm chắc."
 
 	Vu Khiêm cho rằng Dương Tiểu Thiên nói không sai, hắn hẳn là chính mình nắm chắc, thế là hắn đứng người lên, hồi tưởng đến Dương Tiểu Thiên tại tổ chức Viễn Cứu Hội đại hội lúc dáng vẻ, bắt chước được một phái uy nghiêm tư thái, dùng kiên định như sắt ánh mắt liếc nhìn đứng hàng hai bên tham dự hội nghị người, trịnh trọng tuyên bố: "Ta tuyên bố, truyền hỏa giả nghị hội, lập tức thành lập!"
 
 	Dương Tiểu Thiên khóe môi có chút giương lên, đối Vu Khiêm biểu hiện cảm thấy hài lòng. Rất rõ ràng, Vu Khiêm không biết mình nên nói cái gì, nhưng hắn lại dùng không tính đần biện pháp lẩn tránh cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Nói nhiều tất nói hớ, nói nhiều rồi người khác tự nhiên có thể nhìn ra hắn trình độ không đủ, nhưng chỉ có một câu nói như vậy, ai có thể nghĩ tới vị này thực lực cường đại tại nghị trưởng kỳ thật đối với cái này nhất khiếu bất thông đâu?
 
 	Duy trì tự thân cảm giác thần bí, để cho người ta nhìn không thấu chính mình , chờ có cơ hội lại đối điểm yếu tiến hành bổ sung tăng cường. Đây là Dương Tiểu Thiên trên Thiên Đường Đảo dùng qua một lần sáo lộ, Vu Khiêm có thể nhớ tới học dùng, để Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng, có lẽ Vu Khiêm thật có thể làm tốt người nghị trưởng này.
 
 	Đến tận đây, gác lại ba tháng có thừa truyền hỏa giả nghị hội rốt cục thành lập, Vu Khiêm đảm nhiệm nghị trưởng, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu đảm nhiệm nghị roi, còn lại tham dự hội nghị người vì nghị viên.
 
 	Nghị roi cái này chức tương lai bắt nguồn từ chính đảng đảng roi, đảng roi phụ trách đốc xúc chính đảng kỷ luật, bảo đảm nghị viên có mặt nghị hội cũng dựa theo chính đảng lập trường làm việc.
 
 	Mà nghị roi phụ trách đốc xúc nghị hội kỷ luật, bảo đảm nghị viên có mặt nghị hội cũng thực hiện ứng tận tụy trách.
 
 	Giác tỉnh giả phiếu bầu số lượng không đơn thuần lấy nhân số nhớ, phàm chỉ mở ra một đạo xiềng xích giác tỉnh giả, chỉ có một phiếu bầu bằng phiếu quyền, mà mở ra hai đạo xiềng xích giác tỉnh giả lại có hai phiếu bầu bằng phiếu quyền, cứ thế mà suy ra.
 
 	Nghị trưởng tại bầu bằng phiếu thường có một phiếu quyền phủ quyết, nhưng khi hai vị nghị roi đồng thời đối nghị trưởng bác bỏ chấp ý kiến phản đối lúc, nghị roi có thể lựa chọn song song bỏ quyền, gác lại nghị trưởng một phiếu quyền phủ quyết. Nghị roi tồn tại không chỉ có là dùng để thúc giục nghị viên, còn đem dùng để giám sát nghị trưởng đối với một phiếu quyền phủ quyết không đứng đắn sử dụng.
 
 	Tại tương lai không lâu, nghị hội đem chia làm nội viện cùng ngoại viện, ngoại viện phụ trách đối thi chiến trường tiến công cùng đối hành vi không ngay thẳng giác tỉnh giả tiến hành thẩm phán trách phạt, nội viện phụ trách lập pháp cũng phổ biến chuyên vì giác tỉnh giả thiết lập tân pháp quy, cùng các hạng giác tỉnh giả công việc tỉ như tu kiến giác tỉnh giả học viện.
 
 	Bất quá bây giờ, chức vị chức quyền chưa phân chia minh xác, nghị hội chỉ có một cái hình thức ban đầu, không cần phân biệt trong ngoài. Nhưng chỉ là dạng này một cái đơn giản nông cạn hình thức ban đầu, nó quy tắc liền phức tạp đến để Vu Khiêm cảm thấy đau đầu.
 
 	Càng làm cho hắn cảm thấy tức giận là, làm bình minh tảng sáng thời gian, nghị hội tan họp về sau, hắn rõ ràng tại Dương Tiểu Thiên mặt hiện  thấy được quen thuộc cười xấu xa, cái kia đáng giận cười bỉ ổi để Vu Khiêm rất muốn một kiếm vạch phá mặt của hắn.
 
 	Sau đó Vu Khiêm không ngủ không nghỉ, trọn vẹn dùng năm ngày thời gian mới học thuộc lòng Dương Tiểu Thiên vì hắn sáng tác « nghị hội quản lý sổ tay », bản này sổ tay ngôn ngữ ngay thẳng, nêu ví dụ chuẩn xác, dễ hiểu dễ hiểu, cho nên Vu Khiêm mới có thể thấy rõ, phần ngoại lệ bản bên trên tri thức thấy rõ là một chuyện, có thể hay không vận dụng đến trong thực tế đồng thời dùng tốt lại là một chuyện khác. Vu Khiêm biết, chính mình nghị trưởng con đường vẫn như cũ trải rộng bụi gai, rời đi bên trên Chính Đạo còn rất dài một khoảng cách.
 
 	Mà tại Vu Khiêm trầm mê ở học tập cái này năm ngày thời gian bên trong, Viễn Giang phát sinh một kiện đại sự.
 
 	Nguyên 258 lữ một doanh doanh trưởng Tưởng Văn Đông mang theo bộ hạ cũ quay về Tân Viễn Giang, được sự giúp đỡ của Lưu Viễn Chu chỉnh hợp 258 lữ tách ra đi các chi bộ đội, tái cơ cấu 258 sư, cũng đảm nhiệm 258 sư thay thầy dài.
 
 	Sau đó, 258 sư thay thầy dài Tưởng Văn Đông cùng Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên ba người cộng đồng tại Tân Viễn Giang thiết lập "Đối Thi Tổng Tuyến" đối Zombie tác chiến bộ Tổng chỉ huy cũng an bài 258 sư bộ đội chờ xuất phát.
 
 	Khẩn trương chuẩn bị chiến đấu cùng động viên để Tân Viễn Giang cùng các nơi khu quần cư dân chúng minh bạch, đối thi chiến tranh đã là tên đã trên dây, hết sức căng thẳng.