Chương 89: Gieo xuống một viên tín niệm hạt giống
 
 	Ngay tại ống kính rời đi vàng khải tĩnh trong nháy mắt, toàn cầu trực tiếp hình tượng hoán đổi đến áo trong cơ thể buổi hòa nhạc trên võ đài, Trương Hân Di thả ra trong tay ống nói, thanh tịnh ánh mắt tiêm vào phía trước, để mỗi một vị xem trực tiếp người xem đều phảng phất cảm nhận được đến từ chiến trường nữ thần nhìn chăm chú.
 
 	"Bọn hắn là anh hùng của chúng ta." Trương Hân Di phảng phất tại đối với mình người yêu tỏ tình, thâm tình chậm rãi, "Tại Viễn Giang, mái vòm phong tỏa ngoại giới về sau, thành thị rất nhiều khu vực bắt đầu đoạn thủy cắt điện, chúng ta những người may mắn còn sống sót này chỉ có thể nhốt ở tại trong căn phòng nhỏ hẹp sống tạm."
 
 	"Tại không có ánh đèn cũng không có tinh quang trong đêm trường, ta nghe ngoài cửa sổ vang vọng các nơi kêu thảm, nghe Zombie nuốt ăn huyết nhục nhấm nuốt âm thanh cùng cắn xé âm thanh, nghe biến dị thể càn rỡ tùy ý tiếng cười quái dị, mỗi một âm thanh đều để tâm ta kinh run sợ, để cho ta tại chói chang ngày mùa hè khắp cả người phát lạnh. Ta không dám nhìn ra phía ngoài, bởi vì bên ngoài ngoại trừ trong bóng tối không ngừng nhốn nháo, lúc nào cũng có thể bổ nhào vào trước người tanh hôi bóng đen, cũng chỉ có không trọn vẹn không đủ thi thể."
 
 	"Mỗi một đêm đều là như thế dài dằng dặc, mỗi một muộn đều là tuyệt vọng như vậy. Thẳng đến có một ngày, giác tỉnh giả cùng nhân dân báo vệ quân đội ngũ đi vào ta chỗ đường đi, Viễn Giang toà này sắp chết thành thị bên trong rốt cục sáng lên hi vọng ánh lửa."
 
 	"Thẳng đến ngày đó, ta mới hiểu được, nguyên lai văn minh cùng trật tự trọng yếu như vậy, nguyên lai bất luận như thế nào, từ đầu đến cuối có một đám người nguyện ý đứng tại chúng ta phía trước yên lặng thủ hộ chúng ta, bọn hắn không sợ gian khổ không sợ tử vong, bọn hắn thề đem hết thảy hắc ám ngăn tại chúng ta nhìn không thấy địa phương."
 
 	Nói không thuộc về mình cố sự, Trương Hân Di động tình đến lệ nóng doanh tròng, không giống ngụy trang.
 
 	Tại Trương Hân Di khóe mắt chảy xuống cuồn cuộn nhiệt lệ về sau, sau lưng nàng màn hình lớn chuyển thành đen kịt một màu, đồng thời toàn cầu internet trực tiếp giao diện cũng thay đổi thành đen kịt một màu.
 
 	Sau đó, đen kịt trong tấm hình hiện lên làm cho người nhịn không được mở to hai mắt mấy hàng chữ viết nhầm:
 
 	Phim phóng sự: Chúng ta tại Viễn Giang.
 
 	Bản phiến ngậm chút ít huyết tinh bạo lực tràng cảnh.
 
 	Chưa đầy mười tám tuổi nhi đồng hoặc hoạn có trái tim tật bệnh người xin chuẩn bị kỹ lưỡng sau xem.
 
 	Như bởi vì bản phiến sinh ra choáng đầu, nôn mửa các loại khó chịu triệu chứng, mời kiên cường, cố gắng thích ứng.
 
 	Chữ viết nhầm rút đi, hiện ra đầy bình phong sắt thép cự thú, đầu đội mũ sắt thân mang chiến phục nhân dân bảo vệ quân chiến sĩ xếp thành chỉnh tề đội ngũ, tinh kỳ che không, ủng chiến phủ dày đất.
 
 	"Cúi chào!"
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, khí thế bàng bạc.
 
 	"Bá" chỉ có một tiếng, mấy ngàn con tay cùng nhau giương lên, gọn gàng chỉnh tề như một.
 
 	"Tên của chúng ta!" Trầm thấp giọng nam đặt câu hỏi.
 
 	"Nhân dân bảo vệ quân!" Mấy ngàn vị chiến sĩ thanh âm hòa làm một thể, nồi đất vang rền.
 
 	"Sứ mạng của chúng ta!"
 
 	"Bảo vệ quốc gia!"
 
 	"Chức trách của chúng ta!"
 
 	"Thủ hộ mỗi một tấc quốc thổ! Thủ hộ mỗi một vị quốc dân!"
 
 	Bối cảnh âm nhạc lập tức vang lên, trống trận cùng vang lên, khí thôn sơn hà, cùng hình tượng bên trong trong quân hùng sư tương ứng, vừa đúng.
 
 	Trong màn hình chỗ phát ra video, chính là Viễn Giang nguyên đô thị kênh ký giả thực tập Lý Tĩnh làm Video « chúng ta tại Viễn Giang » thời kỳ thứ nhất.
 
 	Bộ này hệ liệt phim phóng sự một mực bị Viễn Cứu Hội nắm ở trong tay, quân đội tại thu hoạch tình báo tương quan về sau, một lần muốn công khai cái series này phim phóng sự, vãn hồi quân đội tại dân chúng bên trong ác liệt hình tượng.
 
 	Quân đội tại dân gian hình tượng ác liệt, cái này tại hòa bình niên đại là chuyện khó tránh khỏi, vô luận là Hoa Hạ, Liên Bang Mỹ vẫn là Nhật Hàn, ở vào chiến tranh niên đại lúc, nhân dân quần chúng luôn luôn ca ngợi tán dương vô tư không sợ quốc gia quân đội, mà khi ở vào hòa bình niên đại lúc, mọi người trong lòng đối quân nhân ấn tượng thường thường lại sẽ đảo ngược.
 
 	Trong quân đội có chút người trẻ tuổi không nghĩ ra, luôn cho là nhân dân quần chúng là xấu, là mang theo thành kiến. Tại thế hệ trước quân nhân trong mắt, loại ý nghĩ này bản thân liền là mang theo thành kiến. Quốc dân đối quân đội ấn tượng phát sinh cải biến, là nhiều loại nhân tố cộng đồng tác dụng kết quả, là có rất nhiều nguyên nhân, mà không phải đơn thuần tá ma giết lừa.
 
 	Tại chiến tranh niên đại, quân nhân tác dụng có thể thể hiện, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bảo vệ quốc gia, thấy được những quân nhân hi sinh, dân chúng tự nhiên đối quân đội ôm lấy cực cao kính ý. Mà tại hòa bình niên đại, an nhàn tường hòa sinh hoạt khiến mọi người dần dần quên đi chiến tranh, quên đi những quân nhân từng làm ra hi sinh, thậm chí quên đi quân đội tồn tại sự tất yếu. Lại thêm một hạt cứt chuột có thể hư mất hỗn loạn, địa phương bên trên một chút quân du côn làm ra xấu xí hành vi, nhiều lần kéo thấp nhân dân bảo vệ quân tại nhân dân trong lòng hình tượng.
 
 	Đối với người nhân dân bảo vệ quân mà nói, chỉnh đốn quân gió, tái tạo hình tượng, cấp bách, mà bộ này hệ liệt phim phóng sự, liền có thể trở thành làm dân chúng đổi mới vương bài.
 
 	Bất quá liên quan bộ này phim phóng sự sử dụng, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu đã sớm đạt thành nhất trí, cũng hướng văn chủ tịch báo cáo lại đạt được khẳng định, cho nên bộ này phim phóng sự một mực giấu ở Viễn Cứu Hội trong tay , chờ đợi lấy chiếu phim thời cơ tốt nhất, cũng chính là giờ này khắc này.
 
 	Theo video tiến độ từng chút từng chút chuyển dời, từ Lý Tĩnh cùng đã oanh liệt hi sinh nguyên 258 lữ lữ trưởng Triệu Giang nói chuyện, đến 258 lữ cùng thi triều triển khai tập đoàn tác chiến thảm liệt cảnh tượng, lại đến Lý Tĩnh cùng tị nạn doanh địa những cái kia những người sống sót nói chuyện, không thi chút điểm bột phấn không thêm bất luận cái gì đặc hiệu hình tượng, chất phác chân thực, động nhân tâm phi đối thoại, dần dần khiên động ức vạn khán giả trái tim.
 
 	Đem cái chén gấp thành khối lập phương, thề muốn cùng Zombie chiến đấu tới cùng lão quân nhân; bởi vì chính mình vừa mua phòng ở bị tạc nát mà khóc sướt mướt thiếu phụ; cắm đầu hút thuốc quyết định tham quân nam nhân; buộc lên khăn quàng đỏ, nằm tại trên cáng cứu thương, hướng 258 lữ binh sĩ chào thiếu tiên đội viên... Cái này đến cái khác từng chân thực tồn tại nhân vật thật sâu khắc sâu vào khán giả não hải, để màn hình khác một bên người xem sinh ra phim ảnh ti vi kịch không có khả năng mang tới chân thực cảm giác cùng đại nhập cảm.
 
 	Làm phim phóng sự phát ra đến cuối cùng một đoạn lúc, toàn cầu Xem Online trực tiếp nhân số đã đột phá năm trăm triệu, tuyệt đại bộ phận là Hoa Hạ cùng các quốc gia Hoa kiều, cũng không ít ngoại quốc bạn bè bắt đầu quan sát cũng chia sẻ kết nối.
 
 	Trong tấm hình, lần đầu bày biện ra một trương tinh thần sáng láng gương mặt, cặp kia ánh mắt sáng ngời để cho người ta sinh ra hoài nghi, hoài nghi chủ nhân của bọn nó không thân ở trong tuyệt cảnh.
 
 	"Ngươi tốt." Phóng viên đặt câu hỏi.
 
 	"Chào ngươi chào ngươi." Chiến sĩ cười trả lời, lộ ra hai hàm răng trắng.
 
 	"Ta là nguyên đô thị kênh ký giả thực tập Lý Tĩnh, ta muốn ngắt thăm ngài một vài vấn đề."
 
 	"Không có vấn đề, cứ hỏi!"
 
 	"Ngài là 258 lữ một viên, ngài cho rằng 258 lữ có thu phục Viễn Giang toàn cảnh năng lực sao?"
 
 	"Cái này ta thật không biết, đó là các trưởng quan nghĩ sự tình, bất quá ta biết chúng ta 258 lữ huynh đệ nhất định đều sẽ đem hết toàn lực, chúng ta có khẩu hiệu, máu không chảy khô, thề không đình chiến! Hắc hắc."
 
 	"Cái kia... Hiện tại có tính toán gì hoặc là ý nghĩ sao?"
 
 	"Cố gắng rèn luyện, nếu như cuối cùng không có bị cảm nhiễm, liền trở lại tiền tuyến, nếu như bị cảm nhiễm... Nếu như bị cảm nhiễm, ta liền tự nguyện chuyển biến thành Zombie, cung cấp trong doanh địa nhà khoa học y học nhà nghiên cứu, hi vọng bọn họ có thể hảo hảo lợi dụng, cũng hi vọng trong nhà của ta có thể đa phần một điểm tiền trợ cấp, mẹ ta một người rất không dễ dàng."
 
 	Hình tượng dừng lại.
 
 	"Ngươi, xin hỏi vì cái gì ngươi sẽ làm ra quyết định như vậy?"
 
 	"Gia gia của ta đánh qua kháng chiến, cha ta đánh qua càng đánh, hai người bọn họ nói một câu ta từ nhỏ đã nhớ kỹ."
 
 	"Vì nước hi sinh, một lần chưa đủ!"
 
 	Vì nước hi sinh, một lần chưa đủ!
 
 	Vô cùng vang dội tám chữ, đánh trúng tất cả Hoa Hạ người xem trái tim, vô số mặt người đối màn hình lệ rơi đầy mặt, khóc không thành tiếng.
 
 	Vì nước hi sinh, một lần chưa đủ!
 
 	Tại Hoa Hạ từng cái tỉnh thị, nghẹn ngào rơi lệ mọi người hoặc là cao giọng hô to, hoặc là trong lòng mặc niệm, tại nước mắt cùng nhiệt huyết tưới tiêu dưới, một loại tín niệm bắt đầu mọc rễ nảy mầm.
 
 	"Diễn xuất rất thành công, năm nay trưng binh suất, chắc chắn nâng lên một mảng lớn."
 
 	Nghe qua hiện trường nhân viên cùng internet tổ báo cáo về sau, vẫn như cũ ngửa đầu nhìn lên bầu trời Dương Tiểu Thiên đối không khí nói một mình, giống như là cổ có chút chua, bỗng nhiên đem đầu buông xuống xuống tới.
 
 	"Ai."
 
 	Một tiếng thật dài thở dài, không người nghe hiểu thở dài.