Chương 57: Nhập học (ba)
  
  	Hội đường ở bên trong những người còn lại tuần tự thức tỉnh, so sánh Dương Đông Đan Vận đám người bình tĩnh tỉnh táo, biểu hiện của bọn hắn rất là không chịu nổi, vừa tỉnh lại liền la to, có ba người nói là mang theo Giang Bắc khẩu âm "Nam phổ lời nói", Nam đô tiếng địa phương cùng tiếng phổ thông tạp giao thể, còn có bốn người nói tiêu chuẩn tiếng phổ thông, mang theo kinh vận. Mấy cái khác người da vàng cùng còn lại người da trắng miệng đầy điểu ngữ, căn bản nghe không ra bọn hắn tại biểu đạt cái gì.
  
  	"Là tiếng Nhật cùng Anh ngữ." Dương Đông thu hồi ánh mắt, chỉ vào một bên khác kỷ lý oa lạp nói điểu ngữ người, "Bọn hắn rất có thể cũng là giác tỉnh giả."
  
  	"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Đan Vận hỏi.
  
  	Dương Đông lắc đầu trả lời: "Ta giống như ngươi, cái gì cũng không biết."
  
  	"Ồ? Làm sao ngươi biết ta cái gì cũng không biết đâu?" Đan Vận mặt hiện  cao thâm mạt trắc cười phối hợp với nàng khiếp người tâm hồn mị nhãn, thấy chu thiên hồng cùng Đậu Đậu vẻ mặt hốt hoảng.
  
  	Dương Đông bị vấn đề này cho làm khó, hắn biết rõ Đan Vận giống như hắn không rõ tình huống, lại không biết nên như thế nào trả lời cái này "Trang Tử không phải cá làm sao biết cá chi nhạc" vấn đề.
  
  	Thấy mình đắc thắng một bậc, Đan Vận hì hì cười một tiếng, "Tốt, đùa với ngươi, đừng một mặt nghiêm túc lạc, thông minh, mau nói ngươi có ý nghĩ gì?"
  
  	"Ta có danh tự, gọi Dương Đông." Dương Đông thái độ đối với Đan Vận rất bất mãn, không chút nào bởi vì đối phương mỹ mạo mà dao động, "Vừa rồi ta đã tại hội đường ở bên trong chạy hai vòng, toàn bộ phong bế kết cấu, không có cửa sổ, toàn bộ nhờ miệng thông gió lấy hơi, nhưng là miệng thông gió ở bên trong không nhìn thấy một điểm tro bụi, nói rõ trước đây không lâu còn có người quét dọn qua, ta muốn tìm đến bọn hắn rời đi nơi này thông đạo, cho nên ta vừa rồi vây quanh vách tường vừa chạy vừa gõ, lượn quanh một vòng, nghe thanh âm đằng sau không có cửa ngầm, có thể là ta tạm thời không có phát hiện, cũng có thể là thông đạo không ở trên vách tường."
  
  	"Cái kia còn có thể ở đâu? Khẳng định có đi ra thầm nghĩ, chúng ta đến tranh thủ thời gian tìm ra, rời đi trước địa phương quỷ quái này, nơi này ăn cái gì uống đều không có. Chúng ta phải nắm chắc thời gian nghĩ biện pháp ra ngoài, thừa dịp chúng ta còn không có đói bụng đến không thể động." Chu thiên hồng vội vàng nói.
  
  	Đậu Đậu lập tức giơ tay phải lên, đưa ra một cái càng thêm khẩn cấp tình huống: "Ta muốn đi tiểu."
  
  	Cái này nhắc nhở chu thiên hồng, ăn uống ngủ nghỉ bốn cái nan đề, không thể chỉ quan tâm phía trước cả hai, tại cái này hoàn toàn phong bế không có gian phòng hội đường ở bên trong, đằng sau hai vấn đề càng khiến người ta khó xử.
  
  	Chu thiên hồng vỗ vỗ Đậu Đậu cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi tiểu hài tử không quan hệ, trước kìm nén, thực sự không nín được liền vụng trộm tìm nơi hẻo lánh xuỵt xuỵt."
  
  	Đậu Đậu nhăn lại hai đầu thưa thớt lông mày, dùng sức đẩy ra chu thiên hồng tay, chăm chú nói ra: "Ta mười ba tuổi, không phải tiểu hài tử, không thể tùy chỗ đại tiểu tiện. Mà lại, liền xem như tiểu hài tử, cũng không thể tùy chỗ đại tiểu tiện."
  
  	"Ngươi có mười ba tuổi? Nhìn nhiều nhất tám chín tuổi a." Chu thiên hồng kinh ngạc nhìn Đậu Đậu một chút, lắc đầu, nói, "Trước không thảo luận cái này, Dương Đông, ngươi mau nói, thầm nghĩ khả năng ở đâu, chúng ta phát động những người khác cùng một chỗ tìm!"
  
  	"Hoặc là dưới mặt đất, khả năng tại nào đó sắp xếp phía dưới ghế ngồi, hoặc là lên đỉnh đầu." Dương Đông đem cánh tay trái hoành thả trước ngực, tay phải khuỷu tay chống tại trên cánh tay, hai ngón tay nắm chính mình cái cằm, một bộ cơ trí trí giả diễn xuất, rất có sức thuyết phục.
  
  	"Trên đỉnh đầu?" Chu thiên hồng đưa tay chỉ chỉ trần nhà, lại lặp lại một câu, "Trên đỉnh đầu? Làm sao có thể? Vậy làm sao đi?"
  
  	"Làm sao không có khả năng? Nếu như chúng ta hiện tại thân ở hội đường là dưới đất đâu? Hội đường ở bên trong một cái cửa sổ đều không có, toàn bộ nhờ đèn huỳnh quang chiếu sáng, rất có thể là dưới đất. Nếu như hội đường là dưới đất, cái kia hoặc là hội đường một nơi nào đó cất giấu một bộ thang máy, hoặc là trên trần nhà có thông đạo cùng co duỗi bậc thang... Đương nhiên, ta không dám hứa chắc, ta chính là nói một câu cái nhìn cá nhân." Dương Đông hai tay một đám, muốn tin hay không.
  
  	"Ngươi kiểu nói này giống như rất có đạo lý." Chu thiên hồng gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.
  
  	"Tạm thời chỉ có thể nghĩ tới những thứ này, thử trước một chút lại nói, các ngươi ai sẽ nói tiếng Nhật hoặc là Anh ngữ?" Dương Đông nhìn lướt qua bên cạnh ba người, bằng vào chính mình muốn tại như thế lớn hội đường ở bên trong tìm ra khả năng tồn tại thầm nghĩ, cái kia đến tìm tới năm nào tháng nào? Nhất định phải phát động quần chúng, cùng một chỗ động thủ, làm sao ngôn ngữ không thông, cần một người thông dịch mới có thể cùng những cái kia người Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ người câu thông.
  
  	"Ta sẽ không." Chu thiên hồng nhất là ngay thẳng, không chút nghĩ ngợi trả lời.
  
  	"Ta ái quốc." Đan Vận nói chuyện vẫn là như vậy hoạt bát, "Ái quốc người làm sao có thể học ngoại ngữ đâu, không tồn tại."
  
  	Đậu Đậu đưa tay gãi gãi sọ não, không hiểu hỏi: "Tiếng Nhật cùng Anh ngữ, là cái gì?"
  
  	Dương Đông ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài, đưa mắt nhìn sang ngồi ở phía sau mấy hàng mấy người khác, cầu nguyện trong bọn họ có "Không ái quốc" người.
  
  	Đậu Đậu không có đạt được hồi phục, lại nhịn không được lòng hiếu kỳ, lại hỏi một lần: "Đại ca ca, tiểu tỷ tỷ, xin hỏi tiếng Nhật cùng Anh ngữ là cái gì?"
  
  	"Cái này..." Chu thiên hồng không biết giải thích như thế nào, cũng không muốn hao phí trí nhớ trở về đáp loại vấn đề này.
  
  	Đan Vận cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Đậu Đậu, ngươi biết cái gì là Nam đô lời nói, cái gì là cảnh thành lời nói sao?"
  
  	"Ta biết, là tiếng địa phương." Đậu Đậu gật đầu, "Ta sẽ giảng Nam đô lời nói."
  
  	"Đúng, tiếng địa phương liền là đặc biệt địa vực người sử dụng Tiểu Ngữ loại, Anh ngữ cùng tiếng Nhật cũng giống vậy, là Tiểu Ngữ loại, mà lại sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành một loại tiếng địa phương, rõ chưa?" Đan Vận ngữ khí chắc chắn, bá khí bên cạnh để lọt, để chu thiên hồng không khỏi ghé mắt.
  
  	"Úc, đã hiểu." Đậu Đậu bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Dương Đông thực sự nghe không vô, đứng dậy đi hướng một cái khác băng người Hoa, tìm bọn hắn đáp lời.
  
  	Không biết sinh ra sợ hãi, không hiểu thấu bị giam đến dạng này một cái bịt kín hội đường ở bên trong, không rõ tình huống mọi người đều khó tránh khỏi sẽ lo nghĩ bất an, càng là bất an liền càng hi vọng tìm tới đồng loại tương hỗ dựa sát vào nhau, bão đoàn sưởi ấm, mặt khác năm cái người Hoa cùng Dương Đông ngắn gọn nói chuyện với nhau vài câu, liền đi theo đi về tới cùng tiến tới.
  
  	Mười một cái người Hoa ngồi vây quanh chỗ, so người Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ người cộng lại tổng số còn nhiều một cái, cái số này để mọi người cảm thấy an tâm, trấn định rất nhiều.
  
  	Dương Đông đem hắn vừa rồi phân tích lặp lại một lần, sau đó hỏi: "Có hay không ai sẽ tiếng Nhật hoặc là Anh ngữ? Chúng ta muốn cùng những cái kia quốc tế bạn bè câu thông, mọi người cùng nhau tìm tới lối ra."
  
  	Cái này có thể chẳng lẽ mọi người, Hoa Hạ dự thi giáo dục nặng văn bản đáp nhẹ dùng, cầm cái đề bài tới làm đó là chút lòng thành, cần phải mở miệng nói, chỉ sợ còn khiếm khuyết hỏa hầu.
  
  	"Ta sẽ Anh ngữ, cùng bọn hắn nói chuyện khẳng định không có vấn đề." Một người mặc âu phục áo lót ba kiện bộ người thanh niên đứng dậy.
  
  	Dương Đông nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có người sẽ nói Anh ngữ, Nhật Bản từ trước đến nay coi trọng Anh ngữ dạy học, rất nhiều ngày thường dùng ngữ đều là từ Anh ngữ dịch âm diễn biến, chỉ cần người này có thể nói cẩn thận Anh ngữ, hẳn là có thể cùng những cái kia người Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ người trao đổi.
  
  	"Ngài họ gì?" Dương Đông sốt ruột vươn tay cùng thanh niên kia nắm chặt lại, hỏi.
  
  	"Không dám họ Ngải, ngải Anh quốc." Nam thanh niên về lấy lễ phép mỉm cười.
  
  	Đan Vận bĩu môi một cái, nói với Đậu Đậu: "Ngươi nhìn, ta nói nha, ái quốc người làm sao sẽ học ngoại ngữ, không tồn tại."
  
  	"Đúng." Đậu Đậu dùng sức chút đầu, rất tán thành.