Chương 22: Hủy diệt
 
 	Trong phòng chỉ huy, Lưu Hài cùng những người khác ngây ra như phỗng, nhìn chằm chằm hình chiếu dụng cụ lớn trong màn ảnh thi triều bộc phát tập kích đám người video.
 
 	"Zombie?" Lưu Hài mặt mũi tràn đầy không thể tin hỏi một tiếng, yên tĩnh im ắng phòng họp trong nháy mắt như một nồi nổ tung lăn dầu.
 
 	Có người hô quát hô to, có người nghi ngờ video tính chân thực, có người vội vàng xác nhận người nhà an toàn, vốn nên là Viễn Giang phạm vi bên trong nhất có trật tự địa phương, hiện tại đã là ầm ĩ khắp chốn lộn xộn.
 
 	Lưu Hài giận dữ, đang muốn vỗ bàn, mấy cái nhân viên cảnh vệ thần sắc sợ hãi vội vã xông vào cửa kẹp ở Lưu Hài không nói hai lời hướng an toàn phòng phương hướng chạy.
 
 	"Bảo hộ thị trưởng, chuẩn bị rút lui phòng khống động! Có quái vật!"
 
 	Ngoài cửa tiếng súng tiếng gọi ầm ĩ tiếng gào thét liên tiếp.
 
 	"Phát sinh cái gì rồi?" Lưu Hài gặp nguy không loạn, một bên triệt thoái phía sau một bên hỏi thăm.
 
 	"Huyết thanh nghiên cứu ra vấn đề, kháng thể mang theo người biến thành một cái quái vật, gặp người liền giết, chúng ta đều không có phân phối hạng nặng hỏa lực, không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương." Cảnh vệ viên vừa nói vừa hướng Lưu Hài sau lưng nhét vào một cây súng lục.
 
 	"Huyết thanh nghiên cứu chế tạo tiểu tổ đâu?" Lưu Hài vội vàng hỏi.
 
 	"Đều đã chết, tất cả đều chết rồi." Cảnh vệ viên bi thống nói, "Liêu giáo sư trước khi chết còn một mực tại hô to 'Không phải virus' 'Không phải virus' ."
 
 	"Tại sao có thể như vậy..." Lưu Hài rộng lượng bả vai đổ dưới, uy phong không còn, thần sắc rã rời hiển thị rõ vẻ già nua.
 
 	Huyết thanh nghiên cứu chế tạo thất bại, Nguyên Giang lại đã bị toàn tuyến phong tỏa, hắn chẳng phải là đem Nguyên Giang mấy trăm vạn người ném vào tử vong vực sâu?
 
 	Nhưng Lưu Hài không nghĩ tới, hắn sẽ đi trước một bước.
 
 	Khuôn mặt dữ tợn lờ mờ đó có thể thấy được Lý Kim Khuê nguyên bản hình dáng quái vật nhanh như thiểm điện, biến dị hai tay mỗi cái móng tay đều sắc bén như đao, chỉ xứng chuẩn bị ra súng ngắn cảnh vệ viên ở trước mặt hắn như như trẻ con nhỏ yếu, thời gian một cái nháy mắt liền đã toàn diệt.
 
 	Lúc này, to như vậy trong phòng chỉ huy chỉ còn lại hai cái người sống: Lưu Hài cùng Lý bí thư.
 
 	"Ngươi... Sợ hãi sao?" Cây sắt cạo gần đen cửa thanh âm từ quái vật trong miệng phát ra.
 
 	"Ngươi biết nói chuyện? Ngươi có trí tuệ? Ngươi còn giữ vững nhân loại tư tưởng?" Lưu Hài chấn kinh đến đầu lưỡi tê tê, "Vậy ngươi tại sao muốn làm như vậy!"
 
 	"Hừ, nhân loại? Lý Kim Khuê" chẳng thèm ngó tới, "Ta hiện tại đã không phải là loại kia cấp thấp giống loài, về phần tại sao giết những người này sao? Ha ha, đương nhiên là vì mạnh lên! Ta bản năng nói cho ta biết, nuốt ăn huyết nhục của bọn hắn có thể làm cho ta trở nên càng thêm cường đại, tiến hóa thành càng cao đẳng hơn giống loài."
 
 	"Bất quá, Lưu thị trưởng Lý bí thư các ngươi yên lòng, ta sẽ không giết các ngươi." Lý Kim Khuê cười tà, "Các ngươi còn có đại dụng, chút người này còn chưa đủ ta nhét kẽ răng, ta cần trợ giúp của các ngươi, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta không chỉ có sẽ không giết các ngươi, sẽ còn trợ giúp các ngươi cũng tiến hóa thành ta như vậy tồn tại cường đại, chỉ cần thôn phệ đầy đủ huyết nhục, chỉ là Nguyên Giang thị trưởng tính là gì, ngươi muốn chúa tể Giang Đông tỉnh cũng không phải là không thể được."
 
 	Lưu Hài cực nhanh liếc một cái Lý bí thư, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn biểu lộ, còn bí mật mang theo một chút tham lam, Lưu Hài trong lòng thở dài.
 
 	Biết người không rõ, dùng kẻ xấu.
 
 	"Ngươi muốn cho ta phối hợp ngươi điều đi quân đội triệu tập thị dân tạo điều kiện cho ngươi giết chóc nuốt thật sao?" Lưu Hài lạnh lùng nhìn xem Lý Kim Khuê.
 
 	"Lưu thị trưởng quả nhiên thông minh." Lý Kim Khuê thỏa mãn cười, cùng người thông minh nói chuyện liền là dùng ít sức.
 
 	Đã hắn cần ta, đã nói lên hắn vẫn như cũ có chỗ cố kỵ, còn không thể quân đội chống đỡ. Ta có hay không hẳn là giả ý phối hợp bảo tồn tính mệnh?
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Lưu Hài hồi tưởng lại Lý Kim Khuê câu kia "Nuốt ăn huyết nhục của bọn hắn có thể làm cho ta trở nên càng thêm cường đại", trong lòng có quyết đoán.
 
 	"Ta biết, nói đến ngươi khả năng không tin." Lưu Hài từng chữ nói ra, "Nhưng ta vẫn phải nói."
 
 	"Rửa tai lắng nghe." Lý Kim Khuê rất thưởng thức loại này mèo đùa chuột khống chế cảm giác, lúc trước hắn nhưng không có nghĩ tới có thể như thế đối mặt một vị thị trưởng, lực lượng như vậy thực sự khiến người ta say mê, còn sót lại điểm điểm nhân tính hoàn toàn không đáng lưu luyến.
 
 	"Có lẽ ta có không ít màu xám thu nhập, nhưng cùng những cái kia ngồi không ăn bám vương bát đản không giống, ta đúng là một lòng vì nước vì nhân dân vị quan tốt." Lưu Hài nói xong câu này chưa từng có nghĩ tới sẽ nói ra tuyên ngôn, không chút do dự rút lên cảnh vệ viên trên thi thể đã lên đạn súng ngắn, "Phanh phanh" hai phát đánh chết nằm rạp trên mặt đất không dám động đậy Lý bí thư, sau đó thay đổi đầu thương đối với mình huyệt Thái Dương bóp cò.
 
 	"đông"
 
 	Não bên trên mở cái động, Lưu Hài không trọn vẹn thi thể mới ngã xuống đất.
 
 	"Rống!" Lý Kim Khuê không nghĩ tới trước mắt sâu kiến vậy mà dùng sinh mệnh để đùa bỡn chính mình, không chỉ có tự sát còn đem Lý bí thư cũng đánh chết, hắn lại không cách nào hướng Nguyên Giang trong thành phố chính phủ cơ cấu cùng quân đội phát ra cái gì ngụy tạo chỉ lệnh.
 
 	Kế hoạch thất bại, nửa bước khó đi.
 
 	Hắn đối với mình thực lực có đầy đủ rõ ràng hiểu rõ, đối mặt xe bọc thép xe tăng súng phóng tên lửa loại hình hạng nặng hỏa lực đả kích, hắn vẫn như cũ yếu ớt không chịu nổi, nếu không cũng không cần Lưu Hài phối hợp, xông ra đi đại sát tứ phương liền tốt, nơi nào đến nhiều cố kỵ như vậy.
 
 	"Lần này thật đúng là phiền phức." Lý Kim Khuê mò lên một cái chân, phẫn nộ mà vặn vẹo mặt vỡ ra, trước sau ba hàng lít nha lít nhít răng nanh hung hăng khép lại, kẽo kẹt kẽo kẹt nuốt ăn lấy huyết nhục cùng xương cốt.
 
 	Hầm trú ẩn sở chỉ huy bên trong tụ tập các bộ môn người đứng đầu người đứng thứ hai, bọn hắn mất mạng không thể tránh khỏi làm các bộ phận hành chính lâm vào lộn xộn, cao hơn cấp một mệnh lệnh cùng sai khiến tại mất đi trung chuyển tình huống dưới đã xuất hiện rõ ràng chậm chạp cùng lạc hậu, vừa mới khôi phục một chút trật tự Viễn Giang thị lần nữa loạn tượng thay nhau nổi lên.
 
 	... ... ...
 
 	Mặt trời mới mọc quảng trường đã tại không ngớt hỏa lực phía dưới hóa thành phế tích, thi thể, vỏ đạn, sụp đổ kiến trúc chất đầy mặt đất; huyết vụ, khói lửa, lẻ tẻ rú thảm tràn ngập giữa không trung.
 
 	Triệu Giang đi xuống xe chỉ huy, bị nhuộm thành xích hồng sắc đài phun nước nước kẹp lấy bụi đất cùng thịt nát chậm rãi tràn đến bên chân, dù cho mặc thật dày ủng chiến, Triệu Giang vẫn cảm thấy có sền sệt xúc cảm.
 
 	"Báo cáo, ta bộ đã toàn diệt địch đến, bộ binh liền chính lấy tiểu đội biên chế quét sạch, bảo đảm không một lọt lưới. Vệ sinh sắp xếp đã tổ chức Nhân Thủ thu liễm thi thể tiến hành phòng dịch."
 
 	Triệu Giang gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa chiến đấu nhẹ nhõm. Zombie cũng tốt hoạt thi cũng tốt, khi dễ khi dễ tay không tấc sắt dân chúng vẫn được, đụng tới nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, hỏa lực hung mãnh, tác chiến thủ đoạn đa dạng quân chính quy, vài phút cho bọn hắn từ thịt chết đánh thành thịt nhão. Loại này hình thể loại này nhục thể cường độ gốc Cacbon sinh vật, tại hiện đại quân đội hỏa lực trước mặt bất quá là làm bia ngắm mà thôi.
 
 	"Báo tổn hại."
 
 	"Không một thương vong, bất quá có hai người trong quá trình chiến đấu vô ý ngã sấp xuống mặt nạ rơi xuống, dính vào một chút máu, hiện tại bọn hắn đã bị cách ly." Thông tín viên đáp lại nói.
 
 	Triệu Giang thỏa mãn gật gật đầu, hỏi: "Nhân viên bên ngoài đâu?"
 
 	"Chỉ có một cỗ xe tăng hai chiếc xe trục trặc nằm sấp ổ, sửa chữa sắp xếp đang sửa gấp." Thông tín viên kiêu ngạo mà đáp lại, bọn hắn 258 lữ dù sao cũng là vương bài bộ đội, các loại quân diễn nhiều lần lấy được thứ nhất, lại thêm thành thị con đường không giống vùng núi khó bò, mới có thể thực hiện một trận chiến đấu thấp như vậy trục trặc suất.
 
 	"Bao lâu có thể tốt?" Triệu Giang kế hoạch có phải hay không hẳn là chia thành tốp nhỏ chia binh các lộ, đồng thời trợ giúp mấy bệnh viện lớn, nhưng cân nhắc đến lập tức tình huống: Thi triều bộc phát nguyên nhân không biết, số lượng địch nhân không rõ, cùng liên lạc với bên ngoài gián đoạn, thông tin không tiện, vẫn là không dám mạo hiểm hiểm.
 
 	"Nhanh nhất mười phút." Thông tín viên dừng một chút nói tiếp, "Bất quá du liêu sắp xếp tính ra, chúng ta nhiên liệu không đủ để chèo chống quét dọn mấy bệnh viện lớn thi triều, cần bổ sung."
 
 	Triệu Giang gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại trông thấy nơi xa để hắn giận dữ một màn: Một cái lão binh vậy mà lấy tấm che mặt xuống, từ một cỗ thi thể ở bên trong móc ra thuốc lá cùng bật lửa, đốt đuốc lên hút thuốc.
 
 	"Hỗn trướng! Ai bảo hắn hái mặt nạ! Ai cho phép hắn hút thuốc lá!" Triệu Giang giận tím mặt, loại này tố chất tuyệt đối không nên là hắn 258 lữ Binh.
 
 	Binh sĩ kia bên cạnh mấy vị chiến hữu lập tức ngăn lại hắn hoang đường hành vi, nhưng không nghĩ tới hắn bị người lôi kéo sau càng là phát cuồng nổi giận, giãy dụa gào thét, chỉ là khoảng cách xa Triệu Giang cũng nghe không rõ rệt.
 
 	"Đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra."
 
 	Mấy phút sau, thông tín viên mang theo đáp án trở lại Triệu Giang bên người, giải thích nói: "Cái kia, trong đống xác chết hắn móc thuốc cỗ thi thể kia, là phụ thân hắn."
 
 	Triệu Giang im lặng, gặp gỡ loại sự tình này, có thể tưởng tượng người trong cuộc sụp đổ tâm tình.
 
 	"Phiền toái." Triệu Giang có chút thở dài, tuần sát bốn phía, hắn nhìn thấy cái này đến cái khác vũ dũng mạnh mẽ chiến sĩ, bọn hắn đều là nguyện vì quốc gia dục huyết phấn chiến vì nhân dân chảy khô máu tươi hảo binh.
 
 	Nhưng bây giờ bọn hắn mặt hiện  đều tràn đầy phức tạp cảm xúc.
 
 	Có với người nhà lo lắng, có đối hiện trạng hoang mang, còn có đối con đường phía trước mê mang.
 
 	Hơi chút sau khi tự hỏi, Triệu Giang phân phó tả hữu: "Lập tức lên, nghiêm cấm thảo luận có quan hệ lần này giữ bí mật tác chiến các loại tương quan công việc, nghiêm khắc đối đãi tản lời đồn người, phải tùy thời chú ý các chiến sĩ biến hóa trong lòng, phải kịp thời bên trên tập thể khóa, tâm lý phụ đạo, muốn hoàn toàn như trước đây cam đoan chúng ta 258 lữ ưu lương tác phong cùng kỷ luật! Còn có, tuyệt đối không thể xuất hiện đeo súng mang pháo thoát ly đội ngũ tìm kiếm người nhà hiện tượng!"
 
 	"Phàm là trong nhà có thân thuộc tại Viễn Giang, toàn diện đăng ký, nói cho các chiến sĩ chờ chúng ta thu nạp nạn dân về sau, nếu như ở bên trong tìm tới bọn hắn thân thuộc, như vậy bọn hắn thân thuộc sẽ nhận bảo vệ tốt nhất cùng đãi ngộ."
 
 	Tham mưu chần chờ nói: "Làm như vậy ảnh hưởng không tốt lắm đâu, không phù hợp kỷ luật a."
 
 	Triệu Giang nghiêm nghị trừng mắt liếc hắn một cái, ngữ khí cũng rất hòa hoãn: "Trước ổn định, đằng sau sự tình đằng sau dự định."