Chương 164: Cùng tất cả lấy mộng vì mã kỵ sĩ (thượng)
 
 	Hắc Vực, cái này săn thi nhân khẩu bên trong thuật ngữ danh từ, chỉ là từ Viễn Cứu Hội phát hành trên bản đồ, những cái kia bị thoa lên thật dày màu đen địa khu.
 
 	Đó là chân chính Hắc Sắc Địa Ngục, nhìn không thấy văn minh ánh lửa, chỉ có thợ săn cùng con mồi đi tại trên mặt đất Hắc Ám sâm lâm.
 
 	Đó cũng chính là trọng kỵ doanh đích đến của chuyến này, hầu kiệt trong miệng vị kia Khâu tiên sinh phòng thí nghiệm, liền thiết lập ở một khối Hắc Vực trung ương, bởi vậy có thể thấy được vị này Khâu tiên sinh thực lực cường đại viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Bôn ba một ngày, các kỵ sĩ hạ tọa kỵ, tìm chỗ trống trải đất bằng, đóng tốt lều vải, dâng lên nhiều đám đống lửa, không lo lắng chút nào khả năng này dẫn tới Zombie cùng biến dị thể.
 
 	Thẳng đến những kỵ sĩ này lấy nón an toàn xuống, ngồi vây quanh tại bên đống lửa hoan thanh tiếu ngữ, hầu kiệt mới kinh ngạc phát hiện, trong đó lại có hơn mười vị kỵ sĩ là nữ tính.
 
 	Cách hầu kiệt gần nhất vị kia nữ kỵ sĩ, chừng một mét tám cao, cao lớn thô kệch, nếu không phải hái được mũ giáp lộ ra tóc dài cùng không có sợi râu mặt, hầu kiệt thật đúng là không thể tin được đây là vị nữ tính. Dạng này một vị hung hãn nữ hán tử sẽ trở thành ngồi cưỡi xe máy phân khối lớn kỵ sĩ hầu kiệt ngược lại không cảm thấy kinh ngạc, có thể lại hướng nhìn phải, một vị mọc ra mặt trứng ngỗng mày liễu, ôn nhu lịch sự tao nhã như cổ điển mỹ nhân thiếu nữ an vị ở một bên, cái này khiến hầu kiệt cảm thấy chấn kinh.
 
 	"Nữ nhân, cũng có thể tiến trọng kỵ doanh?" Hầu kiệt nghiêng đầu sang chỗ khác, tò mò hỏi đứng tại hắn phía bên phải Thang Thao.
 
 	Hầu kiệt mặc dù làm qua một chút phán đoán sai lầm cùng quyết định, nhưng hắn cũng không phải là người ngu, đang làm người giao tế bên trên càng là rất có một bộ, thường thường có thể bắt lấy tâm tư của đối phương, biết đối phương muốn nghe chính là cái gì may mắn mà có cái này một năng khiếu, hắn có thể sống đến bây giờ.
 
 	Cho nên tự nhiên mà vậy, tại một ngày này vừa đi vừa nghỉ lộ trình bên trong, hắn cùng Thang Thao biến thành quen biết bằng hữu, mặc dù không tới không có gì giấu nhau tình trạng, nhưng lẫn nhau trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	"Đương nhiên có thể, vì cái gì không thể?" Thang Thao không cần nghĩ ngợi, rất có thể hồi phục, "Chỉ cần có kiên định tín niệm cùng quyết tâm, liền có thể trở thành trọng kỵ doanh kỵ sĩ."
 
 	"Chỉ cần có kiên định tín niệm cùng quyết tâm là được?" Hầu kiệt nghiền ngẫm lặp lại Thang Thao, để Thang Thao cười khan hai tiếng, nói bổ sung: "Đương nhiên, còn muốn đi qua gian khổ huấn luyện, cũng thông qua khảo hạch, mới có thể chính thức trở thành trọng kỵ doanh kỵ sĩ. Sách, kỳ thật Viễn Cứu Hội nhân viên công tác bên trong nữ tính tỉ lệ cũng không nhỏ, bao quát Thự Quang, phán quyết cùng những cái kia săn thi nhân trong đội ngũ đều có nữ tính, chúng ta cái này không làm giới tính kỳ thị cái kia một bộ, mặc dù nữ tính thể lực hơi kém một chút, nhưng chỉ cần có thể thông qua nghiêm ngặt huấn luyện cùng khảo hạch, giống nhau là có thể khiêng thương tác chiến chiến sĩ tốt."
 
 	"Ai, ngươi lầm ta ý tứ." Hầu kiệt ý thức được mình có nghĩa khác, không cẩn thận liền bị chụp cá tính đừng kỳ thị chụp mũ, mở miệng giải thích nói, "Ta không phải xem thường nữ tính, chỉ là rất ngạc nhiên. Ta tại cái khác khu quần cư cùng Tân Viễn Giang cũng đợi qua , bên kia người đối tham quân kháng thi đều có rất lớn tâm tình mâu thuẫn, hoặc là nói sợ hãi đi. Nữ hài không phải bình thường đều tương đối nhát gan sao, ta thật không có gặp qua mấy nữ sinh chủ động đứng ra, khiêng thương đi tiền tuyến."
 
 	Thang Thao thở dài, hầu kiệt nói tới là hiện trạng, là bất đắc dĩ hiện thực, rất nhiều người đều không muốn đi tiền tuyến tác chiến, cho nên mới sẽ xuất hiện binh lực không đủ khốn cảnh.
 
 	Binh lực không đủ, đây là vấn đề lớn nhất, Quốc Mậu một trận chiến vô luận là 258 lữ vẫn là Viễn Cứu Hội đều nguyên khí đại thương, mặc dù nhất cử đánh rớt Nam Giao biến dị thể tập đoàn, nhưng lại bất lực vì kế, không thể nhất cổ tác khí dẹp yên Viễn Giang, bởi vì binh lực không đủ.
 
 	Đem các chiến sĩ phái đi thu phục mất đất, đánh về những cái kia bụi vực, Hắc Vực, như vậy trong doanh địa cư dân, bách tính do ai đến bảo hộ? Một loại luận điệu trong lúc bất tri bất giác tại Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo ở bên trong truyền ra, chậm rãi tại mọi người trong lòng cắm rễ: Có thể còn sống sót người, cơ bản đều đã định cư tại Tân Viễn Giang, Giang Tâm Đảo hoặc là cái khác khu quần cư bên trong, lưu vong tại Hắc Vực người sống sót đều đã chết hết, đã như vậy, làm gì mạo hiểm phái bộ đội đi qua, cùng nó mạo hiểm, không bằng cố thủ thành trì , chờ đợi mái vòm biến mất, hoặc là những cái kia Zombie chết đói. Coi như Zombie cùng biến dị trải nghiệm tìm đến, có 258 sư toàn lực thủ thành, tổng không có nguy hiểm, chí ít so mạo hiểm xuất kích muốn an toàn.
 
 	Đây là một loại buồn cười ngôn luận, nhưng bất đắc dĩ phần lớn người thụ điều kiện hạn chế, không có lâu dài ánh mắt cùng chính xác toàn cục xem, đến mức loại này luận điệu tại Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo đều rất có thị trường, có rất nhiều người mua trướng. Dù sao, người sống cả bọn đều chịu đủ tai hoạ cùng chiến hỏa tra tấn, đều hưởng qua cùng thân nhân, người yêu tách rời thống khổ, đều trân quý cái này kiếm không dễ hòa bình, dù là nó chỉ là tạm thời giả tượng, mọi người cũng không muốn đi đâm thủng.
 
 	Đương nhiên, Thang Thao tin tưởng, hội trưởng nhất định không phải là bởi vì nhận loại này ngôn luận ảnh hưởng mới quyết định cố thủ Giang Tâm Đảo, bảo thủ tiến hành trùng kiến làm việc, hội trưởng nhất định có lâu dài dự định cùng cao thâm mưu đồ.
 
 	Gặp Thang Thao lâm vào trầm tư, không có trả lời, hầu kiệt bắt đầu chính mình suy nghĩ, vì cái gì Giang Tâm Đảo bên trên người cùng người bên ngoài cứ như vậy không giống?
 
 	Tại vật thí nghiệm tiếp nhận tiêm vào về sau ba ngày quan sát bên trong, hầu kiệt đi qua Ngô nhớ quán trà, nghe qua lão Ngô Bình thư; đi qua 0 điểm quán bar, nhìn qua săn thi nhân say rượu ẩu đả; đi qua bia kỷ niệm, cùng những người khác cùng một chỗ tắm rửa thay quần áo, thành kính tế bái; còn đi qua từng cái bày trải, đi qua đầu đường cuối ngõ, vô luận đi đến nơi nào, luôn luôn có thể nghe được mọi người đối Viễn Cứu Hội dào dạt ca ngợi, cho dù là những cái kia ngay cả một ngày ba bữa đều không thể bảo hộ dân nghèo, nói tới Viễn Cứu Hội lúc, đều là một mặt sùng bái tôn kính, không có chút nào nghĩ tới bọn hắn tại Viễn Cứu Hội trì hạ trải qua dạng này cuộc sống khốn khó, có thể là Viễn Cứu Hội sai.
 
 	"Bọn hắn, là đều bị tẩy não sao?" Hầu kiệt trầm ngâm, cũng lâm vào trầm tư cùng hồi ức.
 
 	Hắn nhớ tới chính mình tại Giang Tâm Đảo cuối cùng một đêm, tại kịch bản viện nhìn một trận diễn xuất, danh tự rất ác tục, gọi « trương Tiểu Cường nghịch tập ký ».
 
 	Nói thật, vừa nhìn thấy cái tên này lúc, hầu kiệt là cự tuyệt đi vào quan sát, làm sao Vương Lực nhiều lần kiên trì, hầu kiệt cũng không muốn quét mặt mũi của hắn, dù sao ba ngày thời gian bên trong Vương Lực đối với hắn sống phóng túng chiếu cố quan tâm đến cực điểm, ngay cả cha ruột đều chưa hẳn có như thế cẩn thận nhập vi.
 
 	Diễn xuất lúc mới bắt đầu, lại lần nữa để hầu kiệt cảm thấy ngoài ý muốn. Hầu kiệt vốn cho là đây là một trận lặp đi lặp lại tái diễn kịch bản, không nghĩ tới lại là giống kịch nhiều tập phân tập truyền ra kịch tập, khó trách to như vậy thính phòng ngồi đầy người xem.
 
 	Vì giống hầu kiệt dạng này mới tới người xem cân nhắc, quan tâm đoàn làm phim đang diễn ra bắt đầu trước dùng lời bộc bạch vì bọn họ thông báo trước tình xem.
 
 	"Bản kịch tập từ chân thực cố sự cải biên, mời các vị người xem giữ yên lặng, đừng ảnh hưởng người khác quan sát, tạ ơn."
 
 	"Ta gọi trương Tiểu Cường, ta sinh ở Viễn Giang, ta là một cái điếu ti."
 
 	"Ta cho là ta cả một đời đều sẽ như thế điếu ti, sau đó cứ như vậy tại bình thường cùng không cam lòng bên trong nước chảy bèo trôi kết thúc cái này tầm thường bình bình đạm đạm cả đời."
 
 	"Không nghĩ tới, hiện thực so với ta nghĩ còn muốn thảm, ngay tại ta giật mình tỉnh ngộ, từ bỏ trò chơi cùng nghiện thuốc, quyết định ra ngoài tìm một phần công việc đàng hoàng cố gắng dốc sức làm lúc, tai nạn phát sinh."
 
 	"Viễn Giang đầu tiên là xuất hiện một loại kiểu mới virus, ai biết nó lúc ở đâu ra đâu, có lẽ là nhức cả trứng tinh nhân đưa lên a. Tóm lại, rất nhiều người cảm nhiễm virus chết rồi, Viễn Giang tiến vào toàn thành phong tỏa, làm phòng không cảnh báo kéo vang lúc, ta đang ở nhà bên trong trên bồn cầu kéo liệng. Khi thấy mạn thiên cái địa Zombie xuất hiện tại thành thị mỗi một hẻo lánh khắp nơi cắn người lúc, ta dọa đến ngồi dưới đất kéo liệng."
 
 	"Vốn cho là nhân sinh của ta liền muốn dạng này kết thúc, thật không nghĩ đến, nguyên lai chân chính thuộc về ta cố sự vừa mới bắt đầu."
 
 	Hầu kiệt nhớ đến lúc ấy phản ứng của mình, sửng sốt nửa ngày, đột nhiên ngồi thẳng người, lại bắt đầu chờ mong diễn xuất.