Chương 55: Nhập học (một)
 
 	"A hắt hơi "
 
 	Miệng ở bên trong ngậm đầy bánh bao Đậu Đậu hắt hơi một cái, còn tốt phản ứng kịp thời, đem hai cánh tay che đến trước mặt, không có để miệng bên trong bánh bao rơi ra tới.
 
 	Ngồi tại Đậu Đậu đối diện một vị nữ cảnh sát thương tiếc nhìn xem Đậu Đậu, nói khẽ: "Ăn từ từ, uống chút sữa đậu nành."
 
 	Đậu Đậu giương mắt nhìn vị kia hơn ba mươi tuổi nữ cảnh sát một chút, thanh âm hàm hồ nói câu đa tạ tỷ tỷ, để nữ cảnh sát nghiêm túc trên khuôn mặt hiện ra ý cười.
 
 	Một trận ăn như hổ đói, Đậu Đậu ăn hết bốn cái tam tiên bao, hai cái đại thiêu mạch cùng một ly lớn sữa đậu nành, để cho người ta tắc lưỡi lượng cơm ăn cùng hắn nhỏ gầy thân thể không thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Đậu Đậu sau khi ăn xong, sờ lấy có chút bụng to ra thỏa mãn đánh cái nấc, nhưng nhìn đến nữ cảnh sát trên vai quân hàm cảnh sát lúc, Đậu Đậu thần sắc thấp xuống, hắn cúi đầu suy nghĩ một hồi, nói: "Tỷ tỷ, cám ơn ngươi mua cho ta bánh bao sữa đậu nành, ta nhất định không cho ngươi thêm phiền phức, ta nhận tội, nhi đồng viện mồ côi mấy người kia là ta giết."
 
 	Nữ cảnh sát cười một tiếng, này chỗ nào như cái mười ba tuổi thiếu niên, căn bản chính là một trương giấy trắng, đơn thuần không thể tưởng tượng nổi. Có câu chuyện cũ kể, rừng thiêng nước độc ra điêu dân, bởi vì hoàn cảnh sẽ đối với một người trưởng thành tạo thành trọng đại ảnh hưởng, cái này ngay cả mình tên thật đều không nhớ được thiếu niên, tại nhi đồng viện mồ côi địa phương như vậy lớn lên, lại còn có thể có dạng này một viên chất phác tâm linh, thực sự khó được, để cho người ta đồng tình.
 
 	"Ta biết." Nữ cảnh sát gật gật đầu, nói, "Ăn no chưa?"
 
 	"Ăn no rồi, tỷ tỷ, ta sẽ bị xử bắn sao?" Nói đến xử bắn hai chữ này lúc, Đậu Đậu trong mắt tựa hồ không có nhiều sợ hãi.
 
 	"Sẽ không, ngươi bây giờ mới mười ba tuổi." Nữ cảnh sát lắc đầu, ánh mắt phức tạp.
 
 	Nhiều năm trước kia nàng đã từng figure qua cùng một chỗ bản án, một cái chưa đầy mười bốn tuổi tròn nam hài gian sát một cái mười hai tuổi nữ hài, chứng cứ vô cùng xác thực, lại bởi vì người hiềm nghi phạm tội chưa đầy mười bốn tuổi tròn nhận luật bảo hộ trẻ vị thành niên mà không cách nào hình phạt, tại người hiềm nghi phạm tội gia thuộc lợi dụng quyền lực tạo áp lực về sau, pháp viện tuyên bố làm đình phóng thích, đứa bé trai kia đêm đó liền chạy đi người bị hại trong nhà đem thụ hại nữ đồng mẫu thân cho đâm chết.
 
 	Bởi vì cái này lên ác liệt hình sự vụ án, nữ cảnh sát không chỉ một lần chất vấn hiện hữu tư pháp hệ thống, nàng một mực tin tưởng một người liệt căn phải không sẽ triệt để chặt đứt, cho những cái kia vị thành niên tội phạm cơ hội, liền là đối dân chúng an toàn không chịu trách nhiệm. Biết rõ những năm này ấu biến thái cuồng ma thả ra về sau sớm muộn sẽ còn tiếp tục phạm án, liền không nên cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, nên để bọn hắn ở trong lao hư thối, để bọn hắn vì chính mình làm sự tình trả giá đắt.
 
 	Nhưng lần này, đối mặt đơn thuần Đậu Đậu, nữ cảnh sát có chút dao động, dạng này một đứa bé, phải chăng hẳn là có được cơ hội thứ hai đâu?
 
 	"Tiểu Hồ."
 
 	Một người mặc chế phục trung niên cảnh quan đi tới, nữ cảnh sát lập tức đứng dậy cúi chào: "Tống sảnh!"
 
 	"Nơi này không còn việc của ngươi." Tống trưởng phòng nhẹ gật đầu, mấy cái mang theo kính râm người áo đen từ phía sau hắn đi tới, áp đi Đậu Đậu, nữ cảnh sát nhìn qua bóng lưng của bọn hắn thở dài, sớm tại trông thấy hiện trường quay được video lúc, nàng liền biết chuyện này sẽ là một kết quả như vậy.
 
 	... ... ...
 
 	Đậu Đậu nghi ngờ đánh giá ngồi tại chính mình đối diện người áo đen, sắc mặt của bọn hắn giống như hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng. Trước đó liền là bọn hắn đem chính mình từ cảnh sát tỷ tỷ nơi đó dẫn tới cái này kỳ quái địa phương, nơi này cái bàn, cái ghế đều rất kỳ quái , bất kỳ cái gì một cái vật phẩm hình dạng đều rất bất quy tắc, trần nhà cùng vách tường cũng thoa khắp quỷ dị đồ án, để cho người ta mắt nhìn hoa hỗn loạn, hỗn loạn.
 
 	"Tính danh!"
 
 	Ngồi tại chính đối diện cái kia nghiêm túc người áo đen đột nhiên quát hỏi, đem Đậu Đậu giật nảy mình.
 
 	"A?"
 
 	"Tên của ngươi là cái gì?"
 
 	"Đậu, Đậu Đậu."
 
 	"Tên thật là gì?" Người áo đen nhíu mày lại.
 
 	"Ta, ta không biết..."
 
 	"Chú ý thái độ của ngươi!" Người áo đen một bàn tay vỗ lên bàn, dọa đến Đậu Đậu nhảy xuống cái ghế, bởi vì Đậu Đậu từ nhỏ dinh dưỡng bổ sung không đủ, dáng người nhỏ gầy giống tám chín tuổi hài tử, ngồi trên ghế hai chân đều lắc lư trên không trung không có chạm đất, muốn nhảy xuống cái ghế mới có thể chuyển biến thành thế đứng.
 
 	Đang lúc Đậu Đậu chân tay luống cuống lúc, một cái nhìn rất rực rỡ thanh niên đẩy cửa tiến đến, cười híp mắt vỗ vỗ tay, đối mấy người áo đen kia nói: "Các ngươi phương thức làm việc có vấn đề, chớ dọa hài tử, đều ra ngoài đi, ta đến cùng hắn trò chuyện."
 
 	Chờ đến mấy cái người áo đen đứng dậy rời đi, thanh niên lôi kéo một cái ghế ngồi xuống Đậu Đậu trước người nửa mét địa phương, vểnh lên chân bắt chéo ngồi xuống, nói: "Đậu Đậu ngươi tốt, ta gọi Nhan Vọng Dã."
 
 	Diêm Vương gia? Đậu Đậu dọa đến rụt cổ lại.
 
 	"Đậu Đậu, ngươi tình huống căn bản ta đã hiểu qua, ta đến nơi này là nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện ngươi tại nhi đồng trong viện mồ côi làm sự tình." Nhan Vọng Dã đưa tay vỗ vỗ Đậu Đậu bả vai, nói, "Kỳ thật ta cảm thấy ngươi làm rất đúng, những người kia cặn bã đáng chết. Nhưng là đâu, ngươi là không có quyền chấp pháp, nếu như mỗi cái giác tỉnh giả đều giống như ngươi dựa vào bản thân thiện ác giác quan đi trừng trị chính mình cho rằng có tội người xấu, cái kia xã hội là sẽ lộn xộn, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Đậu Đậu mặt lộ vẻ nghi hoặc, lắc đầu.
 
 	"Tốt, vậy ta nói đơn giản một chút, đánh cái so sánh..."
 
 	"Ta biết ta làm sai." Đậu Đậu đánh gãy Nhan Vọng Dã, cúi đầu chiếp ầy, "Ngươi muốn xử bắn ta sao?"
 
 	"Ách, không." Nhan Vọng Dã có chút đau đầu, hôm nay gặp được cái này hai đều không theo sáo lộ ra bài, để hắn không mò ra con đường.
 
 	Suy tư một lát, Nhan Vọng Dã giơ tay lên phóng xuất ra một màn ánh sáng, chứng minh thân phận của mình.
 
 	"Đậu Đậu, ngươi nhìn, ta cũng có siêu năng lực, nói đến hai ta thức tỉnh năng lực còn rất tương tự đâu."
 
 	"Là như thế này, Đậu Đậu, mỗi một cái mới xuất hiện siêu năng lực giả đều sẽ phi thường mê mang, không biết như thế nào chính xác sử dụng năng lực của mình, cho nên làm các ngươi tiền bối cùng người dẫn đường, chúng ta có cần phải cho các ngươi nhất định chỉ dẫn, khiến các ngươi học được như thế nào sử dụng năng lực của mình, như thế nào dung nhập người bình thường thế giới."
 
 	"Cho nên, ta hôm nay mang đến một trương siêu năng học viện nhập học xin văn kiện. Ta hi vọng ngươi có thể chăm chú lấp xong trương này xin văn kiện , chờ ngươi từ siêu năng học viện tốt nghiệp về sau, ngươi có thể tự do lựa chọn tương lai của ngươi, có thể có được mỹ hảo nhân sinh. Ngươi đồng ý không?"
 
 	Đậu Đậu cái hiểu cái không nghe, nghe xong hỏi: "Cái gì là mỹ hảo nhân sinh?"
 
 	"Ách, nói như thế nào đây, liền là để ngươi cảm giác chính mình trôi qua rất hạnh phúc cái chủng loại kia sinh hoạt."
 
 	Rất hạnh phúc sinh hoạt... Đậu Đậu trong mắt có ước mơ, hắn phảng phất đoán trước tương lai chính mình, trong mùa hè có một cây ngọt ngào băng côn, mùa đông ở bên trong có một kiện thật dày áo bông, mỗi ngày đều có thể ăn no, ban đêm có thể ngủ tại tự mình một người trên giường nhỏ che kín chăn mền co lại thành một đoàn.
 
 	Sinh viên ca ca quả nhiên không có gạt người, chỉ cần rời đi nhi đồng viện mồ côi, liền có thể nắm giữ một cái hạnh phúc sinh hoạt.
 
 	"Ta muốn cái gì đều có thể sao?" Đậu Đậu mong đợi hỏi.
 
 	Nhan Vọng Dã luôn châm chước chính mình dùng từ về sau, trả lời: "Trên lý luận tới nói, chỉ cần không quá mức phận, không trái với nguyên tắc, đều có thể tranh thủ được."
 
 	"Ta muốn mỗi ngày đều ăn vào bánh bao thịt, có thể chứ?"
 
 	"Ách, có thể."
 
 	"Ta muốn có bao nhiêu đến ăn không hết chocolate, có thể chứ?"
 
 	"Cái này... Hẳn là có thể?"