Chương 88: Tân Hóa Tệ
 
 	Dương Tiểu Thiên chưa hề nghĩ tới phải dùng não hạch làm tiền tệ, nhưng không thể phủ nhận não hạch có trở thành tiền tệ tiềm chất.
 
 	Thô sơ giản lược lật xem Vương Lực nộp tư liệu về sau, phát hiện trang giấy bên trên hoàn toàn thuật ngữ, lưu loát hơn vạn chữ phân tích lại làm cho người nói ở bên trong trong sương mù không nghĩ ra, dứt khoát buông xuống, trực tiếp hỏi Vương Lực: "Ta xem không hiểu, ngươi nói đi, vì cái gì nghĩ đến dùng não hạch làm tiền tệ?"
 
 	Vương Lực hoàn toàn không nghĩ tới Dương Tiểu Thiên sẽ như vậy trực tiếp, sửng sốt một hồi lâu, mới lúng túng cười dưới, quyết định nói rõ sự thật thẳng thắn nói thẳng: "Kỳ thật, viết những thứ này người cũng chưa chắc thực hiểu tài chính, khả năng liền lung tung viết ra một thiên phân tích báo cáo, ở ta nơi này đổi mấy bữa ăn cơm no. Mà ta bên này cũng phải cho ngài cái bàn giao, cho nên liền.. . Bất quá, não hạch đúng là cái lựa chọn tốt."
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa cho Vương Lực một cái hài lòng ánh mắt tán thưởng, nói: "Duy trì ngươi phần này thẳng thắn a Vương lão bản, ngươi nói xem, ngươi vì cái gì cho rằng não hạch là cái lựa chọn tốt?"
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên không có trách cứ chính mình, Vương Lực buông xuống nỗi lòng lo lắng, đáp lại nói: "Ta cho ngài lấy một thí dụ, đôla vì cái gì thành quốc tế thông dụng tiền tệ, ngoại trừ bởi vì đẹp Liên Bang quốc lực hùng hậu, chiếm cứ quốc tế mậu dịch thống trị tính địa vị bên ngoài, cũng bởi vì sa quốc cùng đẹp Liên Bang đạt thành hiệp nghị, dùng đôla kế giá dầu hỏa a. Dầu hỏa là cái gì? Nguồn năng lượng!"
 
 	Nói đến đây, Vương Lực dừng một chút, nâng tay lên lung lay trên cổ tay phù văn vòng tay, mà nối nghiệp tục nói: "Não hạch là cái gì? Phù văn vòng tay nguồn năng lượng! Đã chúng ta nguyên bản uy tín tiền tệ hệ thống tại Viễn Giang đã mất đi ý nghĩa, như vậy có nội tại giá trị não hạch liền có thể trở thành Tân Hóa Tệ! Nếu không bằng vào chúng ta năng lực, là không thể nào cho ra uy tín tiền tệ ta mặc dù không hiểu tài chính, nhưng là uy tín tiền tệ ở bên trong uy tín cái từ này, cái này tài chính sách giáo khoa ở bên trong có mị lực nhất lại nhất khó bề phân biệt từ, nó không phải chúng ta trong thời gian ngắn có thể thực hiện."
 
 	Dương Tiểu Thiên lâm vào trầm tư.
 
 	Trước mắt đến xem, hết thảy phỏng theo 258 lữ quản hạt địa khu thực hành toàn diện quản chế là sự chọn lựa tốt nhất, hết thảy vật tư phân phối theo nhu cầu, hết thảy vấn đề phục tùng thượng cấp an bài, trong thời gian ngắn có thể tránh cho rất nhiều nan đề.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên tâm lớn hơn.
 
 	Như là đã làm đến bước này, lại có phần này năng lực, vì sao không đi bước kế tiếp?
 
 	Dù sao mình có thể cam đoan tự thân cùng phụ thân cùng mấy cái giác tỉnh giả an toàn, vì cái gì không dứt khoát làm lớn? Tại sao phải làm Lưu Viễn Chu phụ thuộc?
 
 	Còn nữa, nếu như có thể phát triển thành cỡ lớn căn cứ, liền có thể cứu càng nhiều dân chúng, cũng liền có thể đi vào một bước vì chính mình ngày sau toàn bộ quy hoạch điện xuống nền móng vững chắc.
 
 	Muốn làm lớn, muốn phát triển, liền cần một cái càng thích hợp quản lý hệ thống.
 
 	Bất luận là đối với một cái căn cứ phát triển, vẫn là đối với mọi người hỗ động giao lưu, tiền tệ đều là cực kỳ trọng yếu nguyên tố, là Dương Tiểu Thiên nhất định phải suy tính hàng đầu nhân tố.
 
 	Lấy vật đổi vật loại này cổ lão trao đổi phương thức chỉ có thể ở xác xuất nhỏ tình hình dưới thỏa mãn song phương nhu cầu, cũng không thể xúc tiến mậu dịch cùng sức sản xuất mà hai điểm này vừa lúc lại là tai sau trùng kiến làm việc trọng yếu nhất hai cái yếu tố.
 
 	Thô sơ giản lược nghĩ đến, não hạch hoàn toàn chính xác có trở thành tiền tệ tiềm chất: Nó khó mà làm giả, tiện cho mang theo, cũng có thực tế nội tại giá trị, có thể làm các loại giá trị vật cân nhắc thương phẩm giá trị cùng lao động giá trị.
 
 	Như não hạch có thể trở thành kiểu mới tiền tệ, không chỉ có đối những người sống sót giao lưu đoàn kết đưa đến xúc tiến tác dụng, còn có thể cổ vũ càng có nhiều năng lực người ra ngoài săn giết Zombie.
 
 	Nhưng đây có phải hay không mang ý nghĩa não hạch thật có thể trở thành bị phần lớn người tiếp nhận tiền tệ đâu?
 
 	Cũng không phải là như thế.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ so Vương Lực càng thêm lâu dài, dứt bỏ chưa quen thuộc không hiểu rõ tài chính kinh tế học vấn đề, chỉ là tiền tệ sinh ra cái này một khối liền là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Phải biết, không giống như là vàng bạc các loại kim loại hiếm, cũng không giống tiền giấy, não hạch sinh ra cùng lưu thông hoàn toàn thoát ra Dương Tiểu Thiên đám người khống chế.
 
 	Cứ việc hướng tới quang minh, nhưng Dương Tiểu Thiên biết lòng người đến tột cùng có thể có bao nhiêu hiểm ác.
 
 	Vừa nghĩ tới não hạch có thể trở thành đại bộ phận những người sống sót đều tiếp nhận tiền tệ, một bộ tràng cảnh liền hiện lên ở Dương Tiểu Thiên trong đầu:
 
 	Phát rồ ác độc trục lợi người giam giữ lấy bất lực tự vệ lão nhân, phụ nữ, nhi đồng, dùng Zombie hoặc Zombie huyết dịch đem bọn hắn từng cái cảm nhiễm thành Zombie sau đó lấy ra não hạch...
 
 	Không rét mà run.
 
 	"Chuyện này, bàn lại." Dương Tiểu Thiên cuối cùng lựa chọn cự tuyệt phần này đề án, "Bất quá ngươi cho ta một lời nhắc nhở, ta sẽ dốc toàn lực xúc tiến phù văn vòng tay phổ cập, làm phù văn vòng tay hoặc là khác phù văn công cụ chảy vào đại chúng, sau đó, các ngươi phải chăng có thể cân nhắc đem bạc làm tiền tệ?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, phù văn vòng tay nhất định phải từ bạc chế thành, ngân loại này kim loại hiếm địa vị cùng giá trị lại bởi vậy được tăng lên nhiều, mà lại, điểm này tạm thời chỉ có chúng ta biết, đồng thời ta đã góp nhặt đại lượng ngân sức." Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên trong đầu hiện lên một đạo linh quang, cố ý tăng thêm âm lượng nói: "Đương nhiên, hiện tại Lưu Viễn Chu hẳn là cũng biết."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên gấp chằm chằm Vương Lực quan sát hắn biểu lộ, rõ ràng nhìn thấy Vương Lực khóe mắt khẽ nhăn một cái.
 
 	Vương Lực lòng dạ sao mà thâm hậu, vì cái gì nghe được câu này sẽ nhịn không ở tâm tình trong lòng, biểu hiện tại bộ mặt cơ bắp? Đáp án không nói cũng hiểu.
 
 	"Úc? Ngươi biết Lưu Viễn Chu?"
 
 	Vương Lực có chút chột dạ, không dám giảo biện, gật đầu thừa nhận: "Vâng, ta biết."
 
 	"Quan hệ thế nào?" Dương Tiểu Thiên rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục truy vấn, không cho Vương Lực suy nghĩ thời gian.
 
 	"Hắn là Lưu thị trưởng chất tử, cho nên ta cái này trong hội bằng hữu phần lớn đều cùng hắn nhận biết, chỉ là hắn không quá yêu cùng chúng ta tiếp xúc." Vương Lực biết mình nửa thật nửa giả trả lời rất không có khả năng lừa qua Dương Tiểu Thiên, nhưng vẫn là ôm may mắn tâm lý không có hoàn toàn nói thật.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên nhìn tựa hồ không quá để ý, nhẹ nhàng bỏ qua cái đề tài này, "Dùng bạc làm tiền tệ còn có một chỗ tốt, lão tổ tông ngân bản vị kim bản vị làm nhiều năm như vậy, các ngươi tóm lại có cái tham khảo, chuyện này tạm thời định như vậy, ngươi trở về tìm mấy người hảo hảo thương lượng, về sau một lần nữa cho ta một phần phân tích báo cáo, nhớ kỹ, lần sau đến viết tiếng người."
 
 	"Đúng đúng đúng." Vương Lực liên tục gật đầu.
 
 	"Còn có một chuyện cuối cùng."
 
 	Vương Lực nghe xong cái này "Cuối cùng" hai chữ, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trả lời: "Ngài nói."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhấc lên trên bàn bút máy cùng giấy trắng, viết một hàng chữ: Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội.
 
 	"Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, hai ngày này cùng ta cùng một chỗ đem Viễn Cứu Hội dàn khung cùng điều lệ định ra đến, thông tri Vương Hải, Hà Dục, phương ngọc, thà Tư Vũ, còn có lần này cùng chúng ta đồng thời trở về cái kia mười cái bảo vệ quân chiến sĩ, sáng ngày mốt mười điểm họp , bất kỳ người nào không được vắng mặt." Dương Tiểu Thiên nói xong, hướng phía môn phương hướng ngóc lên cái cằm, ra hiệu Vương Lực có thể rời đi, "Trước như vậy đi, còn có vấn đề khác ngươi liền lựa đi ra thả cái này, ta xem xong cân nhắc tốt về sau sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	"Vâng, tốt." Vương Lực theo văn kiện kẹp ở bên trong chọn lựa mấy trương giấy viết thư, đặt ở trên bàn công tác, lại một lần cúi đầu, mới quay người rời đi, nhẹ nhàng khép cửa phòng.
 
 	Cửa phòng đóng lại về sau, trong phòng hắc vụ quấn.
 
 	Trong bóng tối vang lên Dương Tiểu Thiên tự lầm bầm thanh âm.
 
 	"Vương bát đản, lại muốn âm ta."