Chương 258: Viễn Giang kháng chiến sử
 
 	Tuyệt đối nghĩ không ra, đã từng Dương Tiểu Thiên lại là dạng này một cái đậu bỉ thiếu niên.
 
 	Hứa Nhạc đã cảm thấy mới mẻ thú vị, lại không khỏi lo lắng, một cái tư duy nhảy thoát hành vi sứt chỉ gia hỏa, thực sẽ là lý tưởng giúp đỡ a?
 
 	Bất quá Hứa Nhạc cũng không có cái khác lựa chọn, tuy nói Viễn Giang người thông minh không chỉ một, nhưng dùng đầu ngón chân đều muốn lấy được, ngoại trừ người bị bệnh tâm thần cùng phán đoán chứng người bệnh, cơ hồ sẽ không còn có người dễ dàng như vậy tin tưởng mình.
 
 	Càng không cần nhắc tới, hậu thế Dương hội trưởng không chỉ có thắng ở đầu óc thông minh, thực lực bản thân cũng là đỉnh tiêm, có thể nói văn võ song toàn, nhân tài như vậy cũng không phải cái nào đều có thể tìm được.
 
 	"Đây là ngươi thuê lại nhà trọ?" Hứa Nhạc đảo mắt tứ phương, nhà trọ phòng không tính rộng rãi, một phòng ngủ một phòng khách, một cái độc lập phòng vệ sinh, lại thêm một cái cơ bản không dùng được phòng bếp, trong phòng diện tích tại năm mươi bình tả hữu, bên trong thả đủ loại tạp vật, lộ ra gian phòng càng thêm nhỏ hẹp.
 
 	Cửa phòng ngủ mở ra, ga giường là hiếm thấy màu đen, trên tủ đầu giường bày đầy lon nước cùng vỏ chai rượu, còn có tràn đầy cái gạt tàn thuốc, trên bàn sách không có sách, chỉ có một tấm bản đồ cùng mấy trương giấy A4, trên bản đồ có các loại màu sắc bút mực vạch ra đường cong, còn cần đỏ nét bút ra mấy vòng, mà giấy A4 bên trên lít nha lít nhít đầy vẻ chữ, cách vài mét khoảng cách Hứa Nhạc thấy không rõ phía trên viết cái gì.
 
 	"Cùm cụp "
 
 	Dương Tiểu Thiên đóng lại cửa phòng ngủ, chỉ vào Hứa Nhạc sau lưng cái ghế nói: "Ngồi trở lại đi, tiếp lấy trò chuyện."
 
 	Hứa Nhạc ngoan ngoãn ngồi xuống, chờ lấy Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên lại hút xong hai điếu thuốc, nói ra: "Cẩn thận nói một chút đi, Zombie cái gì, ngươi nếu là nói không nên lời một cái Logic trước sau như một với bản thân mình cố sự, ta chỉ có thể báo động xử lý a."
 
 	"Liền ngài dạng này mà cũng dám báo động a?" Hứa Nhạc thầm nghĩ, "Cảnh sát tới đến cùng bắt ai?"
 
 	Giống như xem hiểu Hứa Nhạc ánh mắt u oán, Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta là một cái vừa tốt nghiệp học sinh cấp ba, chưa từng đánh nhau ẩu đả, trở lại thuê lại trong căn hộ lại phát hiện có một nam tử xa lạ tại ta trong căn hộ lục tung, mà lại tùy thân mang theo phòng lang phun sương, điện giật côn các loại hung khí, một phen vật lộn sau ta may mắn đắc thắng, sau đó lập tức báo động, sau đó cảnh sát thúc thúc liền sẽ phát hiện, cái kia nam tử vào hôm nay buổi chiều liền láo xưng là ta phương xa thân thích, tìm tới lớp của ta chủ nhiệm tác thủ ta phương thức liên lạc cùng địa chỉ. A, ngươi nói cảnh sát thúc thúc nghe xong cố sự này, sẽ tin ai, sẽ bắt ai?"
 
 	Tốt a, Hứa Nhạc bất đắc dĩ nhún vai, dù sao lúc đầu cũng không có ý định giấu diếm.
 
 	Thế là Hứa Nhạc từ Viễn Giang xuất hiện T nguyên thể người lây bệnh bắt đầu nói lên, sau đó là Viễn Giang toàn diện phong tỏa, mái vòm giáng lâm, làm Viễn Giang ngăn cách, tà giáo, âm mưu gia, kẻ dã tâm, biến dị thể mấy người các lộ cường giả hoá trang lên sân khấu, nhất thời quần ma loạn vũ cảnh tượng thê thảm chồng chất, vô số tươi sống sinh mệnh hóa thành xương khô.
 
 	Cứ việc Hứa Nhạc biểu lộ bình tĩnh, không có tận lực dùng ngôn ngữ phủ lên lúc ấy tràng cảnh, nhưng cố sự bên trong miêu tả chân thực cảnh tượng vẫn để Dương Tiểu Thiên động dung.
 
 	"Sau đó thì sao?" Dương Tiểu Thiên trong tay còn nắm điện giật côn, nhưng ngón tay đều ở vào buông lỏng trạng thái, hiển nhiên đã đắm chìm đến Hứa Nhạc giảng thuật cố sự bên trong.
 
 	"Về sau, mấy vị nhân vật anh hùng hoành không xuất thế." Hứa Nhạc ý vị thâm trường nhìn Dương Tiểu Thiên, để hắn hiểu được chính mình có ý riêng, tiếp lấy Hứa Nhạc giảng đến Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ xuất hiện.
 
 	Lại về sau là Giang Tâm Đảo ngôi sao hi vọng cùng Tân Viễn Giang thành lập, đau mất hết thảy đám người lại một lần có đặt chân chỗ, trải qua cực khổ đám người đầy cõi lòng lấy đối ngày mai ước ao và thề sống chết bảo vệ gia viên quyết tâm, khai hỏa gian nan oanh liệt đối thi chiến tranh.
 
 	Cuối cùng là mái vòm biến mất, oanh oanh liệt liệt Tân Viễn Giang đại quyết chiến, hồng kỳ phấp phới, màu đỏ đầy trời.
 
 	"Ta nhớ được, phá vây rút lui dân chúng gặp được đến đây cứu viện bộ đội, tất cả đều lưu tại nguyên địa, canh gác chúng ta trở về, cuối cùng ngươi bay lên giữa không trung, nhìn xem người phía dưới cả bọn, nói: 'Những đồng bào, chúng ta trở về. Những đồng bào, chiến tranh kết thúc, chúng ta thắng lợi!' tất cả mọi người tại thét lên, vừa khóc lại cười, sơn hô vạn tuế, mọi người lẫn nhau ôm hôn, đem trở về các chiến sĩ ôm đi lên ném, mỗi cái Viễn Giang người đều ưỡn ngực dùng lớn nhất thanh âm hô 'Chúng ta thắng lợi' 'Viễn Giang' thắng lợi."
 
 	"Cứ như vậy, chúng ta lấy giá cao thảm trọng thắng được trận đầu thắng lợi, nhưng tai nạn cũng không có như vậy kết thúc, nhưng phía sau sự tình, ta cũng không biết, ta trùng sinh, về tới hiện tại." Hứa Nhạc để ý, cũng không có nói tới từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến Vu Khiêm, cũng không có nâng lên đáng sợ nhất biến dị thể từng là Dương Tiểu Thiên bạn học cùng lớp Lương Cẩm Nguyên.
 
 	Dù là bảo vệ cho dù tốt, cũng không thể trăm phần trăm bài trừ Lương Cẩm Nguyên ngoài ý muốn cảm nhiễm khả năng, Hứa Nhạc ý nghĩ là tại mái vòm giáng lâm sau trước tiên giết chết Lương Cẩm Nguyên, cũng hủy thi diệt tích, để hắn hoàn toàn biến mất. Coi như còn sẽ có cái khác cao đẳng biến dị thể xuất hiện, có thể chỉ cần thiếu đi cái này đùa bỡn lòng người đa trí gần giống yêu quái biến dị thể, diệt tuyệt biến dị thể độ khó sẽ giảm mạnh.
 
 	Đến mức điều phát hiện ở Lương Cẩm Nguyên cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì, bị cảm nhiễm thành biến dị thể cũng không phải bản ý của hắn? Hứa Nhạc mới không cần quan tâm nhiều, giết một người có thể cứu ngàn vạn người, hắn không có nửa điểm do dự . Còn nói ra đức lương tri cùng nội tâm khiển trách? Không tồn tại.
 
 	Những đương nhiên không thể nói cho Dương Tiểu Thiên, dù sao hiện tại Dương Tiểu Thiên hẳn là còn không có về sau loại kia hai tay huyết tinh tâm thanh tịnh, giết sạch vạn người không nháy mắt cảnh giới, nếu là nói cho hắn biết có quan hệ Bạch sự tình, làm không tốt hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp bảo hộ Lương Cẩm Nguyên.
 
 	Đến mức Vu Khiêm, cái kia càng là dễ dàng nhất ảnh hưởng Dương Tiểu Thiên biến số, tạm thời vẫn là không đề cập tới vi diệu.
 
 	Hứa Nhạc cố sự kể xong, Dương Tiểu Thiên sửng sốt rất lâu, mới đứng dậy đẩy ra cửa sổ, đem đầu nhô ra ngoài cửa sổ hít một hơi không khí mới mẻ.
 
 	Bên ngoài đã là trời tối người yên, mặt trăng đều lặng lẽ trốn vào ô ép một chút tầng mây, nhìn xem thời gian đã là rạng sáng, cố sự này giảng gần ba giờ, kết quả ngược lại là nghe chuyện xưa miệng lưỡi khô không khốc.
 
 	"Hứa huynh, chuyện xưa của ngươi đả động ta, thật sự là không tầm thường." Dương Tiểu Thiên quay đầu lại lúc đã điều chỉnh tốt trên mặt biểu lộ, lại trở lại cười híp mắt trạng thái, "Nếu là viết thành tiểu thuyết, nói không chừng sẽ có rất nhiều người ưa thích đâu."
 
 	Hứa Nhạc nghiêm trang nói: "Về sau hoàn toàn chính xác có người viết thành tiểu thuyết mạng, tên gọi « bình minh sắp tới », lửa lượt cả nước.'Dương hội trưởng' ba chữ này thành vô số người tuổi trẻ tín ngưỡng."
 
 	"Thật sao?" Dương Tiểu Thiên trong mắt lộ ra một tia hướng tới, "Ta không biết hình dung như thế nào, cái này cố sự cho ta một loại rất mãnh liệt chân thực cảm giác, hiện tại ta tin tưởng ngươi thật là vị người trùng sinh, nếu không một cái bệnh tâm thần không có khả năng biên ra như thế chân thực động lòng người cố sự, ngươi mới vừa nói hết thảy, chính là chúng ta đã từng kháng chiến sử, đúng không?"
 
 	Rèn sắt sẵn còn nóng, Hứa Nhạc trả lời ngay nói: "Đúng vậy, mà bây giờ chúng ta có năng lực ngăn cản cái kia hết thảy! Vì để tránh cho thảm kịch lần nữa phát sinh, ta cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"Ta hiểu được." Dương Tiểu Thiên trịnh trọng gật đầu, thần sắc trang nghiêm, ngay tại Hứa Nhạc cho là hắn muốn hô ra "Ta nguyện ý cùng ngươi kề vai chiến đấu" hoặc "Đồng chí, để cho chúng ta cùng một chỗ cứu vớt Viễn Giang" loại hình khẩu hiệu thời điểm thế Dương hội trưởng thường xuyên hô lên các loại khẩu hiệu, dù là Hứa Nhạc nghe được xấu hổ, cũng không thể không thừa nhận khi hàng ngàn hàng vạn người phát ra đồng dạng thanh âm lúc, tràng diện kia kích động lòng người, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào Dương Tiểu Thiên chậm rãi mở miệng: "Ta có chút đói bụng, chúng ta đi xuống trước ăn bữa ăn khuya a? Ngươi mời khách."
 
 	"..."