Chương 77: Đại trượng phu
 
 	Lưỡi dài giác hút đâm về tế đàn, tham lam mút vào máu mới, vừa mới ngã xuống hai cỗ thi thể qua trong giây lát tại sáu tấm huyết bồn đại khẩu chia ăn xuống biến mất hầu như không còn chỉ còn lại bạch cốt.
 
 	"Vẫn là thịt tươi hương vị tốt." Một cái biến dị thể thu hồi mười mấy cây lưỡi dài, nuốt vào trong bụng, mười mấy cây đầu lưỡi cuốn thành một đoàn, làm chỗ ngực bụng rõ ràng lồi ra một khối lớn.
 
 	"Đùng, đùng!" Một cái khác biến dị thể để tỏ lòng đồng ý, giống đại tinh tinh giống như giơ lên tượng chân thô trọng hai tay, nện ở chính mình phiến đá nặng nề trên lồng ngực phát ra trầm đục.
 
 	"Đồng tộc cả bọn, còn chờ cái gì, ăn no nê đi, khặc khặc." Lại một cái biến dị thể giơ lên như lưỡi đao thon dài sắc bén mười ngón, nhào về phía bị khóa ở tế đàn xung quanh người.
 
 	Sáu cái ngửi được mùi máu tươi, nhịn không được muốn ăn biến dị thể phi thân nhào vào đám người, ăn như gió cuốn.
 
 	Lâm Vạn vũ đối mặt đột phát ngoài ý muốn, lặng lẽ tĩnh nhìn, không nhúc nhích chút nào, hoàn toàn không quan tâm tế phẩm cùng giáo chúng tử thương.
 
 	Không bao lâu, sớm nhất xuất hiện lưỡi dài biến dị thể cái thứ nhất hoàn thành ăn, tùy tiện cười đối Lâm Vạn vũ nói: "Lâm giáo tông, không cần phải lo lắng, chúng ta là tới giúp ngươi, chỉ là muốn trước ăn no bụng mới có khí lực."
 
 	Lâm Vạn vũ phóng tầm mắt tứ phương, cười ha ha, trả lời: "Có thể cùng mấy vị Thánh sứ hòa làm một thể, là vinh hạnh của bọn hắn."
 
 	"Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lâm giáo tông liền là hạng nhất tuấn kiệt." Lưỡi dài biến dị thể cười càng thêm không kiêng nể gì cả, tiếp lấy hắn lại mở ra một tờ giấy, biểu hiện ra cho Lâm Vạn vũ.
 
 	Trên tờ giấy viết một loạt chữ Hán: Chúng ta giúp ngươi giải quyết mấy người kia loại, ngươi giúp chúng ta giải quyết mấy cái Thánh tộc, liền là trước ngươi nhìn thấy mấy cái kia, như thế nào?"
 
 	Đa mưu túc trí Lâm Vạn vũ ngăn chặn khóe miệng cười yếu ớt, gật đầu nói: "Tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	"Hừ, đáng chết trắng, đang còn muốn giáo đường một trận chiến diệt trừ ta, đem ta người làm bia đỡ đạn." Đạt được Lâm Vạn vũ khẳng định hồi phục về sau, lưỡi dài biến dị thể tự mãn đắc ý nghĩ đến, "Không nghĩ tới ta sẽ ngược lại đem một quân đi, chỉ cần giết trắng, ta liền có thể thuận thế thu phục cái khác Thánh tộc, lại thêm Lâm Vạn vũ tiến hóa thần giáo, ta mới là mang Thánh tộc đi hướng thần tọa vương giả..."
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha ha." Đắm chìm trong tưởng tượng lưỡi dài lần nữa phát ra không thể ức chế không thể chịu đựng được khó nghe tiếng cười.
 
 	Giáo đường bên ngoài, Dương Tiểu Thiên tự hỏi tự trả lời.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không nhìn thấy phần thắng, tự lẩm bẩm: "Rút lui sao? Hiện tại rút lui..."
 
 	Hiện tại rút lui, tự vệ có thừa, chỉ là tất nhiên sẽ hi sinh hai đội các chiến sĩ cùng bị khống chế tinh thần phương ngọc.
 
 	Nhưng lại không rút lui, chỉ sợ tự thân khó đảm bảo, đến cùng là mạng của mình trọng yếu, vẫn là bọn hắn mệnh trọng yếu?
 
 	"Vu Khiêm, trước đó điện thoại ta vang lên, nói rõ 258 lữ nhanh đến." Dương Tiểu Thiên khó khăn mở miệng, "Ta cũng bắn đạn tín hiệu, chúng ta rút lui đi, các loại 258 lữ bộ đội chủ lực đuổi tới lại cùng bọn hắn cùng một chỗ khởi xướng tiến công."
 
 	Vu Khiêm dùng ánh mắt khinh bỉ xem kỹ Dương Tiểu Thiên, tựa như lần thứ nhất nhận biết trước mắt cái này quen thuộc người xa lạ.
 
 	"Đánh rắm! Chúng ta hẳn là lập tức tiến lên cứu người! Phương ngọc còn tại bên trong! Cái kia đội binh sĩ cũng tại cửa ra vào! Bọn hắn đều là nghe ngươi mệnh lệnh mới quá khứ, hiện tại ngươi nói rút lui?" Vu Khiêm ngữ khí để Dương Tiểu Thiên càng thêm hổ thẹn.
 
 	Biến thành người khác tới nói câu nói này, Dương Tiểu Thiên có thể nói ra một trăm cái lý do làm tấm màn che, che lấp nội tâm bối rối xấu hổ.
 
 	Nhưng Vu Khiêm nói câu nói này, Dương Tiểu Thiên không có phản bác tư cách.
 
 	Hai tuần trước đó, Vu Khiêm không đem mạng người để vào mắt, miệng đầy trung nhị tuyên ngôn có thể cười chết người.
 
 	Mà bây giờ, Vu Khiêm tại Dương Tiểu Thiên cùng những người khác ảnh hưởng dưới dần dần bắt đầu coi trọng người bình thường, quan tâm mạng người khác. Ngược lại là ngay từ đầu lời thề son sắt nói muốn cứu người Dương Tiểu Thiên, từ nhỏ lòng mang anh hùng tình kết Dương Tiểu Thiên, muốn chỉ lo tự vệ từ bỏ đồng đội. Dương Tiểu Thiên có tư cách gì, có cái gì mặt mũi bác bỏ Vu Khiêm?
 
 	"Vu Khiêm, ta..." Dương Tiểu Thiên sững sờ nhìn xem Vu Khiêm, nhìn xem cái này ngu dốt đến bị chính mình lừa gạt đến xoay quanh lại không tự biết gia hỏa, hắn là thật ngu dốt sao?
 
 	Không, Vu Khiêm không phải ngu dốt, Vu Khiêm chỉ là đơn thuần.
 
 	Hơn mười năm giam cầm kiếp sống cho hắn quán thâu quan niệm sai lầm, nhưng không có phá hủy nội tâm của hắn đơn thuần.
 
 	Chỉ cần cùng hắn giảng đạo lý, chỉ cần giảng đạo lý đúng, hắn liền nguyện ý nghe.
 
 	Chỉ cần là cần người, chỉ cần là hữu dụng người, hắn liền muốn đi cứu.
 
 	Mặc kệ ý nghĩ của hắn cỡ nào ngây thơ ngây thơ, mặc kệ kế hoạch của hắn cỡ nào ngu xuẩn buồn cười, so với mọi chuyện lo lắng sợ đầu sợ đuôi Dương Tiểu Thiên, hắn mới là một cái đáng tin cậy chiến hữu.
 
 	"Chúng ta, có thể sẽ chết..." Dương Tiểu Thiên không nhắc lại rút lui, ánh mắt phiêu hốt đung đưa không ngừng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi hãy nghe cho kỹ!" Vu Khiêm thần sắc kiên nghị chắc chắn, "Người khác ta có thể mặc kệ, phương ngọc ta nhất định phải cứu. Chúng ta đều là giác tỉnh giả, từ vừa mới bắt đầu ta sẽ nói cho ngươi biết giác tỉnh giả là nhân loại hi vọng, mỗi một cái có thể cứu giác tỉnh giả đều nhất định muốn cứu."
 
 	"Mà lại! Sớm muộn cũng có một ngày ta muốn trở thành giác tỉnh giả lãnh tụ!" Vu Khiêm lần nữa khoe khoang khoác lác, phát ra trung nhị tuyên ngôn, "Một cái đối với mình bỏ qua chi không để ý lãnh tụ là không người nào nguyện ý đi theo! Ta hôm nay nhất định phải cứu ra phương ngọc, ngày mai, hậu thiên, sau này mỗi một ngày, ta sẽ còn cứu càng nhiều giác tỉnh giả!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Cứu người cần gì phải hỏi một cái vì cái gì?
 
 	Ta trước kia cứu ngươi thời điểm, ngươi làm sao không hỏi vì cái gì?
 
 	Đổi lại là ta tại giáo đường ở bên trong, ngươi là có hay không hi vọng người khác hỏi ta một cái vì cái gì?
 
 	Mười mấy năm qua chưa từng từng có người cứu ta, thì tính sao?
 
 	Người khác không cứu ta, ta vì sao không thể cứu người khác?
 
 	Vu Khiêm nhìn xem Dương Tiểu Thiên, có thể Dương Tiểu Thiên hiển nhiên xem không hiểu hắn ánh mắt bên trong ẩn ý nghĩa.
 
 	Không có trả lời, thất vọng đến cực điểm Vu Khiêm đạp vào phi kiếm, hóa thân một khúc lưu quang, thẳng hướng thánh nại ngươi giáo đường.
 
 	Nơi đó có cuồng nhiệt tà giáo tín đồ, nơi đó có hung tàn đáng sợ biến dị thể, nơi đó có năng lực cường đại đối địch giác tỉnh giả.
 
 	Thì tính sao, nơi nào còn có nhất định phải cứu chiến hữu!
 
 	"Ta thao, ngươi cái ngu xuẩn." Nhìn qua Vu Khiêm khởi xướng công kích thẳng tiến không lùi bóng lưng, Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất tuôn ra nói tục.
 
 	"Ta không nói không đi a, ngươi nhiệt huyết vừa lên đầu rồi xoay người về phía trước là làm gì! Muốn chết sao!" Dương Tiểu Thiên hô to, đã đẩy ra gạch đá cứu ra Vương Hải hắc u linh đem Vương Hải ngay cả người đeo súng cùng một chỗ phóng tới một cái khác tòa nhà cao ốc mái nhà, sau đó nhảy hướng đỗ hậu phương xe Hummer, móc ra một thanh chuẩn bị thật lâu đại sát khí.
 
 	Cực đại nặng nề thân thương, đen kịt sáng loáng nòng súng, có thể tán thức dây đạn bàn treo ở hắc u linh rộng lớn cánh tay bên trên, 23 mm đường kính họng súng nhắm ngay bất luận cái gì vật sống đều là tử thần nhìn chăm chú.
 
 	Hàng không pháo máy!
 
 	Treo đầy ở trên máy bay cơ quan pháo!
 
 	Thường nhân khó mà điều khiển hạng nặng súng ống tại cao hơn ba mét hắc u linh trong tay lại là một kiện kích thước thích hợp vũ khí.
 
 	Biết sau lưng hắc u linh đã giơ lên pháo máy, Dương Tiểu Thiên lập tức mở ra hai chân hướng thánh nại ngươi giáo đường phi nước đại, bởi vì hắc u linh phạm vi hoạt động có hạn chế, Dương Tiểu Thiên nhất định phải vọt tới thánh nại ngươi giáo đường phụ cận, chiến đấu nơi chốn một trăm mét bên trong.
 
 	Một đoạn đường này, không có lô cốt cùng mưa đạn, không có đất lôi cùng không tập, không có bạo tạc cùng tử vong, chỉ có thể nhìn thấy thánh nại ngươi giáo đường đang run rẩy trong tầm mắt dần dần phóng đại, chỉ có thể nghe được cuồng phong ở bên tai không ngừng gào thét.
 
 	Có thể Dương Tiểu Thiên mỗi chạy về phía trước một bước, nhịp tim liền tăng tốc một phần.
 
 	"Mang theo vĩ đại chính nghĩa hướng tà ác khởi xướng khiêu chiến, vì cứu chiến hữu mà khởi xướng không sợ chết công kích..."
 
 	Dương Tiểu Thiên một bên chạy một bên dùng cánh tay sát có chút mỏi nhừ đau buồn mũi, không biết chỗ nào xuất hiện dũng khí lấp đầy lồng ngực.
 
 	"Vì cái gì làm loại chuyện ngu này cảm giác, sẽ tốt như thế a?"
 
 	"Này nha, này nha!" Hắc u linh từ phía sau chạy tới, giơ pháo máy gầm rú lấy vượt qua Dương Tiểu Thiên, chăm chú cùng sau lưng Vu Khiêm.
 
 	Vu Khiêm đạp đứng ở trên phi kiếm, nghe được sau lưng truyền đến hắc u linh chạy tiếng vang, khóe miệng giật giật, muốn nín cười nhưng cuối cùng không thể thành công, lộ ra một cái xán lạn tiếu dung.
 
 	Trước có quần ma loạn vũ, thập diện mai phục.
 
 	Thì tính sao, ta cũng không sợ hãi!
 
 	"Phu đại trượng phu, lúc có đỉnh thiên lập địa chi mắt to giới, thẳng rộng thả chi ngực lấy cho tứ hải, ngự chính khí chi kiếm lấy chém yêu tà!"
 
 	Vu Khiêm ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Giáo Đình vệ đội súng ống hết thảy rời tay bay ra.
 
 	Một thanh phi kiếm điện xạ mà đi, đem một cái miệng đầy huyết nhục biến dị thể đóng đinh ở trên tường.
 
 	Trói thi tác đem một cái khác biến dị thể trói buộc nguyên địa, sau đó hai cái phi đao đâm vào nó hốc mắt, xoắn nát đại não.
 
 	"Xưa kia có Quan Vân Trường đơn đao đi gặp, qua năm cửa, trảm lục tướng!"
 
 	"Hiện có ta Vu Khiêm kiếm chỉ quần ma, xông tà giáo, diệt sáu thi!"
 
 	Cập nhật gần đây không góp sức, nhưng là ta hay là mặt dạn mày dày cầu xuống phiếu đề cử ban đêm ta hết sức viết canh thứ hai, nếu như không kịp, ngày mai bổ sung ba canh ~ cảm ơn mọi người, xin nhờ mọi người rồi~