Chương 257: Đừng cao hứng quá sớm
 
 	Trong điện quang hỏa thạch, Hứa Nhạc minh chính Bạch lại bị đùa nghịch.
 
 	Nếu như mình là cái trung tâm đến cực điểm tay chân, nhất định sẽ giả ý phối hợp, sau đó tại điện thoại kết nối sau làm ra ám chỉ, nói cho cố chủ sự tình bại lộ.
 
 	Nhưng mà Dương Tiểu Thiên lại đem cái này một trận điện thoại gọi cho muội muội hứa văn, đã có thể thăm dò ra bản thân chân thực tình huống, lại có thể lẩn tránh hết thảy nguy hiểm.
 
 	Nên nói cái gì cho phải đâu? Hứa Nhạc cười khổ, quả nhiên là Dương hội trưởng tác phong a.
 
 	Điện thoại lại một lần cúp máy, ngay sau đó che tại trên đầu bịt mắt bị giật xuống đến, Hứa Nhạc rốt cục trùng hoạch quang minh.
 
 	"Nói đi, vì cái gì tìm ta?" Dương Tiểu Thiên ném đi trong tay giấc ngủ bịt mắt, hai tay vẫn ôm trước ngực, khóe miệng kẹp lấy một cây Hồng Giang bài thuốc lá, nếu là lại bỏng cái đầu phát nhiễm cái màu tóc, hiển nhiên một tên thiếu niên bất lương.
 
 	"Một lời khó nói hết." Hứa Nhạc sắc mặt phức tạp, thực sự không biết nên như thế nào mở miệng.
 
 	"Có khó khăn khó nói ngươi hẳn là đi tìm cột điện miếng quảng cáo nhìn nam khoa, tìm lão trung y mở bí phương, mà không phải tới tìm ta." Dương Tiểu Thiên dời tấm ny lon cái ghế ngồi tại Hứa Nhạc đối diện, hỏi, "Đến cùng vì cái gì tìm ta?"
 
 	Dạng này lề mề xuống dưới cũng không phải cái biện pháp, Hứa Nhạc cắn răng một cái, dứt khoát không thèm đếm xỉa, trịnh trọng nói ra: "Bởi vì ta cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"Trợ giúp?" Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên nói, "Vị lão huynh này, chúng ta không biết a?"
 
 	"Ngươi trước hết nghe ta nói." Hứa Nhạc một bên nhớ lại các nơi nghe được có quan hệ Dương hội trưởng sự tình, một bên nói nhanh, "Tên của ngươi là Dương Tiểu Thiên, phụ thân ngươi là Dương Nghiêm, mẫu thân là Lạc Phỉ, hai người đều tại Nam đô làm việc, nhưng là ngươi có cái hảo bằng hữu Vu Khiêm tại Viễn Giang đọc sách, cho nên ngươi không cùng lấy phụ mẫu chuyển trường đi Nam đô, mà là lưu tại Viễn Giang trung học."
 
 	Dương Tiểu Thiên nheo lại hai mắt, có quan hệ phụ mẫu tin tức hắn rất ít đối ngoại lộ ra, liền ngay cả lưu tại chủ nhiệm lớp trong điện thoại di động phụ huynh điện thoại đều nghĩ biện pháp đổi thành không hào, trước mắt cái này chưa từng gặp mặt người xa lạ làm sao lại biết những? Xem ra hắn đối với mình làm một phen điều tra.
 
 	"Ngươi ưa thích áo khoác đen, ngươi thích uống hèm rượu trứng luộc, thích ăn thịt khô đinh bún xào, ngươi có cái nữ đồng học gọi Trương Hân Di, ca hát rất êm tai, ngươi vẫn muốn muốn mở một nhà thuộc về mình tiệm sách hoặc là quán cà phê, tên gọi tiểu thiên thế giới..." Hứa Nhạc đem tự mình biết hết thảy cùng Dương Tiểu Thiên có liên quan sự tình tất cả đều run lên đi ra.
 
 	Nghe được phía trước những cái này người yêu thích lúc Dương Tiểu Thiên cũng không có bao nhiêu phản ứng, chỉ cần một đoạn thời gian điều tra cùng bén nhạy sức quan sát, nhìn ra những chi tiết này cũng không khó.
 
 	Nghe được Trương Hân Di danh tự lúc, Dương Tiểu Thiên hơi nghi hoặc một chút, hắn cùng Trương Hân Di chẳng qua là sơ giao, bạn học cùng lớp có hơn sáu mươi cái đều không nhắc, vì sao hết lần này tới lần khác nhấc lên một cái khác lớp Trương Hân Di?
 
 	Cuối cùng nghe được "Tiểu thiên thế giới" cái tên này lúc, Dương Tiểu Thiên đổi sắc mặt.
 
 	Đây là thâm tàng đáy lòng bí mật nhỏ, ngay cả phụ mẫu cũng không biết, chỉ từng đã nói với một người, mà người kia hiện tại đã không tại nhân thế.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì để mắt tới ta?" Dương Tiểu Thiên thu hồi cười đùa tí tửng thần sắc, nghiêm túc lên về sau mặt hiện  liền phai nhạt mấy phần ngây ngô, nhiều hơn mấy phần âm trầm.
 
 	"Ngươi đã biết ta là người như thế nào, ta gọi Hứa Nhạc, Viễn Giang bưu điện sinh viên đại học, đến mức ta tại sao tới tìm ngươi?" Hứa Nhạc nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt, hiện tại Dương hội trưởng còn không có về sau loại kia ngàn quân dễ tích khí thế, chỉ so khí tràng, Hứa Nhạc càng hơn một bậc, "Rất nhanh Viễn Giang sẽ xuất hiện một loại kiểu mới virus, bị cảm nhiễm người sẽ rất nhanh chết đi đồng thời biến thành Zombie, Zombie ăn người về sau sẽ tiến hóa thành biến dị thể, không chỉ có có trí khôn, còn có thể cường hóa nhục thể tạo ra Tân khí quan, có được các loại dị năng! Mà ngươi, ngươi là giải quyết tràng tai nạn này nhân vật mấu chốt một trong! Lưu cho thời gian của chúng ta, còn có không đến bốn ngày! Ta biết nói ra ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng là cho ta một chút thời gian, ta có thể chứng minh cho ngươi xem!"
 
 	Trầm mặc, quỷ trầm mặc.
 
 	Hứa Nhạc nhìn chằm chặp Dương Tiểu Thiên, có thể Dương Tiểu Thiên đem con mắt híp lại thành một đường nhỏ, Hứa Nhạc không có cách nào từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra cái gì.
 
 	Thẳng đến thuốc lá đốt đến cuối cùng, Dương Tiểu Thiên mới phi một tiếng đem đầu mẩu thuốc lá nôn trên mặt đất, thần sắc cổ quái nhìn qua Hứa Nhạc, thở dài: "Ta liền biết ta là nhân vật chính, mẹ a, sống mười bảy năm cũng không cho một điểm nhắc nhở, trong vòng một đêm liền cho ta đổi thiết lập, thật sự là để cho người đau đầu."
 
 	"A?" Hứa Nhạc một mặt mộng bức.
 
 	Đã nói xong Dương hội trưởng rất đa nghi đâu!
 
 	Đa nghi người làm sao sẽ như vậy tuỳ tiện tin tưởng ta nói lời! Zombie a! Biến dị thể a! Nếu không phải ta trùng sinh, liền xem như chính ta cũng không dám tin tưởng a!
 
 	Vì cái gì dễ dàng như vậy liền tiếp nhận cái này thiết lập a!
 
 	Sớm biết ngươi dạng này, ta vì cái gì còn muốn xoắn xuýt lâu như vậy a!
 
 	"Nói một chút đi, làm sao ngươi biết 'Tiểu thiên thế giới', lại thế nào biết Zombie những chuyện kia?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lại đốt một điếu thuốc, Hứa Nhạc chú ý tới ngón tay của hắn có biên độ rất nhỏ run rẩy.
 
 	"Đừng nói cho ta ngươi là người trùng sinh a." Dương Tiểu Thiên thở ra một điếu thuốc, trêu chọc nói.
 
 	"Đúng vậy, ta trùng sinh tới." Hứa Nhạc gạt ra một cái lúng túng cười.
 
 	"Làm cái gì , bình thường không đều là nhân vật chính trùng sinh sao?" Đại khái là Hứa Nhạc nét mặt bây giờ quá trơn kê, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cười ra tiếng, "Ngươi nói ta là giải quyết tràng tai nạn này nhân vật mấu chốt một trong? Vậy ta về sau có phải hay không đặc biệt ngưu bức? Như thế có thể giải thích ngươi cùng ta vốn không quen biết tại sao muốn tìm ta, tình cảm tựa như tận thế trùng sinh trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật chính, trước tiên đem hậu thế nhân vật ngưu bức kéo đến bên người làm tiểu đệ a."
 
 	"Không phải như vậy." Hứa Nhạc càng thêm xấu hổ, dưới mắt chính mình còn không có mở trói đâu, thân là người trùng sinh cùng thâm niên giác tỉnh giả, bởi vì khinh địch vô ý, đưa tại một học sinh trung học trong tay, thực sự mất mặt.
 
 	"Ừm? Ta về sau không phải đặc biệt ngưu bức?" Dương Tiểu Thiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, có chút không cao hứng.
 
 	"Không, ngươi cho rằng sẽ trở thành một cái rất cường đại cũng thật vĩ đại người, ngươi chính là cứu vớt Viễn Giang anh hùng một trong, cho nên ta muốn tìm được trước ngươi, chỉ dựa vào ta một người là không có cách nào ngăn cản tràng tai nạn này! Nhưng nếu là có trợ giúp của ngươi, liền nhất định có thể làm!" Hứa Nhạc nói tình chân ý thiết, hắn chỉ nghĩ cam đoan người nhà an toàn, không có tranh bá suy nghĩ, đừng nói thu Dương hội trưởng làm tiểu đệ, chính là mình làm tiểu đệ, lại phụ tá Dương hội trưởng một lần cũng không sao.
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói chuyện, sờ lên cằm suy tư một hồi, cầm một nắm điện giật côn đặt ở tay trái, dùng tay phải giải khai trói chặt Hứa Nhạc tay chân ni lông đâm mang.
 
 	Hứa Nhạc nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên trong tay điện giật côn không dám động tác, kỳ thật tại có chỗ chuẩn bị tình huống dưới, Dương Tiểu Thiên cầm điện giật côn không đả thương được Hứa Nhạc mảy may, nhưng Hứa Nhạc duy trì tư thế ngồi có dài một đoạn thời gian, tay chân lại bị trói rất căng, vừa mở trói lúc còn không có thích ứng, tứ chi run lên bất lực.
 
 	Còn nữa, coi như Hứa Nhạc có thể chộp túm lấy Dương Tiểu Thiên điện giật côn, hắn cũng sẽ không làm như thế, thật vất vả dựng lên câu thông cầu nối, vì cái gì còn muốn hướng trong biển nhảy?
 
 	Đứng người lên hoạt động ra tay cổ tay cùng mắt cá chân, Hứa Nhạc nhìn xem thối lui đến ba bước có hơn cẩn thận chặt chẽ Dương Tiểu Thiên, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhịn không được vươn tay nói ra: "Dương hội trưởng, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên không để ý Hứa Nhạc duỗi ra tay, lại sau này lui một bước, hỏi: "Cao hứng biết bao nhiêu?"
 
 	"..."
 
 	"Hỏi ngươi đâu, cao hứng biết bao nhiêu?"
 
 	"Thật cao hứng, cao hứng phi thường." Hứa Nhạc bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngươi đừng cao hứng quá sớm!"