Chương 234: Rafael trên quảng trường súng vang lên
 
 	Vì tránh đi cảnh sát hỏi thăm kiểm tra, Hứa Nhạc đem tốc độ xe nghiêm ngặt khống chế tại tiêu chuẩn tuyến bên trong, lái toa thức xe hàng mở bốn giờ, mới rốt cục đuổi tới Washington Colombia đặc khu, mục tiêu của hắn tại Pennsylvania đại đạo 1 số 600, Liên Bang Mỹ trung tâm chính trị: Nhà Trắng.
 
 	Hứa Nhạc rất rõ ràng ở chỗ này đánh chết một tên Liên Bang Mỹ cao cấp người lãnh đạo quốc gia, sẽ khiến dạng gì sự vang dội hậu quả, đó chính là Hứa Nhạc cần hiệu quả, sự tình huyên náo càng lớn càng tốt, tốt nhất có thể đánh lên thế giới thứ ba đại chiến, đem trong nước những cái kia phái bảo thủ tất cả đều cuốn vào, dùng chiến hỏa đem đáng chết biến dị thể tất cả đều đốt thành tro bụi.
 
 	Chính Hứa Nhạc cũng biết, ý tưởng này có chút ngây thơ. Nhưng là không quan hệ, tóm lại Hứa Nhạc vì chính mình tìm được đầy đủ lý do đi cùng trong tùy tùng tâm, phóng thích giết chóc dục vọng.
 
 	Hứa Nhạc là nghĩ như vậy: Đã Liên Bang Mỹ chính phủ cũng không biết Sean Conrad cùng biến dị thể ở giữa liên quan, như vậy tại Liên Bang Mỹ chính phủ xem ra, chính mình liền không có ám sát Sean Conrad động cơ, thế là Liên Bang Mỹ chính phủ sẽ lâm vào rời khỏi phẫn nộ, cũng đem hết toàn lực hướng phía sai lầm phương hướng truy tra hung phạm, nước bị quấy đục về sau, chính mình ngược lại sẽ có càng nhiều phát huy không gian. Mặt khác, chỉ cần có thể thành công đắc thủ, biến dị thể cũng sẽ ngồi không yên, phí hết tâm tư tới truy sát chính mình.
 
 	Cùng nó hao tâm tổn trí phí sức từng bước từng bước đi tìm tới những cái kia núp trong bóng tối biến dị thể, không nếu như để cho bọn hắn chủ động tới tìm kiếm mình. Chủ động săn giết biến dị thể, không chỉ có hiệu suất cực thấp, mà lại tại biến dị thể kịp phản ứng về sau, chính mình rất có thể sẽ rơi vào biến dị thể bố trí bẫy rập, luận mưu trí, Hứa Nhạc cũng không cho rằng chính mình sẽ là Bạch đối thủ.
 
 	Tương phản, để biến dị thể theo đuổi giết chính mình, đem tự thân giấu ở chỗ tối, liền có thể một mực nắm giữ quyền chủ động, nghênh chiến, mai phục hoặc là rút lui, đều từ chính mình quyết định, mà lại có thể tưởng tượng, chọc giận biến dị thể về sau, Thánh Điện sẽ liên tục không ngừng phái ra cấp dưới đến đây truy sát, đây mới là một vốn bốn lời hảo sinh ý.
 
 	Đến mức muốn thế nào mới có thể tại tương đương với Hoa Hạ Trung Nam Hải Nhà Trắng ám sát một tên người lãnh đạo quốc gia, sau đó toàn thân trở ra? Hứa Nhạc đã làm tốt toàn bộ kế hoạch.
 
 	Muốn để Hứa Nhạc cái này không phải nhân sĩ chuyên nghiệp giống một vị sát thủ chuyên nghiệp chậm như vậy chậm làm kế hoạch là không thể nào, khảo sát địa điểm, bố trí trận địa, quy hoạch đào vong lộ tuyến, những đều cần thời gian dài dằng dặc cùng kiên nhẫn vừa lúc là Hứa Nhạc thiếu thốn nhất hai dạng đồ vật.
 
 	Hứa Nhạc cần kế hoạch hành động nhất định phải là cấp tốc lại an toàn, cho nên Hứa Nhạc lựa chọn một cỗ toa thức xe hàng, loại này phương tiện giao thông có một chỗ tốt: Không gian rộng rãi, tháo dỡ rơi chỗ ngồi phía sau về sau, đầy đủ làm đánh lén trận địa sử dụng.
 
 	Không cần tìm tới chỗ vị trí thích hợp nơi chốn bố trí đánh lén trận địa, chỉ cần mở ra toa thức xe hàng, từ Nhà Trắng mặt phía bắc, lấy tham quan du lãm Rafael quảng trường cùng Nhà Trắng lữ khách làm yểm hộ, tại thời cơ thích ứng đỗ một lát, từ ghế lái lật đến đằng sau bố trí tốt đánh lén trận địa, mở cửa xe, ám sát mục tiêu, sau đó đóng cửa xe, lật về ghế lái, đạp xuống chân ga, chuồn mất.
 
 	Sean Conrad là nhà ở cùng thành thị phát triển bộ bộ trưởng, cực ít có lưu tại Nhà Trắng tăng ca tình huống, khi hắn tan tầm rời đi Nhà Trắng cũng lấy xe về nhà lúc, Hứa Nhạc tại Rafael quảng trường đối nó tiến hành đánh lén, ánh nắng sẽ chiếu xạ sau lưng Hứa Nhạc, sẽ không ảnh hưởng ánh mắt, đánh lén sau bắn ra vỏ đạn sẽ lưu tại toa xe bên trong, sẽ không lưu tại gây án hiện trường.
 
 	Nói cho đúng, chỉ cần giẫm một cước chân ga, là có thể đem gây án hiện trường toàn bộ mang đi, đã thuận tiện chạy trốn, cũng sẽ không lưu lại truy tra manh mối. Vận khí tốt, thậm chí có thể cầm lái bộ này xe hàng, thừa dịp tại cảnh sát kịp phản ứng trước đó rời đi Washington đặc khu, sau đó tìm chỗ yên lặng góc tối không người, đem xe hàng, súng ngắm cùng cái khác công cụ gây án cho một mồi lửa, đổi lại cái thân phận, tiếp tục hành động. Nếu như như thế, Hứa Nhạc tin tưởng, chí ít tại mình bị biến dị thể hoặc C19 tìm tới cửa trước đó, Liên Bang Mỹ cảnh sát tìm không thấy chính mình.
 
 	Coi như vận khí không tốt, cũng có thể tùy thời bỏ xe rời đi, ném đi tóc giả tốt đẹp đồng tử, nghĩ biện pháp lẫn vào cái nào đó trị an không tốt như vậy quảng trường. Tại hiện tại Liên Bang Mỹ, tóc đen mắt đen da vàng người khắp nơi có thể thấy được, căn bản không phải cái gì bắt mắt tiêu chí, cũng sẽ không dẫn tới dư thừa chú ý.
 
 	Duy nhất chỗ khó ở chỗ hoàn thành đánh lén cùng bỏ trốn, vì bảo vệ tổng thống cùng với nước khác nhà người lãnh đạo an toàn, Nhà Trắng cùng phụ cận kiến trúc sẽ có nhiều chi đánh lén quan sát tiểu đội hai mươi bốn giờ chờ lệnh, tại những chim ưng con mắt liếc nhìn phía dưới, Hứa Nhạc rất có thể chỉ có nã một phát súng hoặc là hai phát cơ hội, một kích không trúng nhất định phải trốn xa ngàn dặm, nếu bị ám sát cũng không phải là Sean Conrad, mà là chính Hứa Nhạc.
 
 	Không có chiếm lĩnh điểm cao, khoảng chừng một đầu trên đường cái, đỗ một đến hai giây thời gian, cũng dựa vào cái này một cái chớp mắt tức thì thời gian ngắn ngủi bên trong hoàn thành nhắm chuẩn, trong đám người tinh chuẩn ám sát xa vài trăm thước mục tiêu, loại này độ khó cao nhiệm vụ cho dù là siêu nhất lưu chuyên gia bắn tỉa cũng không thể nào làm được, huống chi Hứa Nhạc cái này gà mờ trình độ?
 
 	May mắn, Hứa Nhạc có thể gian lận, hắn siêu năng lực có thể làm cho hắn lợi dụng ngắn ngủi một giây thời gian hoàn thành phức tạp đo đạc cùng nhắm chuẩn làm việc, đối với những người khác mà nói còn thiếu rất nhiều thời gian, đối với Hứa Nhạc mà nói lại là dư xài.
 
 	Làm trời chiều như cái lung lay sắp đổ bóng đèn lớn rũ xuống chân trời lúc, thay đổi vận động thường phục, mang theo bổng cầu mạo Sean Conrad đúng hạn đi hướng Nhà Trắng mặt phía bắc, hắn mỗi ngày tan sở sau sẽ tới Rafael quảng trường chạy chậm hai vòng thư giãn tâm tình, sau đó đón xe về nhà. Chỉ là hôm nay Sean Conrad có chút kỳ quái, hắn không chỉ có đeo một bộ kính râm, bên người còn đi theo hai vị ánh mắt sắc bén dáng người hung hãn bảo an nhân viên.
 
 	"Có lẽ là biến dị thể cùng giác tỉnh giả xuất hiện để Liên Bang Mỹ chính phủ cao tầng có lo lắng ý thức, cho nên tăng cường các biện pháp an ninh." Hứa Nhạc buông xuống tiểu xảo kính viễn vọng một lỗ, hắn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là thầm than vận khí không tốt, hiện tại Sean Conrad có hai cái bảo tiêu thiếp thân bảo hộ, như vậy lưu cho Hứa Nhạc cơ hội liền sẽ lần nữa giảm bớt.
 
 	Nếu như thương thứ nhất không có trúng, như vậy Sean Conrad bên người bảo tiêu nhất định sẽ dùng thân thể của mình bảo vệ Sean, cũng làm ra nhất chuyên nghiệp ứng đối.
 
 	Nhưng đối với tay bắn tỉa mà nói, lâm trận thương thứ nhất thường thường là phát huy kém nhất một thương, cũng là dùng để làm nóng người một thương, đánh lén điều kiện như thế chi chênh lệch, còn muốn tại không có quan sát tay phụ trợ tình huống dưới một thương mất mạng, cho dù Hứa Nhạc có siêu năng lực cũng chưa chắc có thể làm được.
 
 	Làm sao bây giờ? Liều một phát, vẫn là trực tiếp rút lui?
 
 	Hứa Nhạc hung hăng cắn răng, nếu như mình hiện tại vẫn là thân tự do, hắn có lẽ sẽ lựa chọn ẩn nhẫn nhất thời , chờ một cái tốt hơn cơ hội, nhưng bây giờ trong nước nước ngoài không biết có bao nhiêu người chính đem hết toàn lực truy tra hành tung của hắn, Hứa Nhạc không khỏi sẽ nghĩ: Nếu như lần này rút lui, rất nhanh liền bị C19, biến dị thể hoặc là thế lực khác bắt được đâu? Vậy mình chịu nhiều đau khổ chạy tới nơi này chẳng phải là uổng phí công phu?
 
 	Liều một phát!
 
 	Coi như không thể thành công ám sát Sean, cũng có thể đem nước quấy đục, khả năng hấp dẫn đến biến dị thể đến đây truy sát chính mình!
 
 	Quyết định chủ ý về sau, Hứa Nhạc lúc này vi phạm luật lệ dừng sát ở ven đường, một sạch sẽ lưu loát xoay người động tác nhảy vọt đến buồng sau xe, mở cửa xe, bả vai chống đỡ lên báng súng, ngón tay dựng vào cò súng, hết thảy chung quanh đều chậm lại, phía sau minh địch thanh cùng mắng tiếng la kéo lão dài, phảng phất trong phim ảnh pha quay chậm.
 
 	Hứa Nhạc ngừng thở, vô cùng nhỏ biên độ điều chỉnh thân thể tư thế, cũng đem "điểm ngắm (十)" nhắm ngay xa xa mục tiêu...
 
 	"Ầm!"