Chương 36: Vì sao giết người
 
 	Nhìn xem mới ngã xuống đất đã tắt thở mấy cỗ thi thể, Vương Hải không quá tự tại, muốn nhịn xuống không nói lời nào, nhưng nhịn vài giây đồng hồ vẫn là không có đình chỉ: "Ngươi cứ như vậy đem bọn hắn giết?"
 
 	"Ngươi có ý kiến?" Dương Tiểu Thiên cũng không quay đầu lại, che mũi đeo lên thủ sáo cùng khẩu trang, ngồi xổm người xuống tại mặt thẹo trên thi thể lật tới sờ soạng tìm kiếm lấy mỗi một cái khả năng cung cấp tin tức chi tiết.
 
 	Vương Hải ho khan một tiếng, hắn biết từ khi tự tay đánh chết Lương Cẩm Nguyên về sau Dương Tiểu Thiên trạng thái tinh thần cũng có chút ít không bình thường, không còn trước đó hi hi ha ha đại nam hài bộ dáng, toàn thân trên dưới còn tản ra một loại người sống chớ gần âm lãnh khí tràng.
 
 	"Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi hẳn là bảo vệ bọn hắn a?" Dương Tiểu Thiên lại hỏi.
 
 	Vương Hải lắc đầu, nói: "Ta là nhân dân bảo vệ quân chiến sĩ, nhưng không phải Thánh Mẫu, ta bảo vệ nhân dân cũng không bao quát tội phạm, mấy cái này xem xét cũng không phải là người tốt, trên thân mùi máu tươi nồng như vậy.. . Bất quá, vạn nhất bọn hắn là giết Zombie đâu? Vạn nhất ngươi giết nhầm người làm sao bây giờ?"
 
 	"Giết nhầm liền giết nhầm, có quan hệ gì, mạng của bọn hắn lại không đáng tiền." Vu Khiêm chen vào nói tiến đến, hắn đối Dương Tiểu Thiên quả quyết ngược lại là thập phần thưởng thức.
 
 	"Bọn hắn chết chưa hết tội." Dương Tiểu Thiên khẽ lắc đầu, đứng người lên chỉ vào mặt thẹo thi thể nói: "Ta không phải đoán, ta là để cho ngươi biết sự thật, từ hành vi của bọn hắn, mặc, mùi, ngữ khí, cảm xúc các loại chi tiết có thể đại khái suy đoán ra bọn hắn đều đã làm những gì sự tình. Bất quá ta không tâm tình giải thích cho ngươi, một hồi ngươi đến sòng bạc cũng chính là hắn cái gọi là doanh địa, ngươi liền hiểu."
 
 	"Vậy cũng không đáng hiện tại liền giết bọn hắn đi, có ngươi cùng Vu Khiêm tại, bọn hắn căn bản bất lực phản kháng, đến lúc đó từng cái thẩm tra, cái kia xử bắn xử bắn, cái kia bị tù bị tù không tốt sao?" Vương Hải tư duy còn không có quẹo góc, đều lúc này, đâu còn có bị tù kiểu nói này, đem người hướng trong phòng một quan cái gì đều không cho hắn làm còn nuôi cơm, cái này không phải bị tù, đây là hưởng thụ đâu, Thiên Đường Đảo nơi nào có lương thực dư nuôi phế vật.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có trả lời, mà là hỏi: "Cái này mặt hiện  đeo đao sẹo, khi hắn nhìn thấy chúng ta súng trên tay lúc, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ có tham lam, hắn muốn cướp chúng ta thương, nhưng hắn lại một mực nói mềm lời nói, để cho chúng ta cùng hắn đi doanh địa, vì cái gì?"
 
 	"Có lẽ hắn muốn tại doanh địa cho chúng ta rót rượu hạ dược, sau đó đoạt súng giết người?" Vương Hải cẩn thận suy nghĩ Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Nếu như dẫn đầu là cái kia đỏ tóc ngắn thanh niên, cái kia có khả năng, trí thông minh không đủ lịch duyệt không đủ người thường thường dễ dàng đem người khác cũng làm đồ đần, có lẽ hắn sẽ cho là chúng ta sẽ không có chút nào phòng bị trúng chiêu." Dương Tiểu Thiên phân tích, "Nhưng cái này mặt thẹo, hắn sẽ không, hắn biết tiến thối, có đầu não, trên người có nhiều chỗ vết đao, cũng không phải an phận thủ thường tốt thị dân. Loại người này bụng dạ cực sâu vạn phần cảnh giác, cùng người liên hệ lúc cuối cùng sẽ tính toán lại tính toán cân nhắc suy nghĩ thêm, chưa từng coi người khác là đồ đần."
 
 	Vương Hải như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Dương Tiểu Thiên nói không sai, mọi người thường xuyên sẽ lấy chính mình làm tham khảo đi đối đãi người khác, liền lấy chính Vương Hải tới nói, nhìn thấy những cái kia tướng mạo trung thực tiếu dung thật thà người cũng sẽ vô ý thức đề phòng đối phương có phải hay không đang đùa cái gì tâm kế bởi vì hắn chính mình cứ như vậy, mà lại lần nào cũng đúng.
 
 	"Ngươi nói dạng này người, không có hoa thời gian quần nhau, suy nghĩ cái gì kế hoạch chu toàn, chỉ là vừa chạm mặt liền nghĩ đem chúng ta đưa đến doanh địa đi, còn một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng. Vì cái gì?"
 
 	Vương Hải có chỗ minh ngộ: "Bởi vì bọn hắn cho rằng ở chỗ này lên xung đột gây bất lợi cho bọn họ, mà tại doanh địa liền vạn vô nhất thất."
 
 	"Mấy người bọn hắn chỉ có mặt thẹo trên tay có một cây súng lục, ngươi nhìn cái kia đỏ tóc ngắn, nắm trong tay lấy vẫn là quyển lưỡi đao dưa hấu đao, nói rõ bọn hắn nhóm người này hoặc tổ chức cũng không đủ vũ khí. Đã như vậy, vì cái gì đem chúng ta dẫn đi doanh địa liền vạn vô nhất thất đâu? Cũng không thể nghĩ đến dùng người ngu xuẩn biển chiến thuật đè chết chúng ta đi, liền vì mấy đầu thương? Coi như hắn cam lòng dùng nhân mạng lấp, đi đâu tìm nhiều như vậy không muốn mạng đồ đần?" Dương Tiểu Thiên thu hồi mặt thẹo trong tay chi kia rãnh nòng súng đều nhanh san bằng súng ngắn, nói, "Cho nên, rất có thể trong doanh địa có..."
 
 	"Giác tỉnh giả!" Vu Khiêm hai mắt tỏa sáng, đoạt đáp.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, chuyển qua ánh mắt nhìn về phía Vương Hải nói: "Ta cảm thấy, giác tỉnh giả ở giữa đối chiến cùng chiến tranh hiện đại rất tương tự."
 
 	Vương Hải lông mày nhướn lên.
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ Vu Khiêm, nói: "Đánh cái so sánh, nếu như ta không biết năng lực của hắn, chọn sai giao chiến hoàn cảnh, rất có thể bị vô cùng vô tận kim loại đả kích đến chết, mà nếu như ta lựa chọn tại một mảnh không có bất kỳ cái gì kim loại địa điểm cùng hắn giao chiến, ta phần thắng có phải hay không lớn hơn một chút? Ngược lại, nếu như hắn đối ta năng lực hoàn toàn không biết gì cả không có làm tốt đề phòng, có phải hay không cũng có thể là không cẩn thận liền bị ta miểu sát rồi?"
 
 	"Thì ra là thế, ngươi nói muốn nói, tại song phương thực lực tuyệt đối ngang nhau lúc, tin tức trọng yếu nhất phải không? Nắm giữ càng nhiều tin tức một phương cho dù thực lực bản thân bên trên cùng một phương khác ngang nhau, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại đối thủ." Vương Hải tỉ mỉ nghĩ lại giống như đúng là như thế cái đạo lý, ngươi có tên lửa xuyên lục địa ta có gió đông chuyển phát nhanh, ai có thể trước nắm giữ đối phương chuẩn xác tin tức ai liền tất thắng không thể nghi ngờ, dị năng giả ở giữa đối chiến xác thực cùng chiến tranh hiện đại tương tự, đều là mâu mạnh thuẫn yếu, đả kích có thể lực lớn tại năng lực phòng ngự.
 
 	"Cho nên cho dù là bọn họ đối ngươi cùng Vu Khiêm năng lực hoàn toàn không biết gì cả, ngươi cũng phải lập tức diệt khẩu, để bọn hắn không cách nào liên hệ với cái kia khả năng tồn tại giác tỉnh giả. Tranh thủ đến thời gian để tìm tới cơ hội bí mật quan sát, sau đó tìm tới ứng đối biện pháp, đứng ở thế bất bại?" Vương Hải không hổ là giữ bí mật bộ đội đi ra tinh nhuệ chiến sĩ, đầu óc này làm ăn mặc dù không hợp cách, nhưng nói tới tác chiến phương diện lại linh quang cực kì.
 
 	"Đúng." Dương Tiểu Thiên gật đầu, "Ta sẽ không lạm sát, nhưng là đến một lần những người này chết chưa hết tội, thứ hai ta muốn bảo đảm chúng ta tự thân an toàn."
 
 	"Tạ ơn." Vương Hải gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sở dĩ nói lời cảm tạ là bởi vì hắn cảm nhận được Dương Tiểu Thiên đối với mình tôn trọng. Dương Tiểu Thiên có lý do của mình, căn bản không cần hướng mình giải thích nhiều như vậy, sở dĩ nói nhiều như vậy không có gì hơn là tôn trọng cảm thụ của mình không hy vọng trong lòng mình không thoải mái.
 
 	"Lợi hại!" Vương Lực nghẹn họng nhìn trân trối, liền vừa rồi cái kia vừa thấy mặt, mới vài giây đồng hồ công phu liền có thể nghĩ đến nhiều như vậy? Nếu là hắn Vương Lực nghĩ như vậy, hắn còn làm cái gì bao tay trắng?
 
 	Dương Nghiêm lúc này vui lòng phản ứng hắn, một mặt kiêu ngạo tự hào: "Nhất định phải lợi hại, ngươi Dương ca ta giáo đi ra làm sao có thể không lợi hại."
 
 	"Đúng đúng đúng, hổ phụ không khuyển tử." Vương Lực liên tục gật đầu.
 
 	Vu Khiêm lại may mắn lại kiêng kỵ nhìn xem Dương Tiểu Thiên không lộ vẻ gì bên mặt, chính mình đi vào thế giới này tùy tiện bắt người làm dẫn đường, làm sao lại bắt lấy như thế cái quái vật?
 
 	"Thuốc." Dương Tiểu Thiên vươn tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Ai nấy đều thấy được đây là phần tận lực bình tĩnh, nhưng là không có người vạch trần, Vương Lực ngoan ngoãn dâng lên thuốc lá cũng đánh lửa.
 
 	Đò ngang ánh đèn đã tắt, tàn thuốc ánh lửa tại đen kịt một màu bên trong chiếu ra Dương Tiểu Thiên không có bao nhiêu biểu lộ bên mặt, tại khói mù lượn lờ bên trong lúc sáng lúc tối.
 
 	"Đem thi thể xử lý một chút, sau đó chúng ta lên đường đi."
 
 	Nghe người ta nói thử nghiệm đẩy thành tích vạn phần trọng yếu, quan hệ đến về sau đề cử mời mọi người không tiếc duy trì, nhiều hơn đề cử cất giữ, có người cùng sở thích cũng có thể tiến cử lên tạ ơn trước đó bỏ phiếu cùng bình luận đề cử các bằng hữu, cảm ơn mọi người ta sẽ dùng tâm viết xong mỗi một chương đồng thời cố gắng đổi mới tiếp xuống liền là trận đầu siêu năng lực giả ở giữa trí chiến, sẽ khá khó tả ta sẽ cố gắng, hi vọng mọi người ưa thích