Chương 142: Hồng kỳ lên không
 
 	Trận chiến dưới mặt đất trận chiến đấu dần dần đi hướng hồi cuối, tuyệt đại bộ phận lực chú ý đều bỏ vào trên trời, trong cái khe nhô ra nửa người Ma Long không thể nghi ngờ là nhân loại trong tưởng tượng uy vũ cùng xấu xí kết hợp.
 
 	Khổng lồ vô cùng đầu lâu, che khuất bầu trời hai cánh, trên mặt đất bỏ ra một mảnh cái bóng, cái bóng bên trong mọi người đều không tự giác lui ra âm ảnh bao phủ khu vực.
 
 	Cầm trong tay quân dụng kính viễn vọng các quan chỉ huy có thể đem Ma Long hình thái nhìn càng rõ ràng hơn, Ma Long viên kia đầu lâu to lớn phía dưới, có từng vòng từng vòng chụp vòng giống như vòng tròn, lấy bằng nhau cự ly khoảng cách ra, san sát nối tiếp nhau. Vòng tròn giống như lân phiến, diện tích càng lớn, màu đen đặc cơ bắp lõm xuống dưới, ở giữa nhô lên một cái vật sống, nhìn tựa như là cái phiên bản thu nhỏ Ma Long đầu lâu, đang hưng phấn mà co duỗi, con ngươi phóng thích ra huyết hồng sắc quang mang.
 
 	Một trăm hai mươi tám cái vòng tròn, hai trăm năm mươi sáu điểm hồng quang, lan tràn đến Ma Long thân thể, bụng túi từ dài mấy chục mét màu đen dài mảnh tạo thành, nhìn không ra là cơ bắp vẫn là xương cốt, ở giữa rất có quy luật ngăn cách khe hở, mỗi lần chập trùng ở giữa đều có đại lượng màu xám hơi nước từ bên trong bài xuất.
 
 	Tiếp theo là hai cái sau trảo, so với chân trước càng thêm tráng kiện, bao khỏa tại lít nha lít nhít lân phiến bên trong, từ như sắt thép kiên cố bộ phận cơ thể liên tiếp đến thân thể.
 
 	Cuối cùng là một đầu đuôi dài, chiều dài có thể so với toàn bộ thân hình, giống như trong truyền thuyết thần thoại Đả Thần Tiên, dạng này một đầu cái đuôi rút đến trên thân, có lẽ thần tiên cũng chống đỡ không được. Đến lúc này tác chiến phòng nghiên cứu tính toán viên môn nghĩ đến chính mình phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng, quên tính toán căn này duy trì cân bằng điều chỉnh hướng bay cái đuôi Ma Long chiều dài không nên chỉ có bốn tới năm mười mét, tính cả đầu này cái đuôi, Ma Long thân dài toàn bộ dài tổng cộng đến gần trăm mét!
 
 	Để cho người ta lo lắng sợ hãi trận chiến cuối cùng, rốt cuộc đã đến!
 
 	... ... ...
 
 	Nam đô quân đội căn cứ không quân, đại giáo tràng trong phi trường, chứa đầy nhiên liệu thua dầu xe, thừa chở cơ giới sư kiểm tra xe các loại cỗ xe đang chạy đạo bên cạnh hắc ín trên đường cái tới tới đi đi.
 
 	Trước hết nhất náo nhiệt lên chính là số một kho chứa máy bay, dẫn dắt xe kẻ trước người sau lôi ra hai khung hùng phong lẫm liệt chiến cơ, đều là bên trong căn cứ không quân số lượng không nhiều diệt 10a chiến cơ, diệt 10 cải tiến khoản, quốc chi lợi khí.
 
 	Hậu cần mặt đất nhân viên phối hợp lẫn nhau, đem ngủ tạm trên xe đạn đạo treo đầy đến diệt 10a cánh dưới, ngoại trừ pháo máy cùng pháo máy dây đạn, còn có phích lịch hệ liệt p-8 cự ly cách đấu đạn cùng p-12 bên trong cách chặn đường đạn.
 
 	Hoàn thành đạn thật trang bị về sau, hậu cần mặt đất tổ cấp tốc rút khỏi đường băng, thống trị lam thiên chiến tranh cự thú dùng chính mình dây thanh WS-10A tua bin quạt động cơ phát ra nhiệt liệt tiếng oanh minh, một trước một sau khoảng cách nửa phút, máy bay dẫn đầu máy bay yểm trợ lần lượt lên không.
 
 	Dẫn đầu cất cánh hai khung diệt 10a chỉ là tiên phong, theo sát phía sau, có nguyên một chi từ máy bay chiến đấu tạo thành phi hành đại đội gào thét kéo lên, trực kích trời cao!
 
 	Tại diệt 10a tiếp xúc không trung Ma Long trước đó, liền có bốn cái hồng kỳ 12 đối không đạn đạo trước một bước hoàn thành tập kích!
 
 	Vết nứt vị trí lấy mắt thường quan sát nhìn như cực cao, thì sẽ so tầng mây thấp hơn, bởi vì thị giác hiệu ứng tại mọi người trong quan sát lộ ra so một đám mây càng lớn Ma Long từ trong cái khe giãy dụa lấy bay ra ngoài, càn rỡ gào thét mới kéo dài hai ba giây, bên trong cận trình đối không đạn đạo liền đã đánh trên người nó.
 
 	Hơn trăm kg đầu đạn hung hăng tiến đụng vào Ma Long thân thể, bốn cái đầu đạn sinh ra hơn vạn mảnh vỡ đủ để xé rách bán kính tám mươi mét bên trong hết thảy sinh vật, nhưng Ma Long nhưng không có tuỳ tiện bị xé nứt.
 
 	Mảng lớn mảng lớn huyết nhục từ trên người nó bóc xuống, trên trời phảng phất rơi ra một trận màu xám mưa to, Ma Long phát ra một tiếng gào thét, không khí đột nhiên mỏng manh, mà Ma Long thân hình thì giống lên men bánh mì bành trướng.
 
 	Ma Long cái này một khuếch trương hình thể kỳ dị công không để cho liên tuyến các quan chỉ huy cảm thấy chấn kinh, tại mặt đất bộ đội cùng đủ loại kiểu dáng thiên hình vạn trạng quái vật lúc tác chiến liên hợp bộ chỉ huy liền đối với mấy cái này đến từ dị giới ma triều quái vật có một cái rõ ràng nhận biết: Tuyệt đối không nên bởi vì bọn chúng nhìn như tuân theo Địa Cầu các nhà khoa học phát hiện khoa học pháp tắc, mà chắc hẳn phải vậy cho rằng bọn chúng không để cho người bất ngờ năng lực, phát xạ sinh vật EMP cự nhện; có được giao lưu ngôn ngữ bốn tổ á nhân; phun ra quỷ hỏa ba đầu ma quái các loại, đều vì điểm này nhận biết làm ra ví dụ chứng minh.
 
 	Để các quan chỉ huy ngoài ý muốn chính là, tại gặp đối không đạn đạo trọng thương về sau, Ma Long lại lựa chọn mở rộng thân hình. Lấy thường quy tác chiến lý niệm đến xem, điều này tựa hồ có chút khó có thể lý giải được, đối mặt nhiều loại chỉ đạo phương thức đối không đạn đạo, không tìm kiếm cao tính cơ động tiến hành tránh né, ngược lại mở rộng thân hình tăng lớn lấy đạn diện tích, cái này tựa như là đang tự tìm đường chết?
 
 	Chẳng lẽ lại cái này không ai bì nổi Ma Long đúng là thằng ngu? Tuy nói não dung lượng chưa hẳn quyết định trí thông minh, có thể những cái kia mười mét cao hai mươi mét vết nứt đều có thể phóng xuất ra rất nhiều để liên hợp bộ chỉ huy nhức đầu không thôi quái vật, trên bầu trời lớn nhất màu xám vết nứt, tổng không đến mức phóng xuất ra một cái không chịu nổi một kích phế vật a?
 
 	Ma Long rất nhanh dùng hành động trả lời các quan chỉ huy nghi vấn trong lòng, tại hình thể khuếch trương về sau, Ma Long mật độ bắt đầu giảm xuống, nó chấn động hai cánh của chính mình, nhấc lên một trận gió bão, bắt đầu trèo lên!
 
 	Ma Long trèo lên tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng lại có chiến cơ khó mà bễ so linh hoạt, bộ đội trên đất liền bên trong đạn đạo theo dõi viên luống cuống tay chân thao túng thiết bị, cực lực làm quan trắc tiêu chí cùng mục tiêu tín hiệu trùng hợp, khống chế bán tự động truy tung đạo đạn theo dõi viên thì không ngừng đưa vào mục tiêu tiêu chí vận động tham số, để theo dõi thiết bị phát huy tác dụng, làm quan trắc tiêu chí tự động nhắm ngay mục tiêu tín hiệu, tức hướng không trung kéo lên Ma Long.
 
 	Cứ việc theo dõi viên môn đầu đầy mồ hôi, cố gắng của bọn hắn như cũ vu sự vô bổ, tay khống truy tung cùng bán tự động truy tung không đạn đạo trước hết nhất mất đi mục tiêu, tự động truy tung cùng hỗn hợp truy tung đuổi tận cùng không buông...
 
 	Hiệp một giao thủ, tại vòng thứ hai đối không đạn đạo phát xạ về sau, càng nhiều đối không đạn đạo phát xạ trước đó, Ma Long cấp tốc làm ra phản ứng, cái này khiến manh mối thanh tỉnh người quan chiến càng cảm giác sầu lo. Cái này Ma Long hiển nhiên là có trí tuệ cao đẳng sinh vật, tại thụ trọng thương sau không chần chờ chút nào, cấp tốc khai thác phản chế biện pháp.
 
 	Cứ việc trước mắt xem ra cái này phản chế biện pháp chỉ là ngu xuẩn tiến hành, nhưng căn cứ vừa rồi giao chiến tình huống, tác chiến phòng nghiên cứu thành viên có thể tuỳ tiện đạt được mấy cái kết luận: Một, Ma Long có độ cao trí tuệ; hai: Ma Long có thể cải biến tự thân hình thể; ba: Ma Long có kinh khủng lực phòng ngự; bốn: Ma Long có được nghiền ép hiện đại chiến cơ không trung tính cơ động.
 
 	Tổng hợp trở lên bốn điểm kết luận, dù cho còn không rõ Ma Long lực phá hoại cùng khả năng mang theo vũ khí, nhưng lấy Ma Long biểu hiện ra năng lực, đã phá vỡ thế giới này đối không chiến nhận biết.
 
 	Đối cái này sinh vật khủng bố mà nói, hiện đại chiến cơ đồ có cao tốc độ cùng lực sát thương, tính linh hoạt cùng hệ số an toàn ngay cả chỉ chim sẻ cũng không sánh nổi, càng không thể cùng Ma Long đánh đồng, lại nói đến phòng hộ năng lực, càng là ngày đêm khác biệt!
 
 	Chiến cơ, chỉ vì giết chóc đồng loại mà thiết kế, bọn chúng có lẽ là sừng sững Địa Cầu đỉnh phong không trung lực lượng, nhưng chúng nó thiết kế cùng chế tạo mục đích, là đối kháng nhân loại cùng nhân loại tạo vật, mà không phải dị giới sinh vật.
 
 	Phòng chỉ huy tác chiến cùng liên hợp bộ chỉ huy cao cấp các trưởng quan bắt đầu cảm thấy sợ hãi, trận chiến này, so tưởng tượng càng khó đánh.