Chương 46: Ứng tận chi trách
 
 	"Cái này kỳ phim phóng sự đến nơi đây liền muốn kết thúc." Lý Tĩnh đối mặt ống kính đã không có lúc đầu khẩn trương, "Về sau tại điều kiện cho phép tình huống dưới chúng ta sẽ tiếp tục quay chụp tiếp theo kỳ cũng phát ra."
 
 	"Trước đó máy bay trực thăng chỗ đưa lên sinh tồn sổ tay nội dung hoàn toàn là thật, mời mọi người đem bên trong nội dung nhớ kỹ trong lòng, có thu lấy đến nhiều phần sổ tay đồng bào mời tận khả năng đưa tay sách hoặc sổ tay bên trong nội dung khuếch tán cho càng nhiều người, dù sao tài nguyên có hạn nhảy dù phạm vi có hạn, có lẽ ngài tiện tay mà thôi liền có thể cứu người một mạng."
 
 	"Tiếp xuống ta sẽ thông báo sổ tay nội dung, tại trước máy truyền hình những đồng bào, nếu như không thể thu lấy tới tay sách, mời lập tức lấy giấy bút ghi chép. Thông báo sau khi kết thúc chúng ta sẽ lặp đi lặp lại tuần hoàn phát ra trước đó nội dung. Xin ngài duy trì chú ý chúng ta đến tiếp sau đưa tin." Lý Tĩnh cầm ra sách bắt đầu thông báo.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay tắt ti vi, trong phòng mây khói lại thêm mấy phần độ dày.
 
 	"Quân đội thực hoàn toàn khống chế lại thế cục sao?" Dương Nghiêm mở miệng phá vỡ thời gian dài trầm mặc.
 
 	Vương Lực bi quan lắc đầu, đáp lại nói: "Bọn hắn từ đầu tới đuôi không có đề cập biến dị thể, chỉ sợ đối biến dị thể hoàn toàn không hiểu rõ, một khi tại không có chút nào đề phòng tình huống dưới tao ngộ biến dị thể, khẳng định sẽ tổn thất nặng nề."
 
 	Có phong phú binh nghiệp kinh nghiệm Vương Hải cũng không đồng ý, lập tức phản bác: "Tác chiến trọng yếu nhất liền là tin tức thu thập, 258 lữ không có khả năng không biết biến dị thể, trừ phi bọn hắn đến bây giờ chưa bao giờ từng gặp phải một cái biến dị thể."
 
 	"Đây cũng không phải là không có khả năng." Dương Nghiêm bắt đầu đùa bỡn trong tay một chồng bài poker, hoa thức cắt bài làm cho người không kịp nhìn, "Zombie muốn ăn đến đủ số lượng huyết nhục mới có thể đi vào hóa thành biến dị thể, nhìn phim phóng sự nói, quân đội cho tới bây giờ chủ yếu là tại tiêu diệt các bệnh viện lớn thi triều, nơi đó Zombie số lượng quá nhiều, trong bọn họ không ra được biến dị thể cũng không kỳ quái a trước đó chúng ta gặp phải cái kia hai cái biến dị thể thế nhưng là ăn mười mấy xe thậm chí nhiều hơn người."
 
 	Vương Hải lần nữa lắc đầu phủ định: "Các bệnh viện lớn thi triều ở bên trong không có đổi dị chủng không kỳ quái, nhưng 258 lữ còn phái ra bộ đội đi lục soát cứu cư dân phụ cận, không có đạo lý một cái biến dị thể đều không đụng tới a?"
 
 	"Nếu như đối biến dị thể cảm kích, vì cái gì không tại vừa rồi phim phóng sự bên trong nói ra? Chẳng lẽ là vì ổn định lòng người mà giữ bí mật?" Vương Lực gõ cái bàn, trong cái gạt tàn thuốc rung ra không ít khói bụi, "Thế nhưng là biến dị thể nguy hại to lớn như thế, bọn hắn làm sao có thể giấu diếm không báo? Từ vừa mới bắt đầu đưa lên truyền đơn đến bây giờ phát ra phim phóng sự đều thuyết minh 258 lữ không có giấu diếm tin tức dự định, ta cảm thấy bọn hắn sẽ không biết chuyện không báo."
 
 	"Biết chuyện không báo là có khả năng." Trầm mặc thật lâu Dương Tiểu Thiên rốt cục mở miệng, "Zombie tính nguy hại cùng biến dị thể tính nguy hại hoàn toàn không tại một cái trình độ."
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta tao ngộ cái kia hai cái biến dị thể sao? Cái kia tiến hóa ra lưỡi dài giác hút không tính là gì, tại quân đội trước mặt vẫn như cũ phải không có thể một kích pháo hôi, nhưng này cái có thể ngụy trang thành người bình thường biến dị thể..." Dương Tiểu Thiên nhấp miệng môi dưới, "Thử nghĩ một cái, nếu có một cái dạng này biến dị thể thành công trà trộn vào lâm thời chỗ tránh nạn, sẽ như thế nào?"
 
 	"Đã như vậy, thì càng hẳn là cáo tri tất cả mọi người, mà không phải biết chuyện không báo a." Phụ thân Dương Nghiêm buông xuống bài, không thể nào hiểu được nhi tử trước sau mâu thuẫn thuyết pháp.
 
 	Ngược lại là Vương Lực có quản lý công ty lớn kinh nghiệm, một điểm liền rõ ràng hiểu ý, nói ra: "Không, nếu như tại trên TV thông báo, tất cả mọi người sẽ không lại tin tưởng hắn người. Một khi gieo xuống viên này hoài nghi hạt giống, người còn sống sót cả bọn liền lại khó mà đồng tâm hiệp lực, chỉ có thể tin tưởng mình, nhưng là đối với phần lớn người bình thường mà nói, độc hành thường thường liền mang ý nghĩa tử vong."
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa cho Vương Lực một cái like thưởng ánh mắt, gật đầu nói: "Cho nên, 258 lữ có khả năng đã tao ngộ qua biến dị thể, chỉ là ra ngoài một ít cân nhắc đem tin tức phong tỏa tại nội bộ quân đội không có truyền ra ngoài, chắc hẳn bọn hắn thu nạp nạn dân lúc cũng muốn làm kiểm tra người, chỉ là không biết bọn hắn phải chăng nắm giữ phương pháp hữu hiệu đến phân chia có ngụy trang năng lực biến dị thể."
 
 	"Hẳn không có đi, nếu như biết phân chia phương pháp, làm gì giấu diếm đâu?" Vương Hải hỏi.
 
 	"Cái này khó mà nói, cũng có khả năng 258 lữ đúng là cho đến bây giờ đều không có gặp qua bất luận cái gì biến dị thể, chỉ là chúng ta đụng đại vận một lần đụng phải hai." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ cái bàn ra hiệu Vương Lực Vương Hải hai người đừng lại tranh luận, "Tốt đừng lại tiếp tục cái đề tài này, chúng ta có càng quan trọng hơn vấn đề cần chú ý."
 
 	"Vương lão bản, ở trên đảo không có người khác nhìn thấy kỷ lục này phiến a?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Ngài gọi ta danh tự liền tốt." Vương Lực gật đầu trả lời, "Trước đó theo phân phó của ngài, đã đem tất cả không cần thiết đồ điện toàn bộ dừng hết tiết kiệm nguồn năng lượng, cho nên chỉ có chúng ta có thể thu xem tivi."
 
 	"Rất tốt, thời cơ chín muồi trước đó đừng cho những người khác giải được bất luận cái gì tin tức tương quan, không phải cho dù lưu lại bọn hắn người cũng lưu không được lòng của bọn hắn." Dương Tiểu Thiên tiếp tục đặt câu hỏi, "Đồ ăn phương diện đâu? Hiện hữu dự trữ có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	"Duy trì nhân số không đổi, tối đa một tháng." Vương Lực báo lên sớm đã chuẩn bị xong đáp án.
 
 	"Mới một tháng? Ta không có để ngươi mỗi ngày ba bữa cơm ăn uống bao no cho bọn hắn cung ứng đồ ăn."
 
 	"Đúng vậy, ta minh bạch. Nhưng là nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một tháng." Vương Lực giải thích nói, "Thiên Đường Đảo món chính dự trữ bình thường đều là sinh tươi , ấn lúc thay thế mới mẻ món ăn, cơ bản không có lương khô, thực phẩm phụ phẩm cũng không có quá nhiều hàng tồn, dù sao ta tại Thiên Đường Đảo là làm sòng bạc không phải làm ăn uống. Trước đó ngài vận tới lương thực là theo tiểu đội nhân số mua sắm, nếu như chỉ là mấy người có thể ăn được mấy năm, nhưng bây giờ phải nuôi sống 300, 400 người, dù là nắm chặt dây lưng quần cũng chỉ có thể cung ứng một tháng. Mà lại..."
 
 	Vương Lực liếc mắt Vương Hải một chút, nói: "Vương đội trưởng huấn luyện nỏ đội, đừng nhìn chỉ có mười hai người, ăn đến so năm mươi, sáu mươi người đều nhiều."
 
 	Dương Tiểu Thiên đảo mắt nhìn về phía Vương Hải, Vương Hải hiển nhiên còn không có từ vừa rồi cái kia bộ phim phóng sự trong rung động chậm qua thần, sửng sốt một hồi lâu mới đáp: "Muốn huấn luyện hợp cách bộ đội, không phải ánh sáng giáo hội dùng nỏ nhắm chuẩn xạ kích là đủ rồi, thể lực của bọn họ đều quá kém, cũng khuyết thiếu chiến đấu tố dưỡng, mỗi ngày đều cần đại lượng thao luyện đến tôi luyện bọn hắn, cho nên tiêu hao lớn một chút là không có cách nào."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu biểu thị tán thành, cũng không thể trông cậy vào bọn hắn mỗi ngày ăn một điểm mì tôm bánh bích quy liền có thể rèn luyện thành một chi cường quân, dinh dưỡng cung ứng theo không kịp, cường hiệu huấn luyện sẽ chỉ phá đổ thân thể của bọn hắn.
 
 	"Đồ ăn phương diện chúng ta lại nghĩ biện pháp đi. Chậm nhất ba ngày sau đó, ta cùng Vu Khiêm sẽ dẫn đội về nội thành, Vương Lực Vương Hải, làm phiền các ngươi chuẩn bị cẩn thận một cái." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ tay, xông trong phòng mấy người gật gật đầu, "Vất vả, cha, chúng ta tâm sự."
 
 	Đi theo Dương Tiểu Thiên trở lại trong phòng, Dương Nghiêm câu đầu tiên liền khuyên: "Tiểu Thiên, ta nhìn ngươi vẫn là chớ đi, Vu Khiêm muốn đi thu nạp cái gì giác tỉnh giả, để chính hắn đến liền tốt."
 
 	Dương Tiểu Thiên vì phụ thân rót chén nước ấm, đưa tới Dương Nghiêm trong tay.
 
 	"Cha, lưu tại cái này cố nhiên có thể bảo đảm nhất thời bình an, nhưng loại an toàn này chỉ là tạm thời." Dương Tiểu Thiên cau mày, ngữ khí trầm thấp, "Vừa rồi cái kia bộ phim tài liệu căn bản chính là cái tác chiến động viên, ngươi không có nhìn ra sao?"
 
 	"Cái gì?" Dương Nghiêm kinh ngạc, sau đó đứng người lên khép cửa phòng, hạ giọng hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Được rồi, không có gì." Dương Tiểu Thiên xoa mi tâm, bôi bất bình phía trên nếp uốn, "Tóm lại tình huống nguy cấp, ta nhất định phải đi theo Vu Khiêm cùng một chỗ dẫn đội đi nội thành."
 
 	"Vì cái gì?" Thật vất vả có an toàn dung thân chỗ, Dương Nghiêm chỗ nào yên lòng nhà mình con trai độc nhất lần nữa đặt mình vào hiểm cảnh.
 
 	"Vu Khiêm cái kia du mộc đầu, có thể tìm tới mấy cái giác tỉnh giả? Mà lại lấy tính cách của hắn, khẳng định đối với người bình thường thấy chết không cứu, làm không tốt sẽ còn cùng quân đội lên xung đột. Đương nhiên những đều không trọng yếu, trọng yếu là, Vu Khiêm chắc chắn sẽ không đi đón sờ 258 lữ hoặc là những ngành chính phủ khác." Dương Tiểu Thiên thở dài, không thể nói Vu Khiêm cách cục không đủ, chỉ là vài chục năm giam cầm kiếp sống để hắn khó mà đối người khác sinh ra tín nhiệm.
 
 	"Chỉ có ta đi, mới có thể nghĩ biện pháp cùng 258 lữ hoặc là những bộ đội khác liên hệ, đem chúng ta biết đến tin tức truyền ra ngoài, cho kháng chiến tại tuyến một các chiến sĩ cung cấp trợ giúp." Dương Tiểu Thiên nhìn qua rơi ngoài cửa sổ viễn cảnh, nói, "Đây là ứng tận chi trách."
 
 	"Đừng ngốc Tiểu Thiên!" Dương Nghiêm gấp đến độ dậm chân, chỉ vào Dương Tiểu Thiên cái mũi quát, "Ngươi còn tưởng rằng ngươi là tiểu hài tử đâu, đùa nghịch cái gì chủ nghĩa anh hùng! Viễn Giang nhiều người như vậy, mạnh hơn ngươi so ngươi lợi hại thì thôi đi, ngươi sính cái gì có thể!"
 
 	"Không phải, cha." Dương Tiểu Thiên vỗ nhè nhẹ lấy Dương Nghiêm chỉ tới tay, nhẹ nói, "Vương Hải nói một câu ta cảm thấy thật đúng: Nếu như mỗi cái có năng lực tham chiến người đều nghĩ như vậy, 258 lữ một mình phấn chiến lại có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Cha, ta không phải đi đơn đấu thi triều, chỉ là muốn biện pháp liên hệ với bộ đội mà thôi, nếu như có thể thành lập được hữu hiệu hợp tác, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt a."
 
 	"Không nên không nên, ta không đồng ý." Dương Nghiêm vẫn như cũ cố chấp, "Ngươi cùng người ta nói chuyện gì hợp tác, ở đâu ra vốn liếng."
 
 	"Chính ta liền là vốn liếng, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, việc này quyết định như vậy đi." Dương Tiểu Thiên biết mình không cách nào thuyết phục một cái lo lắng nhi tử an toàn phụ thân, dứt khoát kết thúc chủ đề.
 
 	"Ngươi cánh cứng cáp rồi." Dương Nghiêm ném câu nói này, giận đùng đùng đứng dậy rời đi, đem cửa phòng vung đến vang động trời.
 
 	Nhìn xem phụ thân bóng lưng rời đi, Dương Tiểu Thiên hữu tâm xin lỗi lại không muốn tái khởi tranh chấp, ngốc đứng nửa ngày, thở dài sụt ngã xuống giường.