Chương 243: Giang Bắc hàng không đưa ngươi lên trời
  
  	Tân Viễn Giang nội thành không khí ngột ngạt uể oải, tiền tuyến truyền về thời gian thực chiến báo để các cư dân cảm thấy cơ hội thắng xa vời, tâm tình nặng nề.
  
  	Vì thành công chặn đường biến dị thể tại trong biển xác phát xạ cận trình sinh vật đạn đạo, giác tỉnh giả tiểu đội trả giá nặng nề, lệ thuộc vào Liệp Ưng tiểu đội cùng tro tàn tiểu đội hai tên giác tỉnh giả chiến tử, Viễn Cứu Hội một tên giác tỉnh giả trọng thương.
  
  	Mà cái này gần là đối với phương vòng thứ nhất tiến công, ai biết vòng tiếp theo đạn đạo tập kích sẽ ở lúc nào đến đâu? Có năng lực chuẩn xác chặn đường hai vị giác tỉnh giả đều bị nổ tung tác động đến bỏ mình, còn sót lại một vị giác tỉnh giả thì trọng thương sắp chết, lúc nào cũng có thể bất trị bỏ mình, như bên kia lắp đạn dược tốc độ rất nhanh, tái phát xạ một vòng đạn đạo, rất có thể liền muốn đem Tân Viễn Giang san thành phế tích.
  
  	Nhưng nội thành duy trì trị an 258 sư bộ đội cũng không có tổ chức nhân viên sơ tán, sắc mặt ảm đạm các cư dân cũng không có tụ chúng làm ồn, ngược lại nghĩ hết biện pháp, làm hết thảy chính mình có thể làm sự tình, tận tất cả khả năng vì phấn chiến tiền tuyến kháng thi liên quân cung cấp trợ giúp.
  
  	Bởi vì tất cả mọi người biết, cái này đã là Viễn Giang người cuối cùng hàng rào, nếu như Tân Viễn Giang thủ không được, lại có thể chạy đi nơi đâu? Nếu là thành phá, cùng lắm thì liền cùng thành cùng vong.
  
  	Trải qua tận thế sinh hoạt nửa năm lâu, tuyệt đại bộ phận người đều thường thấy đột nhiên giáng lâm tử vong ly hôn đừng, cùng nó lại trở lại loại kia nhìn không thấy hi vọng chờ không được ngày mai sống trong cảnh đào vong, đang sợ hãi cùng trong thống khổ chậm rãi nghênh đón tất nhiên đi tới tử vong, không bằng liền đứng ở chỗ này, tay kéo tay, cùng một chỗ thoải mái đối mặt kết quả.
  
  	Mà gánh vác lấy tất cả Viễn Giang người hi vọng, Đối Thi Tổng Tuyến đài này cỗ máy chiến tranh chính vận chuyển hết tốc lực, không sai chút nào.
  
  	"Báo cáo! Địa Pháo Đoàn lần nữa xin pháo kích chỉ định khu vực, tiêu diệt quân địch đạn đạo bộ đội."
  
  	Địa Pháo Đoàn mặc dù không có đất đối địa cận trình đạn đạo, nhưng từ đối phương phương vị đến xem, cũng không hoàn toàn thoát ly Địa Pháo Đoàn tầm bắn. Địa Pháo Đoàn như muốn với tới bọn hắn cũng không tính rất khó khăn, bởi vậy Địa Pháo Đoàn đoàn trưởng đã lo lắng mấy lần hướng tổng chỉ phát ra thuyết minh, muốn nhất cử đánh rụng đối phương đạn đạo bộ đội, nếu không Tân Viễn Giang vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, một trận tất thua không thể nghi ngờ.
  
  	Nhưng mà quan chỉ huy tối cao Lưu Viễn Chu hồi phục vẫn như cũ là: Nguyên địa chờ lệnh.
  
  	Từ khai chiến đến nay, làm một cái nghịch hướng quay lại, song phương phong cách tác chiến cùng thăm dò thủ đoạn đều cực kỳ tương tự. Kháng thi liên quân lấy súng máy liền làm mồi nhử, dẫn dụ biến dị trong cơ thể đạn pháo bộ đội phát xạ đạn pháo, từ đó xác định nó vị trí, sau đó lấy Địa Pháo Đoàn ưu thế hỏa lực tập trung tiêu diệt.
  
  	Trái lại nhìn, biến dị thể đại quân cũng tại lấy đạn pháo bộ đội làm mồi nhử, dẫn dụ Địa Pháo Đoàn phát xạ đạn pháo bại lộ vị trí, sau đó lấy tầm bắn càng theo ưu thế sinh vật đạn đạo tập kích.
  
  	Nghĩ như thế, đã kháng thi liên quân đã sớm chuẩn bị chuẩn bị ở sau, làm xong chặn đường công kích từ xa chuẩn bị cũng thành công chặn đường cái kia năm mai cận trình sinh vật đạn đạo, như vậy biến dị thể bên kia hẳn là cũng có chặn đường đạn pháo thủ đoạn, mới dám dễ dàng như vậy bại lộ vương bài bộ đội vị trí.
  
  	Đây là một trận tâm lý cùng lá bài tẩy đánh cờ, ai cũng không dám đem địch nhân làm đồ đần. Đạn pháo không giống đạn như thế tồn kho đông đảo, dễ dàng bổ sung, Địa Pháo Đoàn đạn pháo dự trữ có hạn, quyết không thể tuỳ tiện lãng phí.
  
  	Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, Địa Pháo Đoàn cũng là kháng thi liên quân một trương bài tốt, thậm chí át chủ bài, không thể tuỳ tiện sử dụng hết. Điểm này Dương Tiểu Thiên rất lý giải, thế nhưng là, mấy cái kia có thể phát xạ đạo đạn cao đẳng biến dị thể muốn thế nào giải quyết?
  
  	Cho dù Dương Tiểu Thiên chưa quen thuộc đại quy mô quân sự tác chiến, cũng rất rõ ràng một tấc dài một tấc mạnh đạo lý, đã đối phương tầm bắn vượt qua Địa Pháo Đoàn, không thừa dịp đối phương còn tại Địa Pháo Đoàn trong tầm bắn thời điểm thử một lần, về sau đối phương rút khỏi Địa Pháo Đoàn tầm bắn, kháng thi liên quân cũng chỉ có thể bị động bị đánh.
  
  	Mà lại Tân Viễn Giang cơ hồ không có đối không vũ khí hạng nặng, càng không có đạn đạo chặn đường hệ thống, chỉ dựa vào năng lực có hạn giác tỉnh giả, căn bản ngăn không được lần tiếp theo đạn đạo tập kích, đến lúc đó một vòng đạn đạo tập kích liền có thể mang đi hàng ngàn hàng vạn tính mệnh, thậm chí triệt để phá hư Tân Viễn Giang tường thành, nội thành cơ sở công trình cùng ngoài thành thiết kế phòng ngự.
  
  	Bởi vậy, coi như đối phương đã làm tốt đạn pháo chặn đường chuẩn bị, lúc này lưu tại Địa Pháo Đoàn trong tầm bắn chỉ là muốn lừa dối ra Địa Pháo Đoàn hỏa lực, tiêu hao Địa Pháo Đoàn năng lực tác chiến, vậy cũng cái kia để Địa Pháo Đoàn thử một lần, không phải lấy cái gì kìm chân hoặc giải quyết hết biến dị thể vương bài?
  
  	Ngay tại Dương Tiểu Thiên lập tức sẽ mở miệng khuyên bảo lúc, phòng chỉ huy trên màn hình lớn bỗng nhiên xuất hiện mấy cái điểm sáng, đó là rađa bắt được không trung đơn vị, từ bản đồ điện tử bên trên nhìn, lúc này mấy cái kia không trung đơn vị đang cao tốc tiếp cận Tân Viễn Giang!
  
  	"Đó là?" Đứng ở một bên đã rút mất một hộp thuốc Cảnh Chí Bình có chút nheo cặp mắt lại, đưa ánh mắt từ bản đồ điện tử bên trên dời, bước nhanh đi đến bên cửa sổ, kéo ra cửa sổ nhìn ra phía ngoài.
  
  	Dĩ vãng chính quy phòng chỉ huy tác chiến đều sẽ xây ở vững chắc dưới mặt đất hầm trú ẩn, để phòng ngừa không tập pháo kích đánh rớt bộ chỉ huy, nhưng đối thi chiến tranh rất không cần phải, vì từng cái chỉ lệnh có thể càng nhanh chuẩn xác hơn truyền đạt đến các bộ các nơi, Đối Thi Tổng Tuyến phòng chỉ huy tác chiến liền xây ở trên mặt đất, Cảnh Chí Bình một chút liền có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt trên bầu trời, mấy cái cự điểu đang hạ xuống.
  
  	Bọn chúng trên thân hiện ra kim loại màu sắc, hai cánh tại khí lưu tác dụng dưới trên dưới rung động, đung đưa không ngừng, nhưng chúng nó từ đầu đến cuối cố gắng duy trì hướng bay, tiến hành độ khó cao thấp hơn rất nhiều không phi hành.
  
  	Đến từ Tân Viễn Giang vô tuyến điện thông tin cáo tri bọn hắn cuối cùng rớt xuống đất điểm, người điều khiển cả bọn thay đổi đầu phi cơ, mở ra điện thoại máy tính các loại điện tử sản phẩm, lớn tiếng để đó ưa thích âm nhạc, lại không cố kỵ như thế hành vi khả năng chế tạo điện từ quấy nhiễu mang đến nguy hiểm. Bởi vì bọn hắn không sợ rơi vỡ, bởi vì bọn hắn tới chỗ này mục đích đúng là rơi vỡ.
  
  	Lúc trước cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận đến cực điểm, là bởi vì bọn hắn là Viễn Giang chỉ có hàng không dân dụng phi công, bọn hắn không thể để cho chính mình máy bay tại nửa đường hạ cánh khẩn cấp hoặc rơi vỡ, nào sẽ khiến cho nhiệm vụ của bọn hắn đi hướng thất bại. Mà bây giờ, mục tiêu gần ngay trước mắt , nhiệm vụ sắp hoàn thành, bọn hắn không cần tiếp tục có bất kì cố kỵ gì.
  
  	Tại vài khung cỡ lớn máy bay hành khách xuất hiện tại tầm nhìn bên trong trước đó, đã có trên trăm con cánh dơi biến dị thể lên không, ý đồ chặn đường.
  
  	Bọn hắn muốn ngăn cản máy bay hành khách, lại gặp phải máy bay trực thăng vũ trang biên đội và mấy chục tên giác tỉnh giả chặn đường.
  
  	Cuối cùng mấy cái cá lọt lưới, đối mặt thân dài hơn bảy mươi mét, Xe bay cơ nặng hơn bốn trăm tấn cỡ lớn máy bay hành khách, tựa như sâu kiến đối mặt mãnh thú, con muỗi đối mặt cự nhân, dùng châu chấu đá xe đã không đủ để hình dung, chỉ là một cái thời gian hô hấp, mấy cái vượt qua chặn đường cánh dơi biến dị thể vốn nhờ không kịp phản ứng máy bay hành khách cái kia tốc độ cực cao, đâm vào máy bay hành khách bên trên, có bị cánh cắt thành hai đoạn, có đụng vào đầu phi cơ thân máy bay trực tiếp biến thành thịt băm, một phần nhỏ đính vào máy bay hành khách bên trên, đại bộ phận trong gió tan rã tung bay.
  
  	Tại máy bay hành khách hạ xuống đến cách mặt đất cao năm mươi mét độ lúc, lại có trên trăm con cánh dơi biến dị thể mở ra hai cánh, bất quá lần này bọn hắn không phải muốn đi chặn đường máy bay hành khách, mà là phải thoát đi phiến khu vực này.
  
  	Năm cái biến thân nhân gian đại pháo biến dị thể đang toàn lực lùi về hình người, nếu không lấy bọn hắn hiện tại hình thể khổng lồ cùng đủ để ép liệt địa mặt trọng lượng, có thể phi hành đồng bạn không cách nào dẫn bọn hắn cùng một chỗ đào tẩu.
  
  	Nhưng là bọn hắn không kịp thoát đi, bởi vì lưu cho bọn hắn thời gian quá ít.
  
  	"Thân yêu tổ máy các đồng nghiệp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ để đến nơi đích đến của chuyến này, trong máy bay bên ngoài nhiệt độ sắp bởi vì bạo tạc mà lên lên tới mấy ngàn độ, mời làm hít sâu, duy trì mỉm cười, dùng đẹp nhất tư thái nghênh đón chúng ta nhất quang huy thời khắc."
  
  	Dẫn đầu ba âm 747 bên trong vang lên cơ trưởng quảng bá.
  
  	"Cảm tạ các ngươi lựa chọn Giang Bắc hàng không, cảm tạ các ngươi lựa chọn cùng ta đồng hành, cùng các ngươi sóng vai là vinh hạnh của ta, chư vị, chúng ta kiếp sau gặp lại."
  
  	"Cuối cùng thỉnh cho phép ta trái với điều lệ, nói một câu thô tục."
  
  	"Mẹ ** biến dị thể cả bọn, Giang Bắc hàng không, đưa ngươi lên trời!"
  
  	Máy bay hành khách như là tấn công con mồi hùng ưng, rơi thẳng xuống.
  
  	Kịp thời thân chạm đất, đầu tiên là một đạo nhói nhói mọi người hai mắt ánh sáng, sau đó có một tiếng vang thật lớn truyền khắp khắp nơi.