Chương 234: Tàn binh
 
 	Bóng đêm yểm hộ dưới, một chi tan tác tàn binh đang trầm mặc bên trong chạy trốn. Một cái mang theo nón lính trung niên nhân đi ở trước nhất, năm cái cầm trong tay súng trường tuổi trẻ chiến sĩ theo sát phía sau, đội ngũ phần đuôi hai cái cõng thương binh sĩ giơ lên một cái cáng cứu thương hết sức đuổi theo đội ngũ, trên cáng cứu thương nằm một cái vết máu khắp người thương binh, hắn trên cánh tay phải tất cả đều là vết cắn, vết thương rất được có thể trông thấy xương cốt, cứ việc tiêm vào qua morphine, nhưng đau đớn vẫn là để hắn nhịn không được phát ra trận trận kiềm chế đến cực hạn thở dốc.
 
 	Tựa hồ phát hiện tình huống như thế nào, đội ngũ dẫn đầu người kia bỗng nhiên dậm chân, phanh lại thân hình, giơ lên cánh tay phải ra hiệu đội ngũ đình chỉ tiến lên. Phía sau chiến sĩ lập tức dừng bước lại, tán thành hình quạt, bày ra xạ kích tư thế, phân biệt nhìn chăm chú lên phương hướng khác nhau. Mà giơ lên cáng cứu thương hai vị chiến sĩ thì nhẹ nhàng buông xuống cáng cứu thương, nâng thương quay người liếc nhìn hậu phương.
 
 	"Xuy "
 
 	Một tiếng gấp rút ngắn ngủi tiếng huýt sáo từ tiền phương chỗ tối tăm truyền đến, đầu đội nón lính trung niên nhân nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói ra: "Người một nhà, điểm nhẹ âm thanh mà đi qua."
 
 	Mấy cái tuổi trẻ chiến sĩ mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ dựa theo huấn luyện lúc học qua chiến thuật điều lệ, đều đâu vào đấy gần sát đối phương.
 
 	"Được, có tâm tư này cầm lấy đi đánh Zombie, tranh thủ thời gian đến đây đi."
 
 	Người bên kia tựa hồ đối với bên này cẩn thận có chút im lặng, một cái đỉnh lấy đôi mắt nhỏ thiếu niên đứng người lên hướng bên này phất phất tay, hô.
 
 	Trung niên sĩ quan sắc mặt xấu hổ, xông thủ hạ nhẹ gật đầu, bao quát thương binh ở bên trong một nhóm chín người rủ xuống họng súng, ba chân bốn cẳng vượt đến phụ cận.
 
 	"Chúng ta là 258 sư đệ 23 doanh liên tiếp, xin hỏi các ngươi là phương diện nào?" Trung niên sĩ quan liếc mắt liền nhìn ra đến, ngồi vây quanh thành một vòng cái này một đội người cũng không phải quân chính quy.
 
 	"Chúng ta là săn thi nhân, ta là Trình Húc, mấy vị này là ta húc nhật tiểu đội đội viên." Một cái cùng sĩ quan niên kỷ tương tự mặt đầy râu gốc rạ trung niên nhân đứng người lên, sắc mặt trầm thống bồi thêm một câu, "Là húc nhật còn sót lại đội viên."
 
 	258 sư người đối từng cái nghiệp nội được hưởng tiếng tăm săn thi đội ngũ cũng không phải là phi thường rõ ràng, trung niên sĩ quan suy tư một trận mới nhớ tới húc nhật tiểu đội là cái tương đối nổi danh săn thi đội ngũ, thành viên chính thức có hơn mười người, mà bây giờ chỉ còn lại sáu người.
 
 	"A, ta liên tiếp là gia cường liên, hiện tại liền thừa chúng ta mấy cái." Trung niên sĩ quan cười thảm một tiếng, chỉ chỉ phía sau mình sắc mặt xám xịt các chiến sĩ.
 
 	Một cái gia cường liên nhân số đồng dạng tại một trăm tám mươi người đến hai trăm người, phân phối nặng cơ ban, súng phun lửa các loại hỏa lực nặng. Mấy giờ trước liên tiếp vì hoàn thành tổng giá trị hạ đạt bố phòng nhiệm vụ, toàn viên chiếm trước trấn thủ chỗ điểm cao. Mà hai mươi phút trước đợi đến mệnh lệnh rút lui lúc, liên tiếp liền chỉ còn lại chín người này, bên trong một cái vẫn là người bị trọng thương.
 
 	Gần hai mươi so một tỉ lệ sống sót, có thể tưởng tượng bọn hắn trải qua chiến đấu là bực nào thảm liệt.
 
 	Trình Húc nặng nề mà vỗ vỗ trung niên sĩ quan vai, trầm giọng hỏi: "Các ngươi ăn cái gì sao? Chúng ta cái này còn có chút lương khô, Tiểu Lục, lấy chút lương khô đến, lấy thêm chai nước."
 
 	Trung niên sĩ quan xác thực đã sớm là bụng đói kêu vang, nghe được lương khô cùng nước hai cái này từ, nhịn không được giật giật yết hầu, nuốt miệng khô cạn trong miệng vốn không tồn tại nước bọt, tiếp lấy hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, vội vàng hỏi: "Tạ ơn, ăn uống không vội, chúng ta vẫn chịu được. Xin hỏi các ngươi có ai là bác sĩ sao, hoặc là có chữa bệnh và chăm sóc kinh nghiệm? Chúng ta quân y tử trận, nếu như không có bác sĩ, tiểu Trương hắn chỉ sợ..."
 
 	Nói đến đây, trung niên sĩ quan quay đầu, ánh mắt không có rơi vào Tiểu Lục xuất ra đồ ăn bên trên, mà là rơi vào trên cáng cứu thương, nằm ở phía trên người bị trọng thương đã có chút thần chí không rõ.
 
 	Đổi trước kia, để Zombie cắn thành khẳng định như vậy sẽ bị cảm nhiễm, chiến hữu cũng chỉ có thể dùng một phát đạn để hắn giải thoát, bất quá bây giờ có T-virus huyết thanh, chỉ cần có thể tại thụ thương sau kịp thời tiêm vào, liền có thể tránh cho bị cảm nhiễm nguy hiểm.
 
 	Nhưng huyết thanh không phải tiên Thủy Thần thuốc, nó có thể giết chết T-virus, lại không thể xóa đi thương thế. Thụ nghiêm trọng như vậy cắn bị thương, nhưng không có quân y ở một bên chữa bệnh và chăm sóc, không chỉ có thể có thể đại lượng mất máu tính bị choáng, còn có thể tạo thành vết thương cảm nhiễm, dẫn phát cùng một chỗ hệ liệt bệnh biến chứng, cuối cùng cướp đi người bị thương tính mệnh.
 
 	Nếu như cuối cùng không có thể cứu về tiểu Trương, vậy cái này một châm huyết thanh cùng nó nói là cứu mạng thuốc, không bằng nói là đem tử vong cùng thống khổ kéo dài thật lâu tàn nhẫn hình phạt.
 
 	Trình Húc phạm vào khó, đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía sau lưng đội viên, một cái chải lấy đại bối đầu thanh niên đứng ra nói: "Ta biết một chút, ta thử một chút, nhưng ta không thể làm bất luận cái gì cam đoan."
 
 	"Đây là Lạc Ứng Nam, mới gia nhập ta húc nhật tiểu đội đội viên." Trình Húc hướng trung niên sĩ quan giới thiệu nói, "Để hắn thử một chút đi."
 
 	Đây là cơ hội cuối cùng, trung niên sĩ quan không có ngu đần giống như đi chất vấn Lạc Ứng Nam làm nghề y tư cách, cung kính lui sang một bên, trên chiến trường quân y luôn luôn có thể hưởng thụ được các chiến sĩ tôn kính, đây là phải có chi lễ.
 
 	"Ngươi là 23 doanh liên tiếp Đại đội trưởng?" Trình Húc nhìn ra người trung niên này sĩ quan có phần bị mấy vị khác binh sĩ tôn kính, liền lên tiếng hỏi.
 
 	"Không phải, ta là hai hàng trung đội trưởng Trâu lực." Nói đến đây, làm bằng sắt hán tử lại đỏ cả vành mắt, "Đại đội trưởng, Đại đội phó, một loạt dài, ba hàng dài đủ đều tử trận. Chúng ta gặp phải tiến công thật sự là thật là đáng sợ, quá, quá kinh khủng."
 
 	Trình Húc hai cây mày rậm có chút dựng thẳng lên đến, cái này lại không phải tai nạn bộc phát sơ kỳ, hơn nửa năm thời gian ở bên trong, người còn sống sót ai còn chưa thấy qua mấy trận thi triều? Dù là số lượng lại nhiều, đều không nên để một cái quân nhân hiện dịch sợ vỡ mật a?
 
 	Trung niên sĩ quan Trâu lực nhìn ra Trình Húc nghi hoặc, lại cười thảm một cái, giải thích nói: "Chúng ta tại phòng thủ trận địa hết thảy đánh lùi bốn lần tiến công, phía trước hai nhóm liền là phổ thông thi triều, mấy chục trên trăm con Zombie một mạch xông về phía trước, chúng ta dễ dàng liền đem bọn hắn đánh thành thịt nát. Có thể đợi đến đợt thứ ba tiến công, đi lên Zombie vậy mà đều mặc áo chống đạn, mang theo trên công trường dùng phòng hộ mũ giáp..."
 
 	"Áo chống đạn? Ở đâu ra áo chống đạn?" Trình Húc sợ hãi cả kinh, mặc áo chống đạn dẫn đầu nón trụ thi triều, thật là cỡ nào khó giải quyết?
 
 	"Chưa chắc là chúng ta mặc loại kia chế thức áo chống đạn, rất nhiều Zombie trên thân liền là mấy khối tấm sắt thép tấm... Bất quá đây không phải đáng sợ nhất, chúng ta dùng súng phun lửa cùng súng máy hạng nặng vẫn là đem cái này hơn một trăm con Zombie tiêu diệt." Trâu lực tiếp nhận Trình Húc đưa tới nước khoáng, nhấp một hớp nhỏ ướt nhẹp đôi môi khô khốc cùng cổ họng, tiếp tục nói, "Lần thứ tư tao ngộ tiến công lúc, tới có ba bốn trăm chỉ Zombie, khi tiến vào tầm bắn về sau bọn hắn đột nhiên liền phân tán thành mấy cái đội ngũ, từ khác nhau phương hướng bọc đánh quanh co, trong đó còn cất giấu biến dị thể, những cái kia biến dị thể không chỉ có sẽ dùng biến dị thân thể bộ phận tiến công, còn biết dùng thương. Mặc dù thương pháp rất kém cỏi, đều là ôm một con thoi loạn đả, thế nhưng là ngươi có thể tưởng tượng ngay lúc đó tràng diện sao?"
 
 	Trình Húc miệng há lão đại, mọc đầy màu xanh gốc râu cằm cái cằm run nhè nhẹ.