Chương 247: Không cho đường sống
 
 	Nhận thua?
 
 	Chú ý thật lâu Cảnh Chí Bình cả người sửng sốt, khóe mắt cơ bắp không thể ức chế hơi nhúc nhích một chút, không thể nào hiểu được chính mình chứng kiến hết thảy. Ngay cả quân cờ đều không có đụng, một nước cờ cũng không xuống, liền nhận thua? Coi như Cảnh Chí Bình không hiểu cờ vua quy tắc, cũng biết căn bản không có dạng này đánh cờ thuyết pháp.
 
 	"Ai." Bạch thở dài, thâm trầm kiềm chế, đột nhiên mở đầu, đem chủ đề chuyển tới không tưởng tượng được nơi xa, "Có thể là gen vấn đề đi, Dương Tiểu Thiên có cái ma bài bạc lão cha, cho nên hắn tổng thích dùng ván bài đưa ra so sánh. Phụ thân ta, ta thân là nhân loại lúc phụ thân, Lương Hòa Lâm, bản chức làm việc là bác sĩ, mà lớn nhất nghiệp dư yêu thích thì là cờ vua."
 
 	"Mưa dầm thấm đất, ta cũng yêu loại trò chơi này, trên thực tế ta yêu tất cả trò chơi, đương nhiên, càng thiên vị trò chơi điện tử. Mà thụ Lương Hòa Lâm ảnh hưởng, cờ bài trong trò chơi, ta quen thuộc nhất cờ vua." Bạch cầm bốc lên chính mình "Vương", trong lòng bàn tay thưởng thức, lẩm bẩm một chút nhìn như râu ria nói nhảm.
 
 	Lưu Viễn Chu biểu hiện ra cực lớn kiên nhẫn, lặng yên lắng nghe, không nói một lời, không nhúc nhích.
 
 	"Hạ nhiều như vậy bàn cờ vua, ta vẫn luôn không có cái gì cảm ngộ." Bạch nói tiếp đi, "Thẳng đến ta biến thành Thánh tộc, đại não đạt được tiến hóa, ta mới nghĩ đến, nguyên lai trong mắt đại đa số người dễ dàng nhất tùy ý bước đầu tiên, hoàn toàn là khó khăn nhất một bước."
 
 	"Trên ván cờ, từng cái quân cờ đều có vị trí, mỗi một con cờ mỗi một bước đều sẽ mở ra một cái hoàn toàn khác biệt cục diện, sáng tạo rất nhiều chỗ khác nhau khả năng, sinh ra một cái thế giới hoàn toàn mới."
 
 	"Xuống đến bước thứ hai lúc, cái này trên bàn cờ cục diện sẽ có bảy vạn hai ngàn lẻ tám mươi bốn loại khả năng."
 
 	"Đến bước thứ ba, liền có vượt qua chín trăm vạn loại khả năng."
 
 	"Tới bước thứ tư, 318 ức."
 
 	"Cái này tình thế hỗn loạn số lượng, khả năng siêu việt hệ ngân hà bên trong đếm mãi không hết đầy sao, không, có lẽ, thậm chí sẽ vượt qua trong vũ trụ nguyên tử số lượng tổng cộng, đến toán học trên ý nghĩa vô cùng lớn."
 
 	"Cho nên, không ai có thể dự báo hết thảy, ta làm không được, ngươi cũng làm không được, mà đây chính là ván cờ xinh đẹp nhất mê người nhất địa phương, ai cũng không thể chân chính trông thấy tương lai, ai cũng sẽ ở cái này Toán học cùng quy luật vĩ đại hạ chiến lật run rẩy, giống con leo đến voi trên người con kiến."
 
 	"Cũng nguyên nhân chính là như thế, bước đầu tiên mới nhất làm cho người sợ hãi, bởi vì nó là khoảng cách kết cục xa nhất một bước, vô cùng vô tận khả năng cùng biến số che kín ngươi đi hướng kết cục mỗi một bước, để cho người ta e ngại, giống như là hành tẩu tại mũi đao cùng lôi khu, không dám vọng động."
 
 	"Ta nguyên lai tưởng rằng đáng sợ như vậy bước đầu tiên có thể dũng cảm đi ra, bởi vì khoảng cách kết cục vô cùng xa, không chỉ có mang ý nghĩa đếm mãi không hết biến số, còn mang ý nghĩa cho dù đi nhầm một bước, cũng có vô số cơ hội đền bù."
 
 	"Cùm cụp" một tiếng vang giòn, Bạch đem trong tay quân cờ bóp nát.
 
 	"Nhưng vì cái gì, ở trước mặt ngươi ta ngay cả bước đầu tiên đều đi ra không được đâu? Vì cái gì cái này vô cùng vô tận khả năng bên trong, ta ngay cả một cái thắng lợi khả năng đều nhìn không thấy?" Bạch cười chua xót, biểu lộ hoàn toàn giống như là một cái bình thường nhân loại bình thường, "Vì cái gì, ta ngay cả một chút xíu tồn tại hỏa chủng sinh cơ đều nhìn không thấy?"
 
 	Lưu Viễn Chu tựa như một cái lắng nghe cực khổ bạn thân, một cái ưu tú lắng nghe người, từ đầu đến cuối không có chen vào nói, thẳng đến hỏi không xong câu nói sau cùng về sau, Lưu Viễn Chu mới gật gật đầu, hỏi: "Rất có ý tứ tổng thể, ngươi di ngôn nói xong rồi?"
 
 	"Tân Viễn Giang ngoài thành, còn có rất nhiều Thánh tộc, số lượng nhiều đến vượt qua tưởng tượng của các ngươi, bất quá bây giờ bọn hắn đã đã mất đi tấn công từ xa năng lực. Thủ lĩnh của bọn hắn gọi thánh một , đồng dạng là cái thực lực cường đại cao đẳng Thánh tộc, thực lực không thể so với ngủ say trước đó Ôn Ngôn chênh lệch, mà lại hắn có một loại quái dị năng lực, hắn có thể từ trong thân thể mình chia ra một loại quỷ dị ăn não trùng." Bạch đứng người lên, cực nhanh tiết lộ cơ mật, mỗi một cái tin tức đều là kháng thi liên quân cầu học như khát trọng yếu tình báo.
 
 	"Loại kia côn trùng khi tiến vào nhân thể hoặc Thánh tộc thân thể sau có thể từng bước xâm chiếm đại não, đang ăn xong mục tiêu đại não về sau, ăn não trùng sẽ xé ra thi thể, bay trở về thánh một trong thân thể, cũng mang về viên kia trong đầu tất cả ký ức cùng đại bộ phận kỹ năng." Bạch chỉ chỉ đầu óc của mình, "Thánh tưởng tượng ăn ta đầu óc suy nghĩ rất lâu, vì phục chúng mới một mực ẩn nhẫn không phát, dù sao liền xem như không có phong phú tình cảm Thánh tộc, cũng không nguyện ý phụ tá một cái ngấp nghé chính mình đầu óc lúc nào cũng có thể thả cái ăn não trùng đi vào quân vương."
 
 	"Thật vất vả hắn mới tìm lấy lấy cớ, không kịp chờ đợi liền muốn thôn phệ đầu óc của ta, ha ha. Hiện tại ta trong đầu liền có một viên, một hồi các ngươi giết ta về sau, làm ơn tất nhớ kỹ đem cái kia côn trùng giết chết. Không phải nếu để cho cái kia ngu xuẩn có được trí tuệ của ta, cùng ta trước đó tại trong đầu dự đoán qua các loại công thành thôi diễn, các ngươi chỉ sợ sẽ có đại phiền toái."
 
 	"Còn có, so với chân chính có vương giả chi phong Ôn Ngôn, thánh một con bất quá là một cái bằng vào bạo lực cùng sợ hãi duy trì tự thân thống trị địa vị rác rưởi, giết chết hắn, lại dùng điểm kế ly gián, phía ngoài Thánh tộc chẳng mấy chốc sẽ lâm vào phân tranh, loạn thành một đống. Ngô, bởi vì bọn hắn cũng có thật lâu không có ăn uống gì hơn người thịt, đói khát sẽ khiến cho nhân loại đánh mất lý trí, điểm này đổi được Thánh tộc trên thân cũng giống như vậy, thậm chí càng thêm nghiêm trọng."
 
 	"Bất quá muốn giết hắn không quá dễ dàng, bên cạnh hắn có một chi tinh nhuệ Thánh tộc tạo thành vệ đội, mà lại hắn còn có một cái để cho người ta nhức đầu tọa kỵ, một con cao mười mét cự thi. Ta giống như Dương Tiểu Thiên, sinh vật học không được khá, thực sự không có cách nào giải thích cho ngươi vì cái gì một cái gốc Cacbon sinh vật có thể lấy như thế hình thể tồn tại, còn duy trì cực cao vận động năng lực. A, Thánh tộc bản thân liền là phá vỡ địa cầu nhân loại hiện hữu khoa học thường thức tồn tại nha."
 
 	"Cái kia cự thi sức chiến đấu rất mạnh, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, mà lại lực phòng ngự thấp, tìm tới cơ hội liền một pháo oanh chết hắn đi, nhớ kỹ muốn đem đầu óc toàn bộ nổ nát vụn, lại móc trừ não hạch, bằng không mà nói hắn rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, nhanh đến các ngươi thậm chí phản ứng không kịp."
 
 	Bạch cứ như vậy nói, không ngớt không ngừng, một mực giảng mười mấy phút, để người chung quanh trợn mắt hốc mồm, cả kinh thậm chí buông lỏng ra vũ khí. Liền ngay cả thường thấy sóng to gió lớn Cảnh Chí Bình, cũng không nhịn được giương lên lông mày, tựa như thấy được mặt trời từ phía tây dâng lên.
 
 	"Lưu Tư lệnh." Bạch không giữ lại chút nào nói xong tự mình biết hết thảy tình báo, chân thành tha thiết khẩn cầu nhìn qua Lưu Viễn Chu, "Mời cho con đường sống đi."
 
 	Lưu Viễn Chu chậm rãi đứng dậy, lắc đầu.
 
 	"Nhân loại không cần thiên địch, biến dị thể không có bất luận cái gì đường sống." Lưu Viễn Chu lấy đạm mạc ngữ khí tuyên án biến dị thể cuối cùng kết cục, "Ngươi cũng không cần như thế khổ tình biểu diễn, ngươi biết rõ mái vòm sắp biến mất, giật dây còn lại biến dị thể vây công Tân Viễn Giang, chẳng qua là vì tại mái vòm biến mất lúc chế tạo chiến loạn, để sáng tạo cơ hội, mang theo tâm phúc của ngươi thoát đi Viễn Giang, ngụy trang cũng dung nhập tại xã hội loài người, mưu cầu sinh cơ."
 
 	"Ngươi muốn dùng trận này vụng về biểu diễn chế tạo giả tượng, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương?" Lưu Viễn Chu ít có cười, đó là một cái so cạo xương cương đao nhọn hơn, so thấu xương sương lạnh càng băng lãnh cười, "Ngươi Trần Thương, ta phong. Biến dị thể, một cái cũng đi không nổi."
 
 	Ở không ở, mọi người chung quanh có thể trông thấy, cái này kỳ lạ biến dị thể từ vừa mới bắt đầu liền duy trì lạnh nhạt tại thời khắc này, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Lưu, xa, thuyền!"
 
 	Tên là "Bạch" biến dị thể bỏ xuống ôn tồn lễ độ biểu tượng, biểu lộ dữ tợn, tràn đầy sát ý, hắn siết chặt quyền đột nhiên nâng lên, giống như mình làm kiện cái gì ghê gớm sự tình, ngay sau đó hắn lại ngây dại.
 
 	"Ngươi mang tới tạc đạn cùng ván cờ của ngươi, rất có ý tứ." Lưu Viễn Chu xoay người, chậm rãi bước lui lại, phất phất tay.
 
 	Cảnh Chí Bình phốc một cái cười, nguyên lai cái này biến dị thể còn trên người mình cột tạc đạn, muốn chơi đồng quy vu tận. Nguyên lai Lưu Viễn Chu sở dĩ đồng ý cùng hắn đánh cờ, chính là vì phá giải hắn tạc đạn.
 
 	Buồn cười cái này biến dị thể còn lòng tràn đầy cho là mình thật sự có bị chăm chú đối đãi, nói một ga gường lải nhải nói nhảm. Bất quá hắn là không có cơ hội hối hận, Lưu Viễn Chu phất tay về sau, vệ đội lập tức khai hỏa, giác tỉnh giả cùng thi triển thần thông, đem hắn đánh thành vụn thịt.
 
 	Tại Bạch đầu lâu bị đánh nát về sau, quả nhiên có một con bộ dáng quái dị côn trùng từ bên trong bay ra, không thể bay ra hai mét, liền bị thiêu thành tro tàn.