Chương 146: Siêu phàm chi chiến (thượng) cảm tạ công am cúc phụ cúc dài đà chủ khen thưởng
 
 	Cứ việc trực tiếp hình tượng thường xuyên thẻ bỗng nhiên, vẽ chất rõ ràng độ tạm được, khán giả hay là tại tình hình chiến đấu thời gian thực tiếp sóng hình tượng bên trong cảm nhận được phim Hollywood không cách nào cho rung động khuấy động.
 
 	Bởi vì mỗi một tấm hình tượng đều là đang phát sinh cảnh tượng chân thực! Cử thế vô song!
 
 	Không biết nhiều ít người từng trong đầu huyễn tưởng một màn này, bây giờ một màn này đi vào hiện thực, phảng phất vận mệnh giữ lại thế giới yết hầu, làm cho tất cả mọi người ngưng thần nín hơi.
 
 	So sánh màn hình hậu phương thân ở nơi khác cái khác người xem, thân ở Nam đô tám trăm vạn người xem có thể nhất bản thân cảm nhận được cổ họng mình bị ghìm ở cảm giác, ngôn ngữ đã mất đi ý nghĩa.
 
 	Làm hắc long hướng phía Ma Long khởi xướng công kích, làm Ma Long giống rơi xuống dãy núi hướng phía hắc long khởi xướng phản công kích, dù là bọn chúng tại mặt đất người xem mắt thường trong quan sát chỉ chiếm căn cứ hai khối lớn chừng bàn tay diện tích, kỳ sử thơ thần thoại giao phong cũng có thể để nhỏ bé các phàm nhân cảm nhận được khai thiên tích địa trùng kích.
 
 	Phảng phất mắt thấy thần thoại phát sinh ở trước mắt, khán giả người mang chứng kiến lịch sử bánh răng cảm giác thiêng liêng thần thánh, kính sợ không nói gì. Mênh mông số mệnh cuồn cuộn mà đến, phàm nhân thời đại như vậy kết thúc!
 
 	Mọi người bất lực tham dự siêu phàm quyết đấu, chỉ có ở trong lòng cầu nguyện chúc tụng.
 
 	Công kích đi!
 
 	Chiến đấu đi!
 
 	Mang theo nhân loại kiêu ngạo xé nát cừu địch đi!
 
 	Hai trăm mét.
 
 	Hắc long ngóc đầu lên, rốt cục vượt qua cuối cùng một khoảng cách, cùng Ma Long giữa không trung gặp gỡ.
 
 	Một trăm mét.
 
 	Đây là số mệnh gặp lại, là bọn chúng lần thứ nhất gặp mặt, cũng là một lần cuối cùng.
 
 	Mười mét.
 
 	Hai cái quái vật khổng lồ, cuốn lên phần phật cuồng phong, lôi cuốn lấy đem lẫn nhau xé rách sát ý cùng Thiên Vị số lượng cấp bậc động lượng, như là hai cái sợ hãi thế giới tuần hành đạn đạo đụng vào nhau!
 
 	Thời không phảng phất ngưng kết, nhưng cái này ngưng kết thoáng qua tức thì, không đến một mili giây thời gian, Ma Long liền tiếp tục hướng xuống lao xuống, không như trong tưởng tượng như kinh lôi tiếng va đập, cũng không có trong tưởng tượng giằng co không xong giằng co, càng không có mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hai đầu cự long đụng nhau trong nháy mắt, màu đen cự long liền như là bùn cát làm thành tòa thành gặp gỡ đụng vào đám mây sóng lớn, hoàn toàn tán loạn!
 
 	Tán loạn tốc độ quá nhanh, đến mức mọi người võng mạc đi lên giữ lại hắc long tàn ảnh, khổng lồ long thân đã triệt để sụp đổ, một lần nữa hóa thành phiêu đãng giữa không trung hắc vụ.
 
 	Tuyệt đại bộ phận người xem không thể nào tiếp thu được hai mắt truyền về hình tượng, cũng vô pháp xử lý hình tượng bên trong ẩn chứa tin tức, đại não triệt để đứng máy, toàn thân cứng ngắc như bùn tố mộc điêu.
 
 	Thua?
 
 	Đứng tại nhân loại trận doanh cự long cứ như vậy dễ dàng thất bại rồi? Ngay cả một phen ra dáng giãy dụa tại chống cự đều không thể làm được, liền hóa thành đầy trời mây mù, theo gió tiêu tán?
 
 	Theo hắc long tan tác, tập kích mọi người nội tâm không chỉ có chỉ là cảm giác bị thất bại, còn có tai nạn giáng lâm cảm giác nguy cơ cùng nguy như chồng trứng cảm giác sợ hãi, nếu như Ma Long lao xuống tầng trời thấp tàn phá bừa bãi Nam đô, bọn hắn tai kiếp khó thoát.
 
 	Bao quát liên hợp bộ chỉ huy quan chỉ huy, Viễn Giang chiến sĩ cùng rất nhiều giác tỉnh giả ở bên trong đám người như cũ duy trì manh mối thanh tỉnh cùng tỉnh táo, so với toàn bộ Nam đô tám trăm vạn cư dân, bọn hắn chỉ chiếm cực nhỏ tỉ lệ, nhưng chân lý thường thường nắm giữ tại số ít trong tay người, bởi vì những "Số ít bộ phận", mới thật sự là người biết chuyện.
 
 	Dương Tiểu Thiên nổi tiếng bên ngoài, liên hợp bộ chỉ huy các quân quan sớm có nghe thấy, một cái bằng vào manh mối tại người chết trong quốc gia tụ tập tinh binh cường tướng, lấy sức một mình xắn đại hạ tương khuynh nhân vật, sao lại dễ dàng như thế diệt vong?
 
 	Nếu như Viễn Cứu Hội người sáng lập như thế không biết lượng sức, sớm tại Viễn Giang liền nên biến thành thịt nát nát tại biến dị thể trong bụng. Cho nên Dương Tiểu Thiên nhất định có sắp xếp của mình, một màn này chỉ là vở kịch mở màn, tuyệt sẽ không là hồi cuối!
 
 	Mà đối với xuất thân Viễn Giang các chiến sĩ cùng giác tỉnh giả cả bọn mà nói, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Lưu Viễn Chu ba cái tên này đã sớm trở thành bất bại thần thoại, đại biểu thắng lợi ký hiệu , bất kỳ cái gì một trận chiến dịch chỉ cần có bọn họ, vô luận ở vào cỡ nào tuyệt cảnh, nhân loại đều có thể nghênh đón kẻ thắng lợi cuối cùng.
 
 	Khi thấy hắc long thân hình tán loạn lúc, đại đa số chiến sĩ cùng giác tỉnh giả đều không thể lý giải Dương hội trưởng ý đồ, nhưng bọn hắn ở sâu trong nội tâm đều ôm lấy cùng một cái ý nghĩ: Dương hội trưởng không bị thua!
 
 	Ý nghĩ này trải qua năm đó gió tanh mưa máu rửa sạch, đã sớm kiên định không thay đổi, như là khắc vào thực chất bên trong cốt tủy, chảy xuôi trong máu huyết mạch, trở thành vĩnh viễn không cách nào diệt trừ tín niệm, không chỉ có sẽ nương theo bọn hắn Chung Sinh, còn đem truyền thừa cho bọn hắn hậu đại.
 
 	Ma Long còn tại rơi xuống, nhưng ở cùng hắc long phát sinh sau khi va chạm nó liền bắt đầu làm chuyển động giảm tốc, cực cao tăng tốc độ phương hướng từ thẳng đứng hướng phía dưới biến thành thẳng đứng hướng lên, rất nhanh để Ma Long lơ lửng giữa không trung.
 
 	Hình dạng của nó quá mức dữ tợn, cho nên mọi người rất khó tại cái này dữ tợn kinh khủng bề ngoài nhìn xuống ra cái gì nhân loại có thể lý giải biểu lộ, nhưng theo nó cặp kia doạ người huyết sắc dựng thẳng đồng tử đó có thể thấy được, nó tựa hồ ở vào trong thống khổ.
 
 	Ma Long bắt đầu ở giữa không trung gào thét, lăn lộn, nhưng vô luận làm ra dạng gì động tác, đều không thể hất ra quanh người hắc vụ, màu đen đặc âm ảnh ở khắp mọi nơi, giống như là lưu động cát mịn, dần dần leo lên đến nó trên lân phiến, ổ bụng dưới, vòng tròn bên trong.
 
 	Vì ngăn cản hắc vụ xâm lấn, Ma Long đóng chặt miệng lớn không còn gào thét, nhưng hắc vụ phảng phất hòa tan tại không khí, như cũ có thể thuận tinh mịn kẽ răng tiến vào Ma Long miệng ở bên trong...
 
 	Ma Long lần nữa phát ra gào thét, tương tự thanh âm nó từng phát ra một lần, lúc ấy nó mới từ trong cái khe xuất hiện, bị đối không đạn đạo đón đầu thống kích, tổn thất mảng lớn huyết nhục, người bị thương nặng.
 
 	Có chút năng lực phân tích người liền có thể nhìn ra, tại vừa rồi thất thần trong nháy mắt đó, thế cục đã lấy một loại bọn hắn không thể nào hiểu được phương thức bắt đầu nghịch chuyển.
 
 	"Tốt!" Vu Khiêm đứng giữa không trung, lại chém xuống một con Phi Long, lớn tiếng vì Dương Tiểu Thiên lớn tiếng khen hay.
 
 	Nửa năm trước tại Viễn Giang Thánh Nại Nhĩ trong giáo đường Dương Tiểu Thiên hai độ thức tỉnh lần thứ nhất sử dụng "Hắc vụ" cái này một quỷ dị năng lực lúc, hắn liền khai thác thẩm thấu thức phương thức tấn công , khiến cho vật chất màu đen hóa thành sương mù trạng tràn vào biến dị thể thể nội, lại từ tương đối mềm mại nội bộ tiến hành phá hư, khó lòng phòng bị.
 
 	Nhưng loại này phương thức tấn công một cái khuyết điểm, hắc vụ tốc độ di chuyển xa xa không kịp ngưng tụ thành hình thực thể, làm Dương Tiểu Thiên đem hắc vụ ngưng tụ thành mũi tên hoặc trường thương, hoặc là cái khác phù hợp không khí động lực học phi hành khí giới, nó vận động tốc độ xa xa cao hơn hắc vụ, khuếch trương địch nhân không thể trốn dật khu phạm vi.
 
 	Cho nên đối mặt năng lực phòng ngự cường đại không cách nào từ ngoại bộ phá phòng biến dị thể lúc, Dương Tiểu Thiên thường thường sẽ khai thác một bộ đánh nghi binh chiến thuật, trước đem hắc vụ ngưng tụ thành vũ khí hình dạng lấy tê liệt địch nhân, làm địch nhân giảm xuống cảnh giác , chờ đến không cách nào phá phòng vũ khí gần sát không tránh không né địch nhân về sau lại đem một lần nữa hóa thành hắc vụ, thẩm thấu tiến địch nhân thể nội.
 
 	Lần này đối chiến Ma Long, Dương Tiểu Thiên lựa chọn một cái tốt hơn phương pháp.
 
 	Đối với Ma Long mà nói, thế giới này hết thảy đều là xa lạ, lạ lẫm đại biểu cho không biết, không biết đại biểu cho sợ hãi, vô luận Dương Tiểu Thiên đem hắc vụ ngưng tụ thành dạng gì hình dạng, đều có thể làm Ma Long bởi vì cảnh giác mà né tránh.
 
 	Cho nên phương pháp tốt nhất là, hóa thân Ma Long quen thuộc đồng loại, kích thích Ma Long lửa giận cùng chiến ý.
 
 	Dương Tiểu Thiên thành công, Ma Long không lùi mà tiến tới, hướng phía hắc vụ ngưng tụ mà thành cự long khởi xướng đảo ngược công kích, đem chính mình mang hướng mộ phần.