Chương 131: Hợp pháp quyền cư ngụ
 
 	Tại Âu Mỹ văn hóa bên trong, một ít ký tự có đặc thù ý nghĩa tượng trưng, tỉ như "Bạch" .
 
 	Màu trắng, tại từ đơn tiếng Anh từ nguyên diễn dịch bên trong từ căn là and, đại biểu cho thẳng thắn, kính dâng, trung thành, bởi vậy diễn dịch ra từ đơn có andor, andid, andidate, andle, andy các loại.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tại tiếng Anh bên trong, màu trắng là cái một cái mỹ hảo biểu tượng, bất quá cụ thể đến người nào đó hoặc là nói cái nào đó sinh vật mà nói, cái này đầu đề triệt để không thành lập.
 
 	Liên Bang Mỹ cục tình báo trung ương CIA là thế giới tam đại tổ chức tình báo một trong, nhiệm vụ chủ yếu là thu thập cũng phân tích nước ngoài chính phủ, công ty, tổ chức, người, chính trị, văn hóa, khoa học kỹ thuật các phương diện tình báo, cân đối cái khác tổ chức tình báo tiến hành hoạt động, có thể cùng đánh đồng chỉ có đã từng trước Liên Xô an toàn quốc gia uỷ ban, anh ** tình sáu nơi, Israel Ma Tát Đức cùng giấu ở trùng điệp tấm màn đen bên trong vĩnh viễn không thấy mặt trời Hoa Hạ tổ chức tình báo ngay tại vừa qua khỏi đi không lâu năm 2010, cái này thần bí Hoa Hạ tổ chức tình báo phá huỷ CIA một cái tại hoa gián điệp mạng, khiến cục tình báo trung ương CIA xuất hiện thành lập tới nay mấy chục năm ở giữa nặng nhất lớn an toàn lỗ thủng.
 
 	Làm một cái năng lực như thế trác tuyệt tổ chức tình báo, cục tình báo trung ương CIA đương nhiên là có năng lực chạm đến một chút Hoa Hạ chính phủ cực lực phong tỏa tin tức, tỉ như cái nào đó cực kỳ đặc thù biến dị thể: Bạch. Một cái làm cho người chấn kinh làm cho người sợ hãi biến dị thể, một cái não bộ sinh ra biến dị, hiểu được bắt chước nhân loại dung nhập nhân loại, hiểu được đùa bỡn tông giáo cùng chính trị biến dị thể.
 
 	Không khách khí chút nào nói, vị này "Bạch" đối toàn thể nhân loại trình độ uy hiếp, khả năng so còn lại tất cả biến dị thể cộng lại còn muốn lớn, tại cầm tới tình báo tương quan ngày đầu tiên, CIA tối cao trưởng quan liền đem nó đánh lên cơ mật tối cao nhãn hiệu, tự mình tiến vào hình bầu dục văn phòng hướng tổng thống William Harrison tiến hành báo cáo.
 
 	Ngày thứ hai, vừa mới gặp Hoa Hạ tổ chức tình báo đả kích trí mạng cục tình báo trung ương CIA liền từ bỏ bị cắn ngược lại một cái dự định, tại không cần nói rõ ăn ý bên trong cùng thế giới còn lại tổ chức tình báo cộng đồng truy tra Bạch hạ lạc, đến nay không có kết quả.
 
 	Bây giờ nhìn thấy một vị cùng người bình thường không khác nhau chút nào hải quân trung úy, đứng tại camera phía trước, tự xưng W hite, CIA cục trưởng không tự giác đem hai tay giấu đến dưới đáy bàn, hắn lo lắng cho mình sẽ nhịn không ở lừa cái tát vào mặt mình. CIA sổ đen cấp trên hào tội phạm truy nã, vậy mà đường hoàng đến gần hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh văn phòng, thoải mái hướng ngài Tổng thống cúi đầu thăm hỏi, mà chính mình cái này đối ngoại tình báo trưởng quan lại không biết chút nào? Dù là hai tay cách đầu có rất dài một đoạn khoảng cách, CIA cục trưởng như cũ cảm giác mặt hiện  đau rát.
 
 	Phụ trách đối nội tình báo FBI trưởng quan đồng dạng rất cảm thấy sỉ nhục, hôm nay Bạch có thể đứng ở Tư lệnh hạm đội trong văn phòng, ngày mai liền có thể đứng tại quốc hội nghị viên trong nhà, hậu thiên liền có thể đứng tại Nhà Trắng hình bầu dục trong văn phòng! Có lẽ trải qua nhiều năm chiến tranh lão tướng quân có thể thấy chết không sờn, nhưng không có khả năng mỗi vị quốc gia yếu viên đều có thể đem ích lợi quốc gia đặt ở người sinh mệnh phía trên, chỉ cần có một người tại uy hiếp tính mạng cùng biến dị thể thiết kế tỉ mỉ lí do thoái thác xuống dao động phản bội, như vậy quốc gia này căn cơ đều đem bị rung chuyển.
 
 	Lại đem suy nghĩ trình độ làm một điểm xâm nhập, Bạch đã lựa chọn xuất hiện tại Tư lệnh hạm đội văn phòng, xuất hiện tại hai vị tình báo trưởng quan cùng tổng thống trong tầm mắt, bất luận đây là chân thân vẫn là khôi lỗi, đều thuyết minh hắn có chỗ dựa vào, có một ít có thể động dụng cao tầng tài nguyên. Có lẽ, tại quốc hội cùng Lầu Năm Góc, thậm chí là tại Nhà Trắng, đều đã có người bị thẩm thấu, bị xúi giục, vì biến dị thể sở dụng cái này có thể giải thích, vì cái gì biến dị thể xuất hiện ở bên trong lục yếu địa, cục tình báo trung ương CIA cùng trung ương cục điều tra hai Đại Thế Giới cấp tổ chức tình báo hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Càng hướng xuống nghĩ, càng là kinh khủng, hai vị tình báo trưởng quan liếc nhau, muốn từ lẫn nhau trong mắt tìm tới đáp án, nhưng nhìn đến chỉ có bất an.
 
 	William đem chất vấn ánh mắt nhìn về phía CIA cục trưởng, cục trưởng đưa tay nâng trán, xóa đi thái dương mồ hôi lạnh, tiến đến William bên tai thấp giọng nói một câu nói.
 
 	William sớm tại cùng các phương đối thủ giao thủ đánh cờ bên trong luyện thành thái sơn sập trước mắt mà sắc không thay đổi, con nai hưng cùng trái mà mắt không thuận bản lĩnh, mang theo sắc mặt bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tuổi trẻ trung úy, hoặc là nói, Bạch.
 
 	"White tiên sinh, ngươi mới vừa nói, có lẽ còn có một cái khác phương pháp giải quyết, có thể để cho Liên Bang Mỹ cùng Los Angeles công dân cả bọn vượt qua trận này kiếp nạn?" William dùng mê người tiếng nói hỏi ra giờ phút này vấn đề mấu chốt nhất, làm ứng cử viên Tổng thống lúc William có thể giết ra khỏi trùng vây trở thành một con ngựa ô, này tấm mê người tiếng nói cùng luôn luôn treo mỉm cười anh tuấn khuôn mặt cũng làm ra không nhỏ tác dụng. Hiện tại, tràn ngập từ tính cùng nam tính mị lực thanh âm không ấm không lạnh, đao tước góc cạnh rõ ràng mặt hiện  không lộ vẻ gì, làm cho không người nào có thể từ đó suy đoán ra bất kỳ ý tưởng gì.
 
 	Bạch không có lập tức trả lời, mà là đối hạm đội thứ ba tư lệnh lộ ra mỉm cười, khách khí hỏi: "Tiên sinh, nếu như ngài không ngại?"
 
 	Lão tướng quân im lặng không lên tiếng đứng người lên, nhường ra chỗ ngồi. Hắn không có cự tuyệt lập trường, về tư, ngoài cửa vệ binh đều bị đánh ngã, hắn bộ xương già này muốn đối kháng biến dị thể bất quá là lấy trứng chọi đá, tự sát hành vi, vì nước hi sinh nghĩa bất dung từ, có thể không duyên cớ chịu chết cũng quá ngu. Về công, đã ngài Tổng thống mở miệng hỏi thăm, đã nói lên William tổng thống nguyện ý cùng trước mắt biến dị thể đối thoại.
 
 	"Tôn kính ngài Tổng thống." Bạch thản nhiên ngồi xuống, chậm rãi nói ra, "Los Angeles cần trợ giúp, người của ngài nhân dân cần cứu viện, vĩ đại tự do quốc gia cần một cái mạnh hữu lực minh hữu, người minh hữu này nhất định phải có một ít điều kiện đặc biệt, tỉ như..."
 
 	"White tiên sinh, mời nói cho ta biết." William Harrison không có tâm tình làm trò bí hiểm hoặc là cong cong quấn quấn, hắn rất không khách khí đánh gãy Bạch, hỏi, "Los Angeles hiện tại có bao nhiêu... Ngươi có bao nhiêu đồng tộc nghe theo chỉ huy của ngươi? Có được dạng gì thực lực? Phải chăng phân phối vũ khí trang bị?"
 
 	Bạch tiếu dung chậm rãi thu lại, hắn sai lệch phía dưới, một bộ thưởng thức kỳ quan bộ dáng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không thể không nói, William tiên sinh, ngươi là đầu một cái để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn người da trắng. Ta còn tưởng rằng ngài cũng giống ngài đã từng những cái kia đồng liêu, chỉ là một cái chính khách, ngô, cụ thể số lượng tha thứ ta không tiện trả lời, bất quá ta tin tưởng Thánh Điện các tín đồ có đầy đủ thực lực vì ngài bộ đội tranh thủ thời gian. Thời gian, đối với ngài rất quý giá."
 
 	CIA cục trưởng sắc mặt càng thêm khó coi, lấy Bạch lời nói, tựa hồ ám chỉ hắn đã cùng một ít quốc hội nghị viên sinh ra bí mật tiếp xúc, cuối cùng là bày ra tới làm thẻ đánh bạc cùng uy hiếp sự thật, vẫn là Hoa Hạ binh pháp bên trong kế ly gián, không được biết, duy nhất có thể xác định chính là, những đáng chết biến dị thể, cùng những cái kia đáng chết người Hoa, đã sớm dự báo đến trận này xâm lấn! Càng khiến người ta hoảng sợ là, cái này thần thông quảng đại biến dị thể, vậy mà có thể âm thầm đem hắn biến dị thể đại quân vận đến Los Angeles.
 
 	Ý vị này, cho dù không có những cái kia không khỏi xuất hiện vết nứt không gian, không có những cái kia trong cái khe xông ra quái vật, Liên Bang Mỹ cũng có thể là tại bản thổ gặp tập kích nếu để cho những biến dị thể cùng trung đông tên điên làm cùng một chỗ, hậu quả khó mà lường được!
 
 	Từ nay trở đi, Liên Bang Mỹ toàn cầu chiến lược bố cục liền muốn toàn diện tẩy bài tái cơ cấu. Nhưng bây giờ, trọng yếu nhất chính là phải làm thế nào vượt qua đêm nay.
 
 	"Đúng vậy, thời gian đối với ta, đối ngươi, đều rất quý giá, cho nên, để cho chúng ta nhảy qua những cái kia không có ý nghĩa nói nhảm, White tiên sinh, nói cho ta biết, điều kiện của ngươi là cái gì?" William không có nhìn về phía những người khác trưng cầu ý kiến, trực tiếp nói đến giao dịch.
 
 	"Ta liền ưa thích ngài sảng khoái như vậy người." Bạch dùng tiếng phổ thông nói một câu, sau đó đổi thành tiêu chuẩn đẹp thức Anh ngữ, nói ra điều kiện: "Ta chỉ có một cái điều kiện, tất cả không trái với nơi đó luật pháp Thánh tộc, có được tại Liên Bang Mỹ quốc cảnh bên trong hợp pháp quyền cư ngụ." .