Chương 103: Hắc u linh tiến hóa
  
  	Sớm hoàn thành hôm nay làm việc, Dương Nghiêm vứt xuống bút, giơ cổ tay lên nhìn xem đồng hồ: 11:30, cơm trưa thời gian.
  
  	Đẩy cửa ra, Dương Nghiêm trực tiếp đi hướng Viễn Cứu Hội hội trưởng, cũng chính là con của hắn văn phòng.
  
  	Bình thường người tự nhiên không có quyền lợi xâm nhập Viễn Cứu Hội làm việc cùng hội nghị nơi chốn, có thể Dương Nghiêm không phải người bình thường, hắn thân phận đặc thù đủ để trở thành Thiên Đường Đảo bất luận cái gì cấm địa giấy thông hành.
  
  	Ngăn lại đại môn thủ vệ cung kính thối lui, Dương Nghiêm đang muốn đi lên phía trước, Trương Hân Di chạy chậm mà đến, ngọt ngào cười nói: "Thúc thúc tới."
  
  	"Ừm." Dương Nghiêm cười đáp lại, muốn nói điểm lời khách sáo, nhưng bởi vì đoán không được con trai mình cùng cái này Trương Hân Di đến cùng là quan hệ như thế nào, cho nên cuối cùng vẫn là không nói gì.
  
  	"Thúc thúc tối hôm qua ngọt canh dễ uống sao?" Trương Hân Di một bên bồi tiếp Dương Nghiêm đi vào trong, vừa nói.
  
  	Dương Nghiêm kỳ quái lườm nàng một chút, hỏi: "Tối hôm qua ta không phải ăn mì thịt bò sao?"
  
  	"Úc! Đúng ờ." Trương Hân Di thè lưỡi, rất là hoạt bát, nói ra, "Là ta nhớ lầm nha. Hội trưởng ở bên trong, ngài đi vào đi, ta liền không đi theo lạc, có chuyện gì ngài phân phó."
  
  	Dương Nghiêm ngẩn người, lập tức minh bạch đây là lần thăm dò.
  
  	Vạn nhất có biến dị thể có thể ngụy trang thành người khác bộ dáng chui vào ám sát đâu? Vạn nhất Dương Nghiêm bị cùng loại tiến hóa thần giáo giáo tông người thôi miên mất đi thần trí đâu? Mặc kệ khả năng này tính nhiều nhỏ, lấy Trương Hân Di làm đại biểu Viễn Cứu Hội hạch tâm thành viên đều phải tận cố gắng lớn nhất bài trừ rơi tất cả uy hiếp nhân tố, toàn lực cam đoan hội trưởng Dương Tiểu Thiên an toàn.
  
  	Điểm này không gì đáng trách, có thể lý giải, chỉ là... Muốn gặp con trai mình một mặt đều phải đi qua uyển chuyển kiểm tra thẩm vấn, cái này khiến Dương Nghiêm trong lòng rất không thoải mái, phảng phất có người tại mình cùng nhi tử ở giữa dựng lên một mặt bức tường vô hình, khó tránh khỏi sinh ra ngăn cách.
  
  	Mang theo bất mãn, Dương Nghiêm dùng sức đẩy ra văn phòng nặng nề cửa gỗ, lần đầu tiên liền thấy cái kia ngồi ngay ngắn ở bàn dài trước thân ảnh, quần đen áo đen, cẩn thận tỉ mỉ, đang không ngừng liếc nhìn trên bàn đống lớn báo cáo cùng tư liệu, thỉnh thoảng viết ghi chép phê chữa.
  
  	Dương Nghiêm mặc dù thấy không rõ văn tự nội dung, nhưng đại khái đoán được, đó là Thiên Đường Đảo bên trên to to nhỏ nhỏ mỗi một sự kiện. Dương Nghiêm đã sớm từ Trương Hân Di trong miệng biết được, cứ việc đã xem quyền lực phát xuống, Dương Tiểu Thiên vẫn là sẽ ở có thời gian rảnh hết sức xem qua mỗi một sự kiện, cũng làm phê chữa ghi chép, sau đó đem ý nghĩ của mình cùng Vương Lực đám người phương thức xử lý từng cái so sánh , ấn chính hắn lời nói nói, liền là dùng thời gian ngắn nhất nhỏ nhất nguy hiểm, khách quan học tập như thế nào quản lý một phương thế lực.
  
  	"Tiểu Thiên." Dương Nghiêm nhẹ nhàng kêu một tiếng.
  
  	Trương Hân Di thông qua điện thoại trước thông tri Dương Tiểu Thiên, cho nên đối Dương Nghiêm xuất hiện Dương Tiểu Thiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, qua loa mấy bút viết xong câu nói sau cùng, Dương Tiểu Thiên đứng người lên từ sau cái bàn đi tới, cười hì hì một quyền nện vào Dương Nghiêm trên vai, thân mật nói ra: "Cha, đói bụng không, giữa trưa muốn ăn cái gì?"
  
  	Nhìn xem Dương Tiểu Thiên ra vẻ nhẹ nhõm khuôn mặt tươi cười, Dương Nghiêm lại bởi vì mình không thể vì nhi tử chia sẻ áp lực mà cảm thấy nặng nề.
  
  	"Tiểu Thiên, ngươi Trường Bạch tóc." Dương Nghiêm nhô ra tay, tại Dương Tiểu Thiên phải tóc mai bắt được một cây ngân bạch phát tia.
  
  	"Đừng, đừng!" Dương Tiểu Thiên né tránh, vẫn là bị Dương Nghiêm rút ra cây kia tóc trắng, "Ai u! Đau."
  
  	Dương Nghiêm tâm càng đau.
  
  	"Tiểu Thiên, không cần ngươi quan tâm sự tình ngươi cứ yên tâm giao cho Vương Lực bọn hắn đi làm. Còn có, không thể luôn luôn ngồi tại trong gian phòng đó, không có việc gì muốn bao nhiêu ra ngoài đi vòng một chút, người buồn bực tại một chỗ buồn bực lâu sẽ có bệnh tâm lý, còn có..." Đau lòng nhi tử Dương Nghiêm mở ra vô hạn lải nhải hình thức.
  
  	Dương Tiểu Thiên chỉ có thể nhiều lần gật đầu đáp ứng, Vương Lực cùng Lưu Viễn Chu quan hệ để hắn không dám chân chính tín nhiệm Vương Lực, mà ở lâu trong phòng nguyên nhân thì là Dương Tiểu Thiên tự nghĩ muốn so quyền mưu quỷ kế ép không được giống Vương Lực dạng này lão hồ ly, muốn để bọn hắn trong lòng có e dè, liền cần duy trì cảm giác thần bí, tựa như những cái kia thâm cư không ra ngoài cổ đại đế vương.
  
  	"Hội trưởng." Trương Hân Di chợt xông vào văn phòng, đánh gãy líu lo không ngừng Dương Nghiêm.
  
  	"Chuyện gì?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
  
  	Trương Hân Di biểu lộ mừng rỡ, nói ra: "Thự Quang tiểu đội trở về!"
  
  	Dương Tiểu Thiên nghe được tin tức này, nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng, từ hi vọng tiểu đội mang về hơn tám mươi vị tam đẳng cư dân về sau, Thự Quang tiểu đội chậm chạp không về, để Dương Tiểu Thiên lo sợ bất an.
  
  	"Có thương vong sao?" Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian hỏi ra vấn đề quan tâm nhất, Thự Quang tiểu đội bất kỳ một cái nào thành viên tổn thất đối với hiện tại Thiên Đường Đảo mà nói đều là tin dữ.
  
  	"Không rõ ràng, Phương Ngọc rất nhanh sẽ đến hướng ngài báo cáo." Trương Hân Di nói xong, ánh mắt chuyển hướng Dương Nghiêm, lại rất nhanh quay lại Dương Tiểu Thiên trên thân, "Xin hỏi ta là cho ngài đem làm việc bữa ăn đưa tới vẫn là..."
  
  	Cứ việc Dương Tiểu Thiên rất muốn nói để Phương Ngọc chờ một chút, để cho mình bồi phụ thân ăn cơm trưa, nhưng ngẫm lại Phương Ngọc bọn người vì chính mình, vì Viễn Giang nhân dân xuất sinh nhập tử, Dương Tiểu Thiên cuối cùng vẫn cắn răng nói ra: "Đưa làm việc bữa ăn đến cái này đi, cha, ngươi cùng ta cùng một chỗ ăn."
  
  	Dương Nghiêm lắc đầu, cười nói: "Không được, ngươi bận bịu chính sự quan trọng, ta hiểu, lần sau sẽ cùng nhau ăn."
  
  	"Tốt a." Dương Tiểu Thiên không còn kiên trì, nói, "Kia buổi tối ta an bài tiệc tối cho bọn hắn bày tiệc mời khách, đến lúc đó chúng ta uống rượu ăn cơm với nhau."
  
  	"Hảo hảo, đều được." Dương Nghiêm khoát khoát tay đi ra cửa, đi được thật xa vững tin Dương Tiểu Thiên không nghe được thời điểm, mới thở dài một tiếng, đổ xuống bả vai. Cô đơn bóng lưng theo cái này âm thanh thở dài trở nên uể oải.
  
  	Đưa mắt nhìn phụ thân một đường rời đi, Dương Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến trung học thời kì toàn văn đọc thuộc lòng bài khoá: Chu Tự Thanh tiên sinh « bóng lưng ».
  
  	"Cái gì cùng cái gì." Dương Tiểu Thiên tự giễu cười cười, lắc lắc đầu đem không hiểu thấu ý nghĩ quét ra não hải, đi trở về chỗ ngồi chuẩn bị nghênh đón Phương Ngọc.
  
  	Không bao lâu, Phương Ngọc đi vào nhà, một thân mùi tanh, mặt mũi tràn đầy tro bụi, hiển nhiên là mới vừa lên bờ liền đến đây báo cáo, không có nghỉ ngơi.
  
  	Dương Tiểu Thiên liền vội vàng đứng lên, phất tay đẩy ra Trương Hân Di, tự thân vì Phương Ngọc chuyển đến một trương chỗ ngồi.
  
  	"Ngồi."
  
  	"Tạ ơn hội trưởng." Nhìn xem Dương Tiểu Thiên cử động, Phương Ngọc trong lòng dâng lên dòng nước ấm.
  
  	"Vất vả ngươi." Dương Tiểu Thiên thẳng vào chủ đề, hỏi, "Có người hay không viên thương vong?"
  
  	Phương Ngọc rủ xuống ánh mắt, không dám nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên, mang theo tự trách thấp giọng đáp lại: "Trở về trên đường, bởi vì ta chỉ huy không thích đáng, có hai vị chiến sĩ hi sinh."
  
  	Dù cho sớm có đoán trước, Dương Tiểu Thiên vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề, trang nghiêm nói: "Bọn hắn hi sinh là vĩ đại quang vinh, ngươi không nên tự trách, các ngươi làm lấy nhiệm vụ nguy hiểm nhất, thương vong không thể tránh được, không nên bị không nên có cảm xúc ảnh hưởng, không phải lần sau nhiệm vụ tự loạn trận cước khả năng tổn thất lớn hơn. Vì chính ngươi, vì Ninh Tư Vũ, vì các chiến sĩ khác cả bọn sinh mệnh phụ trách, ngươi nhất định phải điều chỉnh tốt trạng thái."
  
  	"Vâng, tạ ơn hội trưởng."
  
  	"Một hồi ngươi đem hai vị hi sinh chiến sĩ tính danh lưu lại, ta sẽ để cho Vương Lực tạo một tòa bia kỷ niệm, kỷ niệm mỗi một vị vì Viễn Giang đồng bào hi sinh vĩ đại chiến sĩ." Dương Tiểu Thiên trịnh trọng làm ra hứa hẹn.
  
  	Phương Ngọc cái mũi chua chua, trừng lớn tràn ngập tơ máu hai mắt, cảm kích nói ra: "Tạ ơn hội trưởng! Chỉ là, không có cần khí giới vật liệu, tạo bia kỷ niệm rất khó."
  
  	"Cái này không cần ngươi quan tâm, để Vương Lực suy nghĩ biện pháp, nếu như hắn có ý kiến, đem hắn cùng cái kia tam thê tứ thiếp oanh oanh yến yến toàn bộ bắt lại nhét vào lần tiếp theo xuất chinh đội ngũ, để hắn thử một chút, đến cùng cái nào càng khó." Dương Tiểu Thiên mở cái không tính đùa giỡn trò đùa, tiếp lấy nói tiếp, "Chuyến này thu hoạch như thế nào?"
  
  	Phương Ngọc đưa ra một đài điện thoại, một phần bút bi ghi chép báo cáo cùng một cái túi vải dầy, sau đó từng cái trả lời Dương Tiểu Thiên vấn đề.
  
  	Sau một tiếng, đối thoại mới tạm thời kết thúc, Phương Ngọc kéo lấy mệt mỏi thân thể quay lại chính mình nhà ở, ngâm cái tắm nước nóng, đi ra lúc phát hiện trong lòng lo lắng lo nghĩ nữ hài đang ngồi ở trên giường mình, khóc đến lê hoa đái vũ...
  
  	"Sắp xếp xong xuôi?" Đưa tiễn Phương Ngọc về sau, Dương Tiểu Thiên hỏi Trương Hân Di.
  
  	"Ừm, Ninh Tư Vũ những ngày này đều tại bên bờ chờ lấy, vừa rồi ta cũng không dám sớm thông tri nàng, sợ nàng xông tới quấy rầy các ngươi nói chuyện. Hiện tại nàng cũng đã tại Phương Ngọc trong phòng." Trương Hân Di gật đầu trả lời.
  
  	"Sắp xếp xong xuôi?" Dương Tiểu Thiên lần nữa đặt câu hỏi.
  
  	Trương Hân Di trắng noãn gương mặt đột nhiên phiếm hồng, mím môi một lát sau mới khẳng định trả lời: "Ta để cho người ta sắp xếp xong xuôi, cái kia có đồ vật trong phòng của hắn đều sẽ có."
  
  	"Khục, cái kia." Dương Tiểu Thiên mở ra đã sớm lạnh rơi làm việc bữa ăn, lúng túng nói sang chuyện khác, "Ngươi còn không có ăn đi, cùng một chỗ ăn?"
  
  	"Chớ ăn, đều lạnh, ta đi cấp ngươi hâm nóng." Trương Hân Di bưng lên bát trốn giống như chạy ra văn phòng.
  
  	Dương Tiểu Thiên ho khan vài tiếng, làm dịu bối rối của mình, sau đó mở ra túi vải dầy, bên trong tràn đầy mấy chục mai biến dị thể não hạch.
  
  	Tâm niệm vừa động, hắc u linh hiện lên ở bên cạnh thân, rất nhanh phát hiện trên bàn đổ đầy biến dị thể não hạch túi vải dầy, cao hứng reo hò liên tục khoa tay múa chân.
  
  	Cùng hắc u linh khác biệt, nhìn xem mấy chục mai não hạch, Dương Tiểu Thiên đề không nổi nhiều ít hưng phấn cảm xúc, cái này dù sao cũng là lấy mạng người đổi lại bội thu.
  
  	Bất quá Dương Tiểu Thiên không có quá nhiều già mồm, nhấc lên túi vải dầy đưa cho hắc u linh, mau chóng tăng cường thực lực bản thân, mới là tự vệ cùng bảo hộ người khác căn bản.
  
  	Một viên tiếp lấy một viên, căng phồng túi vải dầy cấp tốc khô quắt.
  
  	Tại liên tục thôn phệ hai mươi sáu mai biến dị thể não hạch về sau, hắc u linh phát ra gào thét, một nắm tạo hình quái dị kỳ lạ, dữ tợn chói mắt trường đao từ hắc u linh xương sống ra nổi lên, hắc u linh đem đại thủ ngả vào sau đầu, nắm chặt chuôi đao, rút ra trường đao hướng phía phía trước hung hăng bổ ra, bức tường giống như là bị dao nóng xẹt qua mỡ bò, nhẹ nhõm bị chém thành hai nửa, đứt gãy trơn nhẵn.
  
  	Uy lực to lớn, để Dương Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc, mặc dù cùng vũ khí nóng so sánh, chuôi này hắc nhận trường đao lực phá hoại lộ vẻ không đủ, nhưng hắc u linh cầm trong tay hắc nhận vẫn như cũ là toàn thân ẩn hình trạng thái, sẽ không bị người khác phát hiện!
  
  	Hắc u linh muốn ẩn nấp thân hình ám sát địch nhân lại không cách nào tạo thành đầy đủ lực phá hoại vấn đề rốt cục đạt được giải quyết, Dương Tiểu Thiên lộ ra nụ cười hài lòng.
  
  	"Này nha, này nha!" Hắc u linh quay đầu lại, dương dương đắc ý bên cạnh nhảy bên cạnh gọi.
  
  	Nhìn xem hắc u linh hài tử hành vi, Dương Tiểu Thiên nửa là bất đắc dĩ, nửa là buồn cười, chỉ vào túi vải dầy ra hiệu hắc u linh toàn bộ sử dụng hết.
  
  	Hắc u linh đương nhiên là vui lòng chi cực, nhấc lên túi vải dầy đem còn lại biến dị thể não hạch một mạch tất cả đều nhét vào đầu vỡ ra nếp nhăn ở bên trong, ngay sau đó Dương Tiểu Thiên rõ ràng cảm giác được hắc u linh hình thái càng thêm ngưng thực ổn định, hiển nhiên thực lực đạt được tăng lên, chỉ là không có lại sinh ra cái khác dị biến.
  
  	"Lần trước là hai cánh, lần này là thanh trường đao, không biết lần sau tiến hóa sẽ có cái gì?" Dương Tiểu Thiên vừa đi vừa về vuốt ve vừa mọc ra một chút gốc râu cằm cái cằm, tự lẩm bẩm.
  
  	Canh thứ hai đưa lên ~ cảm ơn mọi người khen thưởng cùng phiếu đề cử ăn cơm tất niên chuẩn bị nhìn tiết mục cuối năm lạc chúc mọi người chúc mừng năm mới vạn sự như ý ~!