Chương 79: Ginza đại bạo tạc
 
 	"Dương Tiểu Thiên! Tay bắn tỉa!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tay bắn tỉa? Đối phương cũng có tay bắn tỉa!
 
 	Từng chiếc lông tơ dựng đứng, Dương Tiểu Thiên con ngươi co lại nhanh chóng, vừa vặn bắt được hướng tây bắc cái kia đóa diễm lệ hỏa hoa.
 
 	Không kịp có bất kỳ ý nghĩ, Dương Tiểu Thiên chân cơ bắp bầy bắt đầu co vào, chuẩn bị hướng bên cạnh trốn tránh.
 
 	Né tránh được sao?
 
 	Rất khó.
 
 	Có người có thể cứu viện sao?
 
 	Hắc u linh cách quá xa, Vu Khiêm chỉ có thể đem đạn chặn đường ở bên cạnh hắn.
 
 	Chết chắc đi...
 
 	Một sát na này như thế dài dằng dặc, Dương Tiểu Thiên có thể rõ ràng nghe được Vu Khiêm gầm thét, Vương Hải la lên, có thể thấy rõ một trương lại một trương biểu lộ khác nhau mặt, người một nhà, địch nhân, dân chúng vô tội.
 
 	Lần đầu thức tỉnh lúc kỳ dị trạng thái xuất hiện lần nữa, Dương Tiểu Thiên chuyển qua ánh mắt, muốn nhìn một chút mình liệu có thể thấy rõ sắp cướp đi sinh mệnh mình đạn.
 
 	Thế nhưng là bên cạnh thân đột nhiên truyền đến va chạm, ánh mắt phía bên trái phía trước di động, không thể nhìn thấy viên kia bay tới đạn.
 
 	Ngay sau đó Dương Tiểu Thiên phát hiện chính mình ngã nhào trên đất, kỳ dị trạng thái giải trừ, quay đầu phía bên phải nhìn lại, một vị trước chỉ chiến sĩ đổ vào nguyên bản Dương Tiểu Thiên đứng yên vị trí, sườn trái phá xuất một cái động lớn, theo hắn rất nhỏ hô hấp có thể nhìn thấy trong động không trọn vẹn nội tạng cùng bạch cốt có chút chập trùng, gãy xương cắm vào nội tạng, khó có thể tưởng tượng hắn giờ phút này ngôn ngữ không cách nào miêu tả đau đớn.
 
 	"Vu Khiêm đến bên cạnh ta đến, Vương Hải, còn có thể hay không dùng súng? Đánh rụng đối phương tay bắn tỉa!" Dương Tiểu Thiên đối bộ đàm nói một tiếng, sau đó đi hướng cứu mình người, hoàn toàn quên nguy hiểm. Dương Tiểu Thiên nhớ kỹ tên của người này, hắn gọi đặng hưng lực.
 
 	Cứ việc tiêu hao không nhỏ, Vu Khiêm vẫn là lập tức bay tới, bảo đảm lần tiếp theo đánh lén không cách nào tổn thương đến Dương Tiểu Thiên.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên thì cúi xuống chân trái, chậm rãi một gối ngồi xuống, nhìn xem lời này đều không có nói qua hai câu lại hi sinh tính mệnh cứu tuổi của mình nhẹ chiến sĩ, Dương Tiểu Thiên cảm giác yết hầu giống như bị lấp một bịch bông lớn, ngứa, đau nhức, buồn bực, không mở miệng được.
 
 	"Cho ta thống khoái." Đặng hưng lực khó khăn mở miệng thỉnh cầu, lúc nói chuyện lồng ngực cùng nội bộ tổ chức vận động càng làm cho hắn đau đến sống không bằng chết.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có giơ súng lên, mà là rút ra một châm morphine đâm vào đặng hưng lực trên thân, nhẹ nói: "Đừng nói ngốc lời nói, đại bộ đội lập tức tới ngay, chịu đựng, bình ổn hô hấp, thả chậm nhịp tim, còn có cái gì, bình thường các ngươi huấn luyện viên dạy thế nào..."
 
 	Đặng hưng lực cười khổ, không còn khí lực lại nói tiếp, chỉ là dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem Dương Tiểu Thiên, ai nấy đều thấy được hắn ý tứ: Thực không cứu nổi, cho thống khoái đi.
 
 	Đắng chát từ trong lòng tràn ra tới, Dương Tiểu Thiên không còn huyễn tưởng có thể cứu một lòng muốn chết đặng hưng lực, đưa tay rút ra hắn trong bao súng súng ngắn, kéo trên máy thân, nói: "Tốt, ta cho ngươi thống khoái, nhưng là ngươi nói cho ta biết trước, vì cái gì cứu ta?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không tin mình nhân cách mị lực lớn đến có thể làm cho đặng hưng lực cam nguyện vì chính mình mà hi sinh trình độ, phía trước chỉ doanh địa lúc, Dương Tiểu Thiên đã cảm nhận được trước chỉ các chiến sĩ đối với mình địch ý, cứ việc dùng tận thủ đoạn cũng chỉ là hơi hóa giải, có thể tại trong đội ngũ cam đoan chỉ huy địa vị đã đúng là không dễ.
 
 	Đối với bọn hắn địch ý, Dương Tiểu Thiên cũng không cảm thấy ủy khuất hoặc không hiểu, tại những khả kính lại đơn thuần các chiến sĩ xem ra, Dương Tiểu Thiên liền là một cái vì tư lợi tiểu nhân, biết chuyện không báo, có siêu năng lực lại không muốn gánh chịu trách nhiệm, nếu như Dương Tiểu Thiên từ vừa mới bắt đầu liền giống như bọn họ phấn chiến tại tuyến một, không biết nhiều ít người có thể tránh cho vô tội chết oan kết cục.
 
 	Đương nhiên, theo Dương Tiểu Thiên sự thật cũng không phải là như thế, nhưng đây là vấn đề lập trường, không có tuyệt đối đúng sai, chỉ có cái mông quyết định đầu. Trước chỉ các chiến sĩ đối Dương Tiểu Thiên sinh lòng oán hận, không gì đáng trách.
 
 	Để Dương Tiểu Thiên không hiểu là, đã lòng mang oán hận, đặng hưng lực dựa vào cái gì muốn liều mình cứu hắn?
 
 	Quả nhiên, đặng hưng lực quăng tới một cái không tính là thiện ý ánh mắt, có lẽ là bởi vì nói chuyện quá thống khổ, hắn chỉ nói hai chữ: "Mệnh lệnh."
 
 	Mệnh lệnh, Dương Tiểu Thiên giật mình gật đầu, chẳng biết tại sao nghe được đây là mệnh lệnh, trong lòng cảm giác tội lỗi áy náy cảm giác lại giảm bớt không ít.
 
 	Ngay tại Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, giơ tay lên chuẩn bị kết thúc đặng hưng lực thống khổ lúc, đặng hưng lực đột nhiên hô: "Chờ một chút."
 
 	Dương Tiểu Thiên lập tức để súng xuống, nghiêm túc lắng nghe đặng hưng lực di ngôn.
 
 	"Cảnh đội trưởng nói thời khắc tất yếu coi như hi sinh chính mình cũng nhất định phải cam đoan an toàn của ngươi, vừa mới bắt đầu thời điểm ta căn bản không có ý định nghe lệnh, nói đùa cái gì, dựa vào cái gì hi sinh ta đi cứu ngươi tên cặn bã này." Đặng hưng lực thanh âm càng ngày càng thấp, "Nhưng là đoạn đường này tới, ta cải biến chủ ý, ta cái này nát đầu óc sẽ chỉ khiêng súng bắn trận chiến, sớm muộn cũng sẽ chết, cũng cứu không được nhiều ít người, chỉ có ngươi cùng Lưu Tư lệnh dạng này người, mới có thể cứu càng nhiều người, mệnh của ngươi so với ta càng hữu dụng."
 
 	"Ta không phải là vì cứu ngươi mà cứu ngươi." Đặng hưng lực con muỗi thanh âm hồi quang phản chiếu, đột nhiên vang dội, "Ta là vì cứu những người khác, càng nhiều người, mà cứu ngươi, ngươi đừng để ta chết vô ích!"
 
 	"Ta sẽ không để cho ngươi chết vô ích." Không có chút nào do dự trả lời.
 
 	Đặng hưng lực tại Dương Tiểu Thiên trang nghiêm túc mục trên nét mặt thấy được mình muốn hứa hẹn, lộ ra thỏa mãn ý cười, có lẽ là bởi vì thể nội sao phê bắt đầu phát huy tác dụng, đau đớn giảm bớt, ý thức bắt đầu tung bay, hết thảy đều hốt hoảng.
 
 	"Cho thống khoái, đánh trên huyệt thái dương, ta một điểm cảm giác cũng sẽ không có." Đặng hưng lực đã không thống khổ nữa, nhưng là vẫn như cũ hy vọng có thể chết tại Dương Tiểu Thiên thương hạ, có cái gì so tự tay giết chết ân nhân cứu mạng của mình càng khiến người ta ký ức khắc sâu đâu? Đặng hưng lực hi vọng cái chết của mình có thể làm cho Dương Tiểu Thiên vĩnh viễn nhớ kỹ nói ra khỏi miệng hứa hẹn.
 
 	"Được."
 
 	Làm sau lưng tiếng súng vang lên, Vu Khiêm quay đầu nhìn sang, chính trông thấy mặt không thay đổi Dương Tiểu Thiên chậm rãi đứng người lên, màu đen áo khoác dài trên không trung phần phật nhảy múa, vạt áo bồng bềnh, ào ào rung động.
 
 	Kỳ quái, có như thế lớn gió sao? Vu Khiêm giơ tay lên sờ lên đầu, không có cảm thấy rõ ràng sức gió.
 
 	"Nghe ta mệnh lệnh." Dương Tiểu Thiên quanh người phiêu khởi vật chất màu đen, giống như là thiêu đốt về sau tro tàn, thiêu đốt không khí, lăng kính hiệu ứng làm Dương Tiểu Thiên thân hình bắt đầu mơ hồ ba động.
 
 	"Một cái cũng không buông tha!"
 
 	Một đạo lại một đạo bóng đen từ Dương Tiểu Thiên thể nội bay ra.
 
 	Mắt trần có thể thấy vật chất màu đen đại lượng ngưng tụ, trong nháy mắt hình thành một con cự thủ, bao lại ý đồ thoát đi đao thủ biến dị thể, năm ngón tay khép lại, trực tiếp đem hắn bóp nát thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Tay lớn biến dị thể ỷ vào chính mình da dày thịt béo, khiêng hai đội đạn ra bên ngoài chạy, chạy lúc bởi vì không thể thừa nhận hai tay trọng lượng, hắn đem cặp kia so chân càng thô mấy lần cánh tay rũ xuống trên mặt đất, tứ chi tề động, cực giống một con đại tinh tinh.
 
 	Không có chạy hai bước, màu đen cự thủ tán thành một mảnh hắc vụ, tung bay mà đến tụ hợp ở hai bên người hắn, hình thành một cái lưới lớn khóa lại hắn tương đối gầy yếu hai chân, quán tính khiến cho hắn mới ngã xuống đất, lưới đen khiến cho hắn không thể động đậy.
 
 	Hai đội các chiến sĩ lập tức đem miệng súng chuyển hướng hắn, bắt đầu bắn phá cố định cái bia. Nhưng mà súng trường đạn khó mà đánh xuyên qua hắn nặng nề da thịt, chỉ có phát thêm đạn bắn vào cùng một chỗ lúc mới có thể phá vỡ da, xé mở cơ bắp, nhưng lại khó mà xâm nhập.
 
 	Làm tay lớn biến dị thể lộ ra đắc ý cười to, chuẩn bị đứng dậy thoát đi lúc, làm hắn hoảng sợ dị biến phát sinh, bao hắn lại tấm võng lớn màu đen lần nữa tán thành sương mù trạng thể lưu, thuận tai của hắn tị khẩu , lỗ mũi mắt cùng vết thương lan tràn tiến trong cơ thể hắn.
 
 	Từ hắn mặt mũi vặn vẹo đó có thể thấy được, những cái kia vật chất màu đen tại thể nội nhốn nháo cảm giác rất khó chịu.
 
 	"Muốn chết đồ vật, vì cái gì cười?" Dương Tiểu Thiên nhìn qua xa xa tay lớn biến dị thể, ngữ khí bình thản hỏi.
 
 	Sau một khắc, tay lớn biến dị thể trợn tròn hai mắt, mấy chục đạo hắc vụ ngưng kết mà thành gai nhọn từ trong cơ thể hắn xuyên ra, đâm nát hai mắt, đâm rách cổ họng, phá vỡ cơ bắp, xoắn nát đại não.
 
 	Nguyên bản tương tự đại tinh tinh tay lớn biến dị thể trong nháy mắt thành con nhím, thân thể cứng ngắc một giây sau triệt để ngã oặt đều chết hết.
 
 	Vu Khiêm không cách nào che giấu chính mình chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên cái trán, hai đạo xiềng xích quang mang nhói nhói Vu Khiêm hai mắt.
 
 	"Còn có các ngươi." Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Ginza cao ốc, tự lẩm bẩm.
 
 	Đại lượng hắc vụ từ tay lớn biến dị thể trong thi thể tràn ra, di động với tốc độ cao đến Dương Tiểu Thiên quanh người bắt đầu ngưng tụ.
 
 	"Bá" Dương Tiểu Thiên dưới xương sườn mở ra một đôi đen nhánh cánh chim, vừa mới vỗ, thổi tới gió lớn liền đem bên cạnh Vu Khiêm tóc thổi thành ổ gà.
 
 	Nuốt chửng sáu viên biến dị thể não hạch sau hắc u linh gào thét một tiếng, phía sau đồng dạng mở ra một đôi to lớn cánh chim, đằng không mà lên, chăm chú cùng sau lưng Dương Tiểu Thiên, bay về phía Ginza cao ốc.
 
 	... ... ...
 
 	"Chạy!" Không có từng tia chần chờ, trắng bỏ xuống âu yếm lớn thư, quay người chạy hướng hành lang thang trốn khi cháy, một bên chạy một bên móc ra một cái điều khiển cái nút siết thật chặt trong tay.
 
 	Ronaldo cùng cốt thứ không hỏi vì cái gì, lập tức đi theo chạy trốn, bọn hắn đã thành thói quen không đi hỏi vì cái gì, tóm lại làm không cái gì liền theo làm cái gì, trắng khẳng định là đúng rồi.
 
 	Cách thật xa, Dương Tiểu Thiên sát ý chính nồng, ánh mắt băng lãnh, ngắm mắt nhìn đi có thể nhìn thấy ba cái mơ hồ bóng lưng biến mất trong tầm mắt, trốn vào trong đại lâu bộ.
 
 	Làm vọt tới bị dỡ xuống cửa sổ sát đất trước cửa sổ, Dương Tiểu Thiên nhìn xem gian phòng, bên trong không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà, chỉ có một nắm súng bắn tỉa cùng ba cái ghế, cùng đầy đất màu đen hình lập phương trạng hộp.
 
 	Những hộp như cái gì? Dương Tiểu Thiên tâm niệm vừa động, đột nhiên từ bỏ truy sát, cấp tốc hướng về sau bay ngược.
 
 	"Oanh "
 
 	Chấn động toàn bộ kỷ niệm tháp khu vực tiếng nổ mạnh vang lên, bay lên màu quýt Cự Diễm thôn phệ toàn bộ tầng lầu, trùng thiên ánh lửa chiếu sáng đêm tối.
 
 	Một đạo hắc ảnh bị khí lãng thổi bay, như là một mảnh trong cuồng phong bạo vũ phiêu diêu nho nhỏ lá cây.
 
 	"Dương Tiểu Thiên "
 
 	Lần nữa cảm tạ muốn phi thiên tiểu đậu đậu lại một lần khen thưởng Canh [3] một hồi buổi tối tới ~