Chương 39: Vôi ngâm
 
 	Đối với Dương Tiểu Thiên điều kiện, Lưu Viễn Chu miệng đầy đáp ứng, không cần nghĩ ngợi có lẽ hắn sớm có đoán trước, có lẽ hắn trong phút chốc đã hoàn thành phức tạp suy nghĩ quá trình.
 
 	Nói xong rồi cần sự tình, Lưu Viễn Chu liền đứng dậy rời đi, đây là hắn tác phong trước sau như một, Dương Tiểu Thiên không lấy vì buồn bực, trái phải vô sự, dứt khoát ngồi tại phòng chơi ở bên trong đem tam thể phim xem hết, sau đó mới ngồi mười chín cục chuyến đặc biệt trở lại An Nhã khách sạn.
 
 	Vu Khiêm không biết đi nơi nào, Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu gọi điện thoại nói muốn đi qua, nhưng Dương Tiểu Thiên nói khéo từ chối, để bọn hắn hảo hảo bồi bồi người nhà, nhất là vắng vẻ khuê bên trong người yêu. Dù sao ai cũng không nói chắc được cuộc sống về sau ở bên trong, còn có bao nhiêu nhàn hạ.
 
 	Cúp điện thoại, Dương Tiểu Thiên liền bắt đầu lấy tay an bài làm việc, nhiều lần như vậy trong hợp tác Lưu Viễn Chu cung cấp tình báo từ đầu đến cuối chuẩn xác không sai, vô luận hắn phải chăng cất giấu một cái có thể dự báo tương lai giác tỉnh giả, Dương Tiểu Thiên đều có đầy đủ lý do tin tưởng hắn cho ra tình báo.
 
 	Đã nửa tháng sau Nam đô muốn đối mặt một lần quy mô nhỏ ma triều, Dương Tiểu Thiên đương nhiên muốn sớm bắt đầu chuẩn bị, tranh thủ hết sức giảm xuống dân chúng tổn thương, đè thấp ảnh hướng trái chiều.
 
 	Bất quá tại hủy bỏ Viễn Cứu Hội tất cả làm việc cương vị ngày nghỉ trước đó, Dương Tiểu Thiên quyết định cho Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên thả một ngày nghỉ, để mọi người buông lỏng tâm tình, hảo hảo bồi một bồi người nhà, bao quát chính hắn.
 
 	Từ Viễn Giang sau khi đi ra thời gian bên trong, Dương Tiểu Thiên quá bận rộn các loại sự vụ, thật vất vả có một nhà đoàn viên cơ hội, lại rút không ra nhiều ít nhàn rỗi, vì thế Dương Tiểu Thiên một mực thật cảm thấy hổ thẹn, cảm thấy mình không thể kết thúc làm người con cái ứng tận nghĩa vụ.
 
 	Vì để cho Dương Tiểu Thiên chuyên tâm chính sự, Dương Nghiêm không có ở tại Nam đô, mà là mang theo thê tử Lạc Phỉ bắt đầu chu du cả nước, hắn trước kia một mực đối Lạc Phỉ nói chờ ngày nào đó già, hoặc là nhi tử hiểu chuyện, liền lão lưỡng khẩu ra ngoài chu du thế giới, lãng mạn quãng đời còn lại. Mặc dù bây giờ bọn hắn chính vào tráng niên, nhưng Dương Tiểu Thiên đã lấy được bọn hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng thành tựu to lớn, là nên bọn hắn hưởng hưởng thanh phúc.
 
 	Chỉ là ra ngoài phương diện an toàn cân nhắc, Dương Nghiêm vợ chồng chỉ có thể ở Hoa Hạ cảnh nội du sơn ngoạn thủy, dù sao bọn hắn thân phận bây giờ phi thường đặc thù, ai cũng khó mà nói đến cùng có bao nhiêu ánh mắt chằm chằm trên người bọn hắn, trong đó sẽ có hay không có người lên ý đồ xấu, muốn cầm bọn hắn đến uy hiếp Dương Tiểu Thiên.
 
 	Cái này khiến Dương Nghiêm rầu rĩ không vui, nhiều lần tìm quan hệ làm giả hộ chiếu muốn trộm chuồn êm xuất ngoại môn, đều bị 24 giờ theo dõi Viễn Cứu Hội thành viên ngăn cản, hiện tại chính cùng Dương Tiểu Thiên chiến tranh lạnh đâu.
 
 	Nghĩ đến đây cái không rời đầu lão cha, Dương Tiểu Thiên liền dở khóc dở cười, nhìn xem thời gian, muộn mười giờ rưỡi, nghĩ bọn họ hẳn là còn không có nghỉ ngơi, liền gọi điện thoại đi qua.
 
 	Điện thoại chỉ vang lên một tiếng liền bị kết nối, một cái chế nhạo trung niên giọng nam từ điện thoại trong loa truyền ra.
 
 	"Uy, hội trưởng đại nhân, có cái gì phân phó sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên quen thuộc lão cha không đứng đắn, trực tiếp đặt câu hỏi: "Cha, các ngươi ở chỗ nào?"
 
 	"Hoa Hạ Las Vegas, Macao! Ha ha ha ha ha, chơi vui, thực chơi vui!" Dương Nghiêm khoa trương cười to, nghĩ đến tại sòng bạc thu hoạch tương đối khá.
 
 	Ma tính tiếng cười lây nhiễm Dương Tiểu Thiên, làm Dương Tiểu Thiên cười theo: "Ha ha, chơi vui như vậy, thắng nhiều ít?"
 
 	"Tám ngàn vạn! Ta toàn bộ đổi tiền mặt, bày ở nhà khách trong phòng, tiền hải dương a, ha ha ha, đời này chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, thỏa mãn con ta lúc lớn nhất tâm nguyện a, "
 
 	Nếu như muốn bình chọn toàn cầu nhất đắc ý ngữ khí, Dương Nghiêm câu này tám ngàn vạn nên có thể đi vào mười vị trí đầu. Dương Tiểu Thiên hai bên khóe miệng không tự chủ hướng xuống rủ xuống, cho thấy chủ nhân bất đắc dĩ.
 
 	Không ra gian lận bài bạc làm sao có thể thắng tám ngàn vạn? Dương Nghiêm nhất định chơi bẩn, nhưng lão cha thiên thuật trình độ Dương Tiểu Thiên tâm lý nắm chắc, không có khả năng giấu diếm được Macao sòng bạc mời đi trấn trận cao thủ cờ bạc.
 
 	Cái kia Dương Nghiêm dựa vào cái gì thắng tám ngàn vạn, còn có thể cầm tới tiền? Bình thường gian lận bài bạc chạy đến Macao sòng bạc gian lận, đừng nói tám ngàn vạn, coi như tám trăm vạn cũng sẽ bị "Mời" đi "Phòng khách quý", không đứt tay gãy chân coi như khách khí, còn muốn thắng tiền?
 
 	Giải thích duy nhất chính là, Dương Nghiêm cố ý gian lận thắng tiền, để sòng bạc trấn trận nhân viên tìm tới cửa, buộc cùng sau lưng hắn âm thầm bảo vệ Viễn Cứu Hội nhân viên công tác ra mặt giải quyết vấn đề, coi bọn họ là thành tấm mộc dùng,
 
 	"Cha, ta biết ngươi nghĩ ra nước chơi, nhưng là thực không an toàn, ta không thể bắt ngươi an toàn nói đùa. Thắng tiền ngươi hoặc là còn trở về, hoặc là góp đi, đừng cho người nói chúng ta Viễn Cứu Hội làm việc quá bá đạo, ỷ thế hiếp người không tuân theo quy củ." Dương Tiểu Thiên ôn nhu khuyên nhủ, "Sau đó ta nói với ngươi chuyện gì."
 
 	"Vậy ta góp, xây cái Dương Nghiêm hi vọng tiểu học thật không tệ. Úc, ngươi nói." Dương Nghiêm một điểm không đau lòng tiền, hiện tại đối với hắn mà nói tiền liền thật chỉ là số lượng chữ, hơn nữa còn là cái chà đạp không xong số lượng.
 
 	Nói ra tin tức trước đó, Dương Tiểu Thiên cẩn thận hỏi một câu: "Mẹ tại bên cạnh ngươi a?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại vang lên lạch cạch một tiếng, là cái bật lửa châm lửa thanh âm, sau đó mới truyền về Dương Nghiêm thanh âm: "Nàng đang tắm, nói đi, chuyện gì?"
 
 	Vừa nghe thấy Dương Tiểu Thiên hỏi cái này vấn đề, Dương Nghiêm liền biết đây là muốn nói chính sự, sợ Lạc Phỉ nghe thấy được lo lắng, thế là thái độ nghiêm túc lên.
 
 	"Ừm, nửa tháng sau, vòng thứ hai tai nạn giáng lâm tại Thượng Kinh, Nam đô, Tokyo, Los Angeles." Dương Tiểu Thiên dùng bình ổn âm điệu nói, "Đến lúc đó ta sẽ an bài tốt, ngươi cùng mụ mụ trước không nên đến chỗ chạy, tại chính chúng ta chỗ tránh nạn ở bên trong cùng cái khác thành viên trọng yếu người nhà đánh một chút mạt chược đi. Ta cái này an bài cho ngươi máy bay, các ngươi ngày mai về Nam đô, chúng ta người một nhà cùng một chỗ ăn một bữa cơm."
 
 	"Vâng, hội trưởng đại nhân!"
 
 	Dương Nghiêm lại đổi về trêu chọc ngữ khí, Dương Tiểu Thiên lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào bắt đầu, chính mình cùng phụ mẫu nói chuyện cũng sẽ không tự giác phun lên thể mệnh lệnh ngữ khí, tranh thủ thời gian cười làm lành: "Ai, cha, ta đây là bệnh nghề nghiệp phạm vào, sai sai, lần sau ta chú ý, nhất định thật dễ nói chuyện."
 
 	Dương Nghiêm cười mắng câu tiểu tử thúi, cúp điện thoại, Dương Tiểu Thiên nằm dài trên giường, lại lật qua lật lại làm sao đều ngủ không đến, cuối cùng vẫn là đứng dậy, gọi điện thoại cho Vu Khiêm, gọi hắn uống rượu với nhau, nói một chút về sau an bài, thương lượng nghị hội như thế nào cùng mười chín cục ở chung, như thế nào đem giác tỉnh giả đặc thù hiện ra cho toàn thế giới, để giác tỉnh giả có thể cùng người bình thường hài hòa chung sống.
 
 	Vu Khiêm báo cái địa chỉ: Tây bồi hẻm số 23.
 
 	Dương Tiểu Thiên để cho người ta an bài bộ xe riêng lái hướng Vu Khiêm vị trí, mở cửa xe, đập vào mắt đều là gạch xanh ngói xám, hai mặt màu son đại môn nửa đậy nửa mở.
 
 	"Ai, cửa nhỏ này làm sao mở?" Lái xe là cái lão Thượng Kinh, hiển nhiên quen thuộc cái địa phương này, trông thấy đại môn nửa mở, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	Dương Tiểu Thiên nháy mắt mấy cái, hỏi: "Xin hỏi đây là địa phương nào?"
 
 	"Đây là Vu Khiêm từ nha, mặt sau liền là Trường An Phố, 03 năm chẵn đổi về sau liền không có mở ra qua a." Lái xe ngạc nhiên nói ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lưu lại mấy trương màu đỏ tiền giấy sau xuống xe, đi vào tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam) từ đường, trong nội viện sườn đông Khuê ánh sáng trên lầu, có một người người mặc một bộ áo trắng, đứng ở Khuê tinh trong các Vu Khiêm tượng nặn bên cạnh, cao giọng niệm tụng lấy câu thơ.
 
 	"Ngàn chùy vạn tạc ra thâm sơn,
 
 	Lửa cháy bừng bừng đốt cháy như bình thường.
 
 	Phấn xương vỡ thân đục không sợ,
 
 	Muốn lưu trong sạch ở nhân gian."