Chương 220: Nhân lực có nghèo (cảm tạ Soul linh, ta chính là không đặt tên chữ hai vị đà chủ khen thưởng)
 
 	Thượng Kinh thị hành chính phạm vi 1641 0.51 cây số vuông, toàn thành phố thường ở Nhân Khẩu (bao quát hộ tịch Nhân Khẩu cùng tại kinh ở lại nửa năm trở lên ở tạm Nhân Khẩu) tới gần hai ngàn vạn đại quan, còn có không ngừng tăng trưởng lưu động Nhân Khẩu, càng khiến cho tòa thành thị này quản lý trở nên vô cùng phức tạp.
 
 	Bình quân mỗi ngày, tòa thành thị này đều sẽ có hơn hai trăm người biến thành thi thể, trong đó có tự nhiên tử vong, có nguyên nhân bệnh chết vong, có nhân tố bên ngoài đưa tới đột tử, có giao thông ngoài ý muốn, còn có tất cả người đều không muốn đề cập hung sát án. Dù sao cũng là dưới chân thiên tử , bất kỳ cái gì cùng một chỗ hung sát án đều sẽ gây nên ác liệt xã hội ảnh hưởng, Thượng Kinh cảnh sát hình sự có thể nói là cả nước phạm vi bên trong trừ tập độc đội bên ngoài áp lực công việc lớn nhất một nhóm nhân viên cảnh sát, mỗi khi án mạng phát sinh, bọn hắn nhất định phải thả tay xuống ở bên trong mọi chuyện, toàn lực ứng phó mau chóng phá án.
 
 	Nhưng tháng gần nhất, Thượng Kinh xuất hiện không cách nào giải thích hiện tượng kỳ dị.
 
 	Rời xa sự kiện trung tâm phổ thông bách tính cũng không hiểu rõ tình hình, nhấc thi công chỉ là mơ hồ cảm thấy gần nhất hành tình kinh tế đình trệ, cũng không đối hiện tượng này sinh ra một cái trực tiếp xúc cảm, chỉ có Thượng Kinh thị hệ thống công an nhất là cảnh sát hình sự trước hết nhất phát giác được chuyện quỷ dị đang phát sinh.
 
 	Một ngày chưa từng xuất hiện hung sát án, đây là có thể hơi buông lỏng một ngày.
 
 	Một tuần chưa từng xuất hiện hung sát án, đây là đủ để trắng trợn chúc mừng một tuần.
 
 	Nhưng ròng rã một tháng chưa từng xuất hiện hung sát án, hiểu rõ tình hình chúng nhân viên cảnh sát ngược lại cảm thấy rùng mình, bởi vì bọn hắn ẩn ẩn phát giác được, tựa hồ chính mình quen thuộc thế giới kia, đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng cũng khó có thể đuổi theo tốc độ sinh ra kịch biến.
 
 	Đương nhiên, bất luận chúng nhân viên cảnh sát nghĩ tới điều gì đoán được cái gì, bọn hắn cũng không thể đem những này người bình thường không nên biết đến tin tức truyền bá ra ngoài, phàm là có cấp tiến ý nghĩ, đều sẽ từ chính ủy ước đàm, tiến hành một lần khắc sâu tư tưởng giáo dục, cũng ký hiệp nghị bảo mật.
 
 	Bởi vậy, Thượng Kinh cảnh sát hình sự trong vòng không ít manh mối linh hoạt các cảnh sát biết được một trong đó bộ tình báo: Hữu cơ mật bộ ngành đang Thượng Kinh tiến hành thí nghiệm tính tác chiến, một khi thành công...
 
 	Không có ý tứ, hạng mục có thành công hay không, thành công về sau "Ban ngành liên quan" sẽ hay không đại lực tiến lên hạng mục phát triển, hạng mục thuận lợi phát triển cũng mở rộng về sau đem đưa tới biến đổi, những hết thảy là không cho phép đàm luận, không cho phép nghe ngóng, không cho phép phỏng đoán nội dung.
 
 	Tất cả bí mật đều phải vùi lấp tại trên kinh thành ngoại ô dưới mặt đất lẻ một căn cứ bên trong.
 
 	"Số không? !" Dương Tiểu Thiên không thể đè nén xuống kinh hô xúc động, "Thời gian một tháng, toàn bộ Thượng Kinh, mỗi một lên khả năng phát sinh hung sát án đều bị các ngươi ngăn trở?"
 
 	"Đúng thế." Lưu bên trong ngàn tràn đầy tự tin cho ra khẳng định, "Không tồn tại bất luận cái gì bỏ sót."
 
 	"Thế nhưng là lượng công việc này quá lớn, các ngươi điểm ấy Nhân Thủ căn bản không đủ dùng a?" Vu Khiêm đồng dạng nghi hoặc vạn phần, muốn làm đến tuyệt đối giữ bí mật nhất định phải làm đến nhân viên tinh giản, dựa vào cái này lẻ một trong căn cứ mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, dựa vào cái gì dự phòng ngăn chặn toàn bộ Thượng Kinh khả năng phát sinh hung sát án? Tòa thành thị này nhưng có hơn hai ngàn vạn Nhân Khẩu!
 
 	"Hôm nay công việc của ta chính là vì hai vị giải đáp nghi vấn giải hoặc, mời cho ta thời gian chậm rãi giải thích." Lưu bên trong ngàn nhường ra chỗ ngồi, mặc áo trắng phục thao tác viên ngồi xuống lại, lễ phép tính cười dưới, liền đeo ống nghe lên lần nữa đắm chìm đến khẩn trương trong công việc đi, vài giây đồng hồ về sau, khúc bình phong màn hình bên trái video module lại xuất hiện mới hình tượng.
 
 	"Đầu tiên, ta muốn đối lẻ một căn cứ tiến hành thuyết minh sơ qua." Lưu bên trong ngàn nâng lên tay nhỏ tại bốn phía lung lay một vòng, "Lẻ một căn cứ xây dựng vào dưới mặt đất, thực tế diện tích xa so với chúng ta bây giờ nhìn thấy phải lớn, chúng ta bây giờ vị trí chính là tầng thứ nhất khu vực trung tâm: Thao tác thất. Ân, như thế quy mô trụ sở dưới đất, đương nhiên không thể nào là tại trong vòng mấy tháng hoàn thành, trên thực tế lẻ một căn cứ đã tồn tại sáu năm lâu, thẳng đến hai tháng trước, C19 mới tiếp quản cái này chỗ căn cứ."
 
 	"Thành lập cái này chỗ trụ sở dưới đất mục đích là?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Lưu bên trong ngàn không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ban sơ, lẻ một căn cứ xuất hiện mục đích là vì giám thị."
 
 	"Giám thị ai?"
 
 	"Tất cả mọi người." Lưu bên trong Thiên Tri đạo đáp án này cần một chút thời gian đi tiêu hóa, bởi vậy dừng lại ba giây mới tiếp tục nói, "Căn cứ tình báo, từ 911 sự kiện về sau, Liên Bang Mỹ mượn chống khủng bố danh nghĩa đối tin tức giám sát đầu nhập vào đại lượng nghiên cứu tài chính, trong đó có một hạng tuyệt mật điện tử nghe lén kế hoạch hoạt động rõ ràng nhất, kế hoạch này tại bốn năm trước từ Liên Bang Mỹ quốc gia an toàn cục khởi xướng, cấu kết các mạng lưới lớn cự đầu, trực tiếp tiến vào Liên Bang Mỹ mạng tế network công ty trung tâm Server ở bên trong đào móc số liệu, thu thập tình báo. Đối Liên Bang Mỹ công dân tại email, tức thời tin tức, video, ảnh chụp, tồn trữ số liệu, giọng nói nói chuyện phiếm, văn kiện truyền thâu, video hội nghị, đăng nhập thời gian cùng xã giao internet tư liệu từng cái phương diện tiến hành toàn diện giám sát."
 
 	"Loại sự tình này cũng dám làm? Liên Bang Mỹ công dân thế nhưng là chú trọng nhất tư ẩn quyền."
 
 	"Trích dẫn nước ta ngành tình báo trưởng quan nguyên thoại, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, Liên Bang Mỹ người cái gì cũng dám làm, vĩnh viễn đừng đánh giá cao bọn hắn hạn cuối. Đương nhiên, trước mắt chúng ta cũng không thể xác nhận tình báo chân thực tính, cái này rất có thể chỉ là tin đồn thất thiệt giả dối không có thật, cũng có thể là đối phương bom khói. Nhưng là số liệu sẽ không gạt người, mấy năm gần đây đến nay, phát sinh ở Liên Bang Mỹ bản thổ tập kích khủng bố sự kiện càng ngày càng ít, cho nên quốc an có lý do tin tưởng, Liên Bang Mỹ nắm giữ một loại nào đó kiểu mới tin tức kỹ thuật, mà loại kỹ thuật này, đối với Hoa Hạ mà nói, cực kỳ trọng yếu."
 
 	"Đối bất kỳ một quốc gia nào đều cực kỳ trọng yếu." Dương Tiểu Thiên gật đầu, "Bởi vì tác dụng của nó không chỉ có chỉ ở chống khủng bố, cho nên, liền có lẻ một căn cứ?"
 
 	"Đúng vậy, sáu năm qua, lẻ một căn cứ hao tổn của cải vô số, máy tính lĩnh vực cùng tin tức xử lý lĩnh vực nghiệp giới tinh anh ở chỗ này đầu nhập vào vô số tâm huyết, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua một bước cuối cùng, bước qua kỹ thuật cánh cửa." Lưu bên trong ngàn làm thủ thế, hắn dựng thẳng lên bàn tay phải, dùng ngón trỏ trái đụng vào lòng bàn tay phải.
 
 	"Mà tại Lưu Viễn Chu nhậm chức về sau, bình cảnh này đã đột phá? Cho nên, trước đó không cách nào đánh hạ nan quan là đối với tin tức xử lý?"
 
 	"Đúng vậy, thu thập tin tức cũng không khó, trên lý luận tới nói, tại lượng tử mã hóa thông tin kỹ thuật nghiên cứu phát minh thành công trước đó , bất kỳ cái gì tin tức đều có thể bị nghe trộm đánh cắp, ở phương diện này, chúng ta đi nhanh hơn Liên Bang Mỹ, chỉ cần giải quyết kỹ thuật bên trên nan quan, vấn đề chính trị cùng nhân văn vấn đề chúng ta cơ hồ có thể không cần cân nhắc. Nhưng ở hiện đại tin tức chiến bên trong, thu hoạch tin tức xưa nay không là nan đề, điểm mấu chốt ở chỗ từ hải lượng trong tin tức, cấp tốc sàng chọn ra hữu hiệu tin tức, cũng đối cái kia tin tức tiến hành lý giải."
 
 	"Nêu ví dụ mà nói, chúng ta có thể tuỳ tiện thu hoạch toàn bộ Thượng Kinh tất cả thời gian thực màn hình giám sát, bao quát công cộng công trình, dân dụng công trình cùng cá nhân ra ngoài các loại mục đích một mình lắp đặt camera, cùng tất cả online truyền bá điện thoại video."
 
 	"Điều lấy giám sát thường thường là cảnh sát xử lý hình sự vụ án bước đầu tiên, bởi vì đại bộ phận hung sát án cũng không phải là sát thủ chuyên nghiệp gây nên, hoặc nhiều hoặc ít sẽ ở giám sát bên trong để lại đầu mối. Nhưng, nghi phạm tiến vào giám sát thường thường có trong hồ sơ kiện phát sinh trước đó, mà cảnh sát điều lấy giám sát thường thường có trong hồ sơ kiện sau khi phát sinh, nếu có thể ở nghi phạm biểu hiện ra động cơ gây án lúc, liền kịp thời từ video hình tượng bên trong lấy ra đến hữu hiệu tin tức, cũng sớm ngăn cản nghi phạm, liền có thể tránh cho một trận hung sát án xuất hiện tựa như hai vị vừa rồi nhìn thấy."
 
 	"Bằng vào nhân lực, không làm được đến mức này." Dương Tiểu Thiên không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình, toàn bộ Thượng Kinh có bao nhiêu cái camera? Muốn đối tất cả hình tượng tiến hành thời gian thực giám sát, coi như đem cả nước cảnh lực toàn bộ điều đến nơi đây cũng chưa chắc đủ, huống chi, người hiềm nghi phạm tội động cơ phạm tội thường thường cần suy nghĩ, cần liên hệ lên chuyện khác kiện.
 
 	Số liệu này xử lý lượng, vượt xa khỏi nhân loại phạm vi năng lực.