Chương 182: Thu hoạch ngoài ý muốn (trung)
 
 	Vu Khiêm không hỏi đến điểm mấu chốt, Dương Tiểu Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Một cái toàn thân trên dưới không có nửa điểm trang trí thậm chí liền y phục đồ lót đều không có người, sẽ mang theo trong người không có ý nghĩa không tác dụng trang sức sao?"
 
 	"Cái này khó mà nói, có chút ăn thịt người bộ lạc dã nhân không phải cũng đồng dạng sẽ đem con mồi xương cốt treo ở trên thân làm trang trí a? Sẽ còn tại mặt hiện  bôi lên một chút loạn thất bát tao nhan sắc." Vu Khiêm hôm nay uống không ít, đầu óc lại lạ thường linh quang, trong chớp mắt tìm đến phản bác luận cứ.
 
 	"Đó là đời đời truyền lại truyền thống, nghe nói, loại này truyền thống sớm nhất khởi nguyên cũng là vì dùng những trang trí đến chấn nhiếp địch nhân, tựa như lưu manh đánh nhau lúc ưa thích cởi quần áo ra lộ ra trên người xăm rồng vẽ hổ giương nanh múa vuốt hình xăm, nhưng thật ra là vì cho đối thủ tạo thành đánh vào thị giác cùng tâm lý áp bách. Trước không thảo luận loại này ngu xuẩn phương pháp có hữu hiệu hay không, trên lý luận tới nói dạng kia trang trí vẫn có tồn tại ý nghĩa, mà giống đàm tông dạng này người dị giới, ngay cả quần áo minh xác khái niệm đều không có, xác thực không nên mang theo không có ý nghĩa trang trí." Âu Dương tay phải ở trên cằm tìm tòi, thỉnh thoảng thu hạ một cây gốc râu cằm, "Ta đồng ý Dương hội trưởng cách nhìn, cái kia ngân hoàn khẳng định có đặc thù tác dụng, rất có thể liền là nó làm đàm tông có vượt qua thường nhân thể năng cực hạn vận động năng lực."
 
 	Âu Dương ngữ tốc rất nhanh, đây đại khái là hắn bẩm sinh cũng đi qua lặp đi lặp lại tôi luyện đặc thù ký ức, Quan chủ nhiệm nhiều lần muốn đánh gãy Âu Dương đều theo không kịp tiết tấu, thẳng đến Âu Dương nói xong, Quan chủ nhiệm mới âm dương quái khí nói một tiếng: "Giống như không ai hỏi ngươi ý kiến a? Thậm chí đều không có người cho phép ngươi mở miệng a?"
 
 	Hai cái Tổ tham vấn thành viên tại bí mật hội nghị bên trong giống ba tuổi tiểu nhi lẫn nhau nói móc trào phúng cãi nhau, bất luận ai thua ai thắng, đều là tại lãnh đạo mặt hiện  tát một phát, cho nên Âu Dương rất sáng suốt ngậm miệng lại, không có phản bác.
 
 	Có lẽ Âu Dương biểu hiện khinh cuồng, làm việc hoang đường, nhưng hắn lại không phải không biết nặng nhẹ tốt xấu vương bát đản, Dương hội trưởng cho hắn phần này phúc lợi đãi ngộ làm người vừa lòng làm việc, để hắn cái này hành văn hỏng bét Nhị lưu khoa huyễn tác gia chân chính tìm được đất dụng võ, có thể làm cho chính mình quái đản sức tưởng tượng như là thoát cương ngựa hoang lao vụt, đây đối với Âu Dương mà nói có thể nói là ơn tri ngộ, Âu Dương đương nhiên không thể vì sính sảng khoái nhất thời, để Dương hội trưởng mặt hiện  khó coi dù sao hắn là Dương hội trưởng một tay đề bạt người, nếu như hắn không hiểu chuyện, Dương hội trưởng mặt hiện  tự nhiên tối tăm, có lẽ Dương hội trưởng không quan tâm, nhưng chính Âu Dương quan tâm.
 
 	"Quan chủ nhiệm, ta biết lần này giữ bí mật hành động mang cho ngươi tới áp lực rất lớn, mọi người làm việc đều không thoải mái, cho nên mọi người có thể hiểu được ngươi, nhưng là tại khẩn yếu quan đầu, ngươi hẳn là chú ý khống chế tâm tình của mình." Dương Tiểu Thiên nhìn Quan chủ nhiệm một chút, ánh mắt như hoàng hôn thâm trầm, để Quan chủ nhiệm rùng mình một cái.
 
 	"Hiện tại không tính chính thức hội nghị, chỉ là một cái mở ra thức nói chuyện , bất kỳ người nào có bất kỳ ý nghĩ đều có thể tùy thời nói ra." Dương Tiểu Thiên không nhìn nữa Quan chủ nhiệm, quay đầu đối hướng Vu Khiêm, nói ra, "Ta cũng không thể xác định vậy có phải hay không phù văn khí cụ, bất quá ta tin tưởng cái kia ngân hoàn khẳng định không phải phổ thông trang sức, có hay không biện pháp đem ngân hoàn hái xuống?"
 
 	Đàm tông trên mắt cá chân ngân hoàn kích thước vừa lúc dán vào, cơ hồ không có để lại bất luận cái gì khe hở, lấy thông thường thủ đoạn phải lấy xuống có nhất định độ khó, nhưng lấy Vu Khiêm khống chế kim loại năng lực có lẽ có thể không tốn sức chút nào gỡ xuống ngân hoàn.
 
 	Vu Khiêm quan sát tỉ mỉ ngân hoàn vài lần, trả lời: "Ta có thể để cho nó biến thành thể lỏng kim loại lưu, sau đó một lần nữa hợp thành ngân hoàn. Bất quá nếu là làm như vậy, hai lần hợp thành ra ngân hoàn cùng hiện tại ngân hoàn rất có thể không phải cùng một cái vật phẩm, không thể mạo hiểm như vậy. Ta nhìn vẫn là dùng một loại khác càng trực tiếp phương pháp đi, an toàn hiệu suất cao."
 
 	Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có thể."
 
 	"Được." Vu Khiêm nâng tay lên, xoay chuyển mu bàn tay, một vòng màu xám kim loại lưu từ ống tay áo của hắn ở bên trong chui ra ngoài, như cùng sống vật phun trào đến lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ thành một cây đao hình dạng, hai ngón tay rộng thân đao hướng lên kéo dài, đỉnh giống mọc ra một cái bén nhọn đầu nhỏ, giống không ngừng tăng áp lực suối phun giống như, đang không ngừng nhảy lên, kéo lên.
 
 	Thấy cảnh này, Phương Ngọc, Âu Dương cùng Tề Tâm Ngô cũng thay đổi sắc mặt, mà Tề Liệt, cát thượng tá cùng Quan chủ nhiệm còn không có nghĩ rõ ràng cái gọi là "Càng trực tiếp hiệu suất cao an toàn phương pháp" là cái gì, như cũ không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Ứng Nam, chuẩn bị sẵn sàng." Vu Khiêm câu này nói chuyện không đâu lời nói để vô khuẩn trong phòng không thể quan sát được tình huống bên ngoài Lạc Ứng Nam cũng đi theo sắc mặt đại biến, sau đó Vu Khiêm chuyển hướng Tề Liệt, chỉ vào phiêu phù ở trên lòng bàn tay phương đoản đao, trêu ghẹo nói: "Lưu Hỏa chiến thần, phiền phức hỗ trợ tiêu hạ độc."
 
 	Nhiệt độ cao mặc dù không tính là tốt nhất trừ độc phương thức, nhưng cũng coi như đáng tin hữu hiệu, xâu chuỗi lên Vu Khiêm trước sau vài câu nhìn như không liên hệ liên, cát thượng tá Quan chủ nhiệm hai người rốt cục nghĩ đến Vu Khiêm muốn làm gì, Quan chủ nhiệm bởi vì thức đêm mà cao cao nâng lên khóe mắt xẹp xuống dưới một phần, muốn mở miệng phản đối nhưng không có dũng khí, chỉ có thể trang mắt mù.
 
 	Tề Liệt nghiêng đầu nhìn cháu mình, đây đối với thúc cháu đến thời khắc mấu chốt thường thường đều là tuổi quá trẻ chất tử quyết định, Tề Tâm Ngô không tốn quá nhiều thời gian cân nhắc liền gật đầu, mang theo chủ quan sắc thái đến xem, Vu Khiêm ý nghĩ thực sự tàn nhẫn, không có chút nào nhân tính, nhưng khách quan đến xem, chuyện này thật sự là bé nhỏ không đáng kể, không cần nghĩ sâu tính kỹ, càng không cần quấy nhiễu Lưu Viễn Chu.
 
 	"Cộc!" Tề Liệt đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, ngón tay tương giao, ma sát ra một viên nho nhỏ ngọn lửa, tiếp lấy trong lều vải nhiệt độ lên cao, dưỡng khí hàm lượng bỗng nhiên giảm xuống, ngọn lửa nhỏ biến thành một đầu tiểu hỏa long, nhào về phía cái kia thanh treo ở Vu Khiêm lòng bàn tay đoản đao, đem mũi nhọn thiêu đến như ráng chiều lộ ra màu vỏ quýt.
 
 	Vô khuẩn trong phòng, Lạc Ứng Nam mang theo thương hại thần sắc nhìn trên bàn giải phẫu đàm tông một chút, hướng bên cạnh bác sĩ dò hỏi: "Trấn định tề có thể giảm bớt cảm giác đau sao?"
 
 	Bác sĩ lắc đầu nói: "Hiệu quả không lớn, phải làm giải phẫu lời nói tốt nhất vẫn là làm cục bộ gây tê."
 
 	"Làm cục bộ gây tê phải bao lâu?"
 
 	"Động tác nhanh lên, mười phút có thể làm."
 
 	Đáng tiếc, không có mười phút lưu cho hắn, Lạc Ứng Nam trong lòng thở dài, ra ngoài đồng tình, đi đến bàn giải phẫu bên cạnh, cho mình trên cổ tay phải phù văn vòng tay hoá trang lên não hạch, năm ngón tay cũng tuyến thành đao, hung hăng chém vào đàm tông cái ót, để đàm tông lâm vào hôn mê. Sau đó, Lạc Ứng Nam động tác cực nhanh đem khảm nạm nơi tay vòng lỗ khảm bên trong não hạch lấy ra, thả lại áo lót túi.
 
 	Chờ Lạc Ứng Nam làm xong cái này một hệ liệt động tác, hắc vụ hình thành hai tay kéo ra cách màn, một nắm hiện ra yêu dị màu vỏ quýt quang mang đoản đao bay vào vô khuẩn trong phòng, thân đao chính đối đàm tông chân trái, giơ lên cao cao, trùng điệp chém xuống!
 
 	Lưỡi đao cùng cơ bắp tiếp xúc lúc phát ra thanh âm rất nhỏ, "Xùy" một tiếng, đàm tông chân trái từ mắt cá chân chỗ tận gốc cắt đứt, tư tư thanh bên trong, mang theo nhiệt độ cao đoản đao đem mặt cắt dưới đáy cơ bắp thiêu chín.
 
 	Ngân hoàn thuận đứt gãy trượt ra đến, sau đó cùng đoản đao cùng nhau bay ra vô khuẩn thất, Lạc Ứng Nam trong lòng thầm than, đưa tay phủ tại đàm tông bắp chân mặt cắt chỗ, bạch quang lấp lóe, đem thụ thương cơ thể đều khôi phục, sau đó mặt cắt mọc ra mầm thịt, đem gãy chi cùng bắp chân hoàn mỹ liên tiếp , chờ đến đàm tông tỉnh lại, hắn thậm chí sẽ không biết trước đó xảy ra chuyện gì, sẽ chỉ phát hiện chân mình trên mắt cá chân ngân hoàn không thấy tăm hơi.
 
 	Trị liệu sau khi kết thúc, Lạc Ứng Nam quay người nhìn về phía cách màn, Dương hội trưởng bọn hắn cũng đã phát hiện ngân hoàn chỗ đặc thù đi?