Chương 155: Trọng đại đột phá
  
  	So sánh loạn bên trong có thứ tự Nam đô chiến trường, phát sinh ở Thượng Kinh chiến đấu chỉ có tuyệt đối lý tính cùng trật tự, các chi bộ đội dưới sự chỉ huy của Lưu Viễn Chu giống như là tinh vi máy móc bánh răng tương hỗ cắn vào, tinh chuẩn, vô tình, đơn điệu lặp lại. Các chiến sĩ chân chính cảm nhận được "Trở thành không cần suy nghĩ cỗ máy giết chóc" đến cùng là một loại dạng gì cảm thụ.
  
  	Không giống Nam đô phương diện tạo nên đông đảo anh hùng hình tượng, Thượng Kinh phương diện đối ma triều bộ đội tác chiến ở bên trong chỉ dâng lên một viên chói mắt minh tinh: Tề Liệt.
  
  	Cái tính cách này dữ dằn trung niên nam nhân đã từng là sàn đấm bốc ngầm tay quyền anh, rõ ràng huynh trưởng cùng phụ thân có đầy đủ tiêu xài tài phú, lại lựa chọn nguy hiểm như thế chức nghiệp, nguyên nhân chỉ có một đầu: Tề Liệt khát vọng chiến đấu, tốt nhất là loại kia oanh oanh liệt liệt chiến đấu, mà lại người xem muốn đủ nhiều, nhiều đến tiếng hoan hô có thể đinh tai nhức óc mới tốt.
  
  	Bây giờ Tề Liệt người xem đủ nhiều, ngàn ngàn vạn vạn vị Thượng Kinh cư dân may mắn mắt thấy nó anh tư, đáng tiếc tất cả mọi người quá mức rung động, ngây ra như phỗng, Tề Liệt cũng chỉ có thể đem liên miên không dứt tiếng súng tiếng pháo xem như vì hắn lớn tiếng khen hay tiếng vỗ tay hiện tại, hắn Fan hâm mộ không chỉ là nguyên 258 lữ các chiến sĩ, tham dự chiến đấu Thượng Kinh quân đội trong bộ đội , đồng dạng có không ít người bị "Lưu Hỏa chiến thần" cường giả này danh hào cho chinh phục.
  
  	Cái này xưng hô đầy đủ bá khí, đối diện lên Tề Liệt thô ráp tính tình cùng thẩm mỹ. Cứ việc chất tử Tề Tâm Ngô nghe đại diêu kỳ đầu, Tề Liệt lại rất cảm thấy hài lòng.
  
  	Tề Tâm Ngô trong trận chiến đấu này phát huy tác dụng không thể so với Tề Liệt ít, mặc dù thân là không phải nhân viên chiến đấu, Tề Tâm Ngô thực tế giết địch số kém xa thúc thúc Tề Liệt, nhưng cái này không cũng có thể phủ nhận hắn tại Thượng Kinh trên chiến trường làm ra cống hiến, Tề Tâm Ngô dò xét năng lực, vì chiến đấu trên đường phố bộ đội giảm bớt đại lượng thương vong , chờ đến kết thúc công việc sau khi kết thúc, một cái hàm kim lượng khá cao huy hiệu là trốn không thoát.
  
  	Bất quá Tề Tâm Ngô trong lòng rõ ràng, chân chính giảm xuống tổng thể tỷ số thương vong cũng không phải là hắn, mà là vị trí chỗ bộ chỉ huy Lưu Viễn Chu.
  
  	Liên quan tới Nam đô phương diện liên hợp bộ chỉ huy tư tưởng, Tề Tâm Ngô làm qua nhất định hiểu rõ, thông qua đại lượng tức thời số liệu phân tích xử lý, nhằm vào cụ thể vấn đề tính toán ra tối ưu giải, cái này tại đối với người trong chiến tranh là rất khó thực hiện, nhưng dùng để đối phó quái vật lại là cái rất không tệ chủ ý.
  
  	Thượng Kinh phương diện phòng vệ bộ đội đồng dạng khai thác cái này chiến thuật, chỉ là khác biệt chính là, Thượng Kinh không có liên hợp bộ chỉ huy, bởi vì không cần, Lưu Viễn Chu một người liền có thể thay thế toàn bộ liên hợp bộ chỉ huy, hoặc là nói, đạt được chủ tịch trao quyền Lưu Viễn Chu, liền là Thượng Kinh phương diện liên hợp bộ chỉ huy.
  
  	Đó cũng không phải một cái đơn thuần ví von, vì thực hiện lần này thí nghiệm tính tác chiến, quốc gia đã điều động cùng cực người tưởng tượng phong phú tài nguyên.
  
  	Riêng lấy người bình thường đại não làm tham khảo, chuyển vận hiệu suất liền cùng đưa vào hiệu suất chênh lệch rất xa, thị giác cùng tư duy hệ thống có thể khiến nhân loại ta cấp tốc thu hoạch đại lượng tin tức, nhưng dựa vào dây thanh hoặc ngón tay hướng ra phía ngoài truyền thâu tin tức hiệu suất lại không kịp nó một phần trăm, đặt ở Lưu Viễn Chu cái này một đặc thù cá thể bên trên, cái chênh lệch này sẽ còn bị phóng đại hơn vạn lần thậm chí nhiều hơn.
  
  	Vấn đề này sớm tại Viễn Giang đối thi trên chiến trường đã thể hiện đi ra, Lưu Viễn Chu hạ lệnh tốc độ đã theo không kịp hắn suy nghĩ tốc độ, nếu như đem Lưu Viễn Chu cùng hắn chỉ huy bộ đội so sánh đại não cùng thân thể, như vậy song phương tồn tại một cái vấn đề trí mạng: Thần kinh nguyên truyền thâu tốc độ quá chậm, đến mức thân thể động tác theo không kịp đại não phản ứng.
  
  	Vì giải quyết tin tức chuyển vận hiệu suất thấp nan đề, Thượng Kinh chiến khu lần đầu đem thí nghiệm giai đoạn não khống kỹ thuật ứng dụng đến thực tế tác chiến bên trong.
  
  	Từ 1875 năm sóng não hoạt động bị Richard thẻ bỗng nhiên phát hiện đến nay, trên trăm năm thời gian bên trong, lấy máy tính kỹ thuật làm cơ sở "Não khống" kỹ thuật liền trở thành não khoa học cùng nhận biết khoa học lĩnh vực tuyến đầu kỹ thuật. Tại thần kinh đại não sinh vật tín hiệu thu thập, xử lý cùng người máy hiệu suất cao hiệp đồng các loại kỹ thuật trên cơ sở, lấy não cơ mối nối dò xét nhân loại tư duy hoạt động lúc não bộ sinh ra liên tục điện vị biến hóa, lợi dụng hơi máy truyền cảm bắt nó hình sóng, cũng chuyển đổi thành tương ứng thao tác tín hiệu, liền có thể thực hiện người não cùng máy tính lẫn nhau truyền thâu.
  
  	Cứ việc gần nhất vài chục năm nay máy tính kỹ thuật phi tốc phát triển, nhưng chân chính thực hiện "Não khống" kỹ thuật hạch tâm kỹ thuật đối với người não tư duy hoạt động tín hiệu điện tinh vi đo đạc, đặc thù rút ra, hình thức phân biệt cùng khu động khống chế như cũ ở vào bình cảnh giai đoạn, chậm chạp không cách nào đột phá, cho dù nhân viên nghiên cứu khoa học ôm thế giới nhất lưu siêu máy tính, cũng không đủ cuối cùng đối với người não tư duy tính toán phân biệt cùng mô phỏng, dù sao người não có vài chục ức thần kinh nguyên, hình thành ý thức tư duy điện sinh học đợt tín hiệu cơ hồ vô cùng vô tận.
  
  	Nói ngắn gọn, hiện hữu máy tính kỹ thuật không cách nào trực tiếp thông qua sóng điện não đọc đến người não cẩn thận tư duy, đối với người thần kinh não tín hiệu đại biểu hàm nghĩa tiến hành tinh tế giải đọc vẫn khó khăn, thực hiện kỹ thuật này chi phí đại giới quá mức cao, thu hoạch hồi báo lại là cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Thế là Khâu Triết cùng Lưu Viễn Chu cộng đồng đưa ra một cái phương án: Lấy tương đối an toàn hơi sáng tạo phương thức đem điện cực cắm vào Lưu Viễn Chu trong đầu, từ bỏ đối cụ thể tư duy tinh tế giải đọc, chuyển hướng vụng về lại hữu hiệu nghèo nâng pháp.
  
  	Nêu ví dụ mà nói, làm Lưu Viễn Chu nhìn thấy một khối màn hình, cho thấy cái nào đó tiểu phân đội đang một vị trí nào đó chấp hành nhiệm vụ tác chiến, như vậy Lưu Viễn Chu sẽ lấy mili giây làm đơn vị thời gian tiến hành phân tích cũng làm ra phán đoán, sau đó dùng tư duy ý niệm ra lệnh, máy tính không ghi chép không xử lý Lưu Viễn Chu quá trình phân tích, chỉ ghi chép Lưu Viễn Chu cuối cùng một cái chớp mắt ra lệnh lúc kịch liệt sóng điện não biến hóa, từ đặc biệt hình sóng đối ứng khác biệt mệnh lệnh.
  
  	Thủ vững, hoặc là từ bỏ. Tiến lên, hoặc là rút lui. Phía bên trái, hoặc là phía bên phải.
  
  	Máy tính am hiểu xử lý 0 cùng 1 ngôn ngữ, mà nhân loại thì am hiểu từ phức tạp trong tin tức rút ra ra bản thân cần hữu hiệu tin tức, thế là bộ chỉ huy liền biến thành một cái quái dị tin tức xử lý trung tâm.
  
  	Lưu Viễn Chu đeo tư duy cảm ứng trang bị máy nguyên hình, đem đại não lấy lớn nhất tần suất vận chuyển, một thân một mình trở thành toàn bộ bộ chỉ huy hạch tâm, từ toàn diện chiến cuộc vĩ mô mệnh lệnh đến nào đó chi tiểu phân đội trận địa chuyển di, mỗi một đạo mệnh lệnh đều từ Lưu Viễn Chu trực tiếp hạ đạt.
  
  	Mà chỉ huy bộ bên trong thành viên khác thì theo chức năng chia làm hai cái hệ thống, cái thứ nhất hệ thống phụ trách điều chỉnh thử máy móc, tiến hành tin tức đưa vào cùng phản hồi, cái thứ hai hệ thống phụ trách suy nghĩ, từ riêng phần mình phụ trách khu vực hình tượng sinh ra sóng điện đồ hình bên trong phân tích ra Lưu Viễn Chu mệnh lệnh, cũng đem truyền lại đến cụ thể bộ đội.
  
  	Đặt ở trăm người quy mô chiến trường, cái này hình thức hiệu suất thậm chí so ra kém Lưu Viễn Chu trực tiếp dùng vô tuyến điện chỉ huy hạ lệnh, nhưng đặt ở vạn người quy mô chiến trường, cái này hình thức hiệu suất nhưng lại xa xa cao hơn cái sau, bởi vì ngôn ngữ chuyển vận hiệu suất có một cái không cách nào đột phá cực hạn.
  
  	Hiện tại cực hạn này đã bị đột phá, lần này thí nghiệm tính tác chiến lấy được cũng không viên mãn nhưng đầy đủ khả quan thành tích, nó nỗ lực xa xa lớn hơn hồi báo, nhưng cái này vừa đột phá tính tiến triển lại gõ một cái tràn ngập vô hạn khả năng đại môn.
  
  	Từ Lưu Viễn Chu dỡ xuống tư duy cảm ứng trang bị tiến vào phòng cấp cứu giờ khắc này bắt đầu, hắn cùng Khâu Triết liền trở thành Hoa Hạ nhất không thể thay thế hai cái cá thể, đồng thời, có được não vực tương quan năng lực giác tỉnh giả đã có được viễn siêu đồng loại tầm quan trọng.