Chương 23: Phi thiên
 
 	Tại không thừa nhân viên đem tin tức truyền cho cơ trưởng trước đó, bên trong buồng lái này phi công liền đã trước một bước hiểu rõ tình huống, bởi vì "Iron Man" đã đứng ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Phi công chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền phát hiện một cái bao quát tại kim loại bên trong hình người vật thể xuất hiện tại cơ thủ, tiếp lấy trên người hắn kim loại bắt đầu hoá lỏng, cùng cơ thủ mối hàn sau đó lần nữa ngưng kết.
 
 	Quán tính phảng phất không tồn tại nữa, một cái nhân loại, cứ như vậy ở trên không trung mười ngàn mét, đứng tại một khung máy bay cơ thủ, đỉnh lấy 900km vận tốc, 佁 nhưng bất động!
 
 	Ngay sau đó, người kia bộ mặt kim loại hòa tan ra một cái khe, lộ ra một đôi tông hắc sắc đồng tử, thật sâu nhìn chăm chú bên trong buồng lái này hai vị phi công.
 
 	Đã không có nói chuyện, cũng không có động thủ, không có bất kỳ cái gì phản ứng hoặc biểu thị, cũng chỉ là giống một tôn như pho tượng, đứng lặng tại cơ thủ, lẳng lặng ngắm nhìn, như ma quỷ tông hắc sắc trong con mắt không nhìn thấy bất cứ tia cảm tình nào.
 
 	Một giọt mồ hôi lạnh từ lông mày đuôi trượt xuống, tay lái phụ không dám đưa tay đi lau , mặc hắn nhiều năm phi hành kinh nghiệm, chưa bao giờ thấy qua như thế chuyện lạ, nếu không phải chức nghiệp tố dưỡng cung cấp cường đại tâm lý tố chất tại chèo chống, hắn cũng sẽ giống hài tử quái khiếu.
 
 	"What. S hậuld. e. do? (chúng ta nên làm cái gì? )" tay lái phụ mắt liếc cơ trưởng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Cơ trưởng sửng sốt rất lâu, lộ ra cười khổ, hỏi lại: "What. an. e. do? (chúng ta có thể làm sao? ) "
 
 	Mấy phút trước mới thu đến Hoa Hạ không quản bộ ngành tối hậu thư, sau đó liền có một vị Iron Man trực trùng vân tiêu, đứng ở bọn hắn trên máy bay, đồ đần đều có thể tìm tới trong đó liên hệ.
 
 	Đừng nhìn vị này siêu nhân không có mang theo bất kỳ vũ khí nào, lấy hắn vừa rồi biểu hiện ra năng lực thần kỳ, muốn đánh chìm bộ này cỡ lớn máy bay hành khách dễ như trở bàn tay, mà không có phân phối bất kỳ vũ khí nào hàng không dân dụng máy bay hành khách tựa như một cái bị trói lại hai tay hai chân tù binh, cũng không có thể trả tay, cũng vô lực thoát đi.
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, trong buồng phi cơ vang lên cơ trưởng quảng bá, biểu thị máy bay bởi vì đường thuyền vấn đề cần lâm thời trở về địa điểm xuất phát, mời các vị hành khách không cần lo lắng, nhất quán trung thực giữ gìn hành khách lợi ích Mỹ Liên hàng sẽ bồi giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng vì các hành khách miễn phí an bài xuống một chuyến chuyến bay.
 
 	Hai phút sau, bá khí không ai bì nổi Mỹ Liên hướng đi Hoa Hạ phát ra mãnh liệt kháng nghị, cực độ khiển trách, tuyên bố muốn để có quan hệ mới là này nỗ lực nghiêm trọng đại giới.
 
 	Nhưng ban ngành liên quan không nhìn thẳng Mỹ Liên hàng tin tức phát ngôn viên trách cứ, mà bộ kia phi cơ chuyến cũng tại tử thần nhìn chăm chú dưới, xám xịt chuyển biến hướng đi, bay trở về địa điểm chỉ định hạ xuống.
 
 	Tại toàn diện thanh không rớt xuống đất điểm, mấy chục chiếc lục địa tuần dương hạm xe bọc thép đem đáp xuống trên đường chạy máy bay bao bọc vây quanh, cao bình lưỡng dụng súng máy đánh ngang, lựu đạn máy phát xạ bên trên đạn, đếm không hết họng súng họng pháo khóa chặt cabin cửa ra vào, trên đỉnh đầu càng có một khung máy bay trực thăng vũ trang nhìn chằm chằm, cơ thủ dữ tợn băng lãnh pháo máy cùng hai cánh treo đầy kích quang chỉ đạo chống tăng đạn đạo làm cho người sợ hãi.
 
 	Tại trong buồng phi cơ hùng hùng hổ hổ táo bạo các hành khách nhao nhao im miệng, hành quân lặng lẽ, không có một cái nào dám đi ra cabin đi đem chính mình thả ra ngoan thoại thực hiện.
 
 	Xe tải lớn loa ở bên trong vang lên tiêu chuẩn lưu loát tiếng Anh, cảnh cáo trong buồng phi cơ hành khách không nên khinh cử vọng động, mời hai tay ôm đầu theo thứ tự đi ra cửa khoang, phối hợp kiểm tra.
 
 	Trên phi cơ trực thăng, Tề Liệt con mắt nhìn chằm chằm mặt đất tình huống, miệng cũng không dừng lại, một ngụm lại một ngụm rót lấy quân dụng nước trong bình liệt tửu, hào khí vạn trượng ợ rượu, cực kỳ hâm mộ không thôi cảm thán nói: "Tại nghị trưởng a tại nghị trưởng, đem ngươi cho lợi hại hỏng, ngươi thế nào thật đúng là có thể lên trời ơi."
 
 	... ... ...
 
 	Liên Bang Mỹ trú hoa đại sứ quán chuyên cơ bên trên, hai vị tóc bạc trắng lão giả ngồi tại thoải mái dễ chịu ghế sô pha ở bên trong, một người mặc ám lam sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn, đầy mặt nếp nhăn. Một vị khác mặc cắt xén đắc thể định chế âu phục, không dính một tia tro bụi sáng loáng giày da giẫm tại giá trị có thể so với thời gian thủ công chăn lông bên trên một tấc thời gian một tấc vàng, chỉ từ mặt chữ ý tứ lý giải, cái này chăn lông giá trị có thể so với thời gian.
 
 	"Mr. Chill, To. your. reed. (Khâu tiên sinh, kính tự do, tự do của ngươi)" mặc tây trang ưu nhã lão giả giơ lên trong tay Champagne, mỉm cười chúc mừng.
 
 	Khâu Thiên Minh khóe miệng co quắp cải tiến, tựa hồ tại cười, rốt cục có thể kết thúc cái này xóc nảy lưu ly, giấu ở âm u trong góc sinh sống, những ngu xuẩn cho là hắn là trên thớt thịt cá, đến Liên Bang Mỹ quốc cảnh cũng chỉ có thể mặc kệ xâm lược, sau đó bán thương nghiệp cơ mật, bán ích lợi quốc gia, thậm chí bán chính mình, đổi lấy sống tiếp quyền lợi, buồn cười.
 
 	Trở thành Thánh tộc về sau, Khâu Thiên Minh xác thực đã không có quốc gia khái niệm, chí ít tại quốc gia của nhân loại bên trong không có, cũng sẽ không có. Nhưng chẳng biết tại sao, Khâu Thiên Minh ngồi tại rời xa quốc thổ trên máy bay lúc, lại có một cỗ không khỏi nan giải tình cảm thản nhiên mà lên, đó là một loại lo lắng.
 
 	Lo lắng thân là nhân loại lúc nhi tử, nghĩ hết tất cả biện pháp thậm chí không tiếc làm vi phạm lệnh cấm thí nghiệm đến vì chính mình kéo dài tính mạng nhi tử.
 
 	Cũng lo lắng cái kia đần thiếu niên, bị chính mình cứu một lần liền cam tâm tình nguyện bị chính mình lợi dụng vì chính mình lội lôi, đem mình làm nhân loại giống nhau tâm đối đãi thiếu niên.
 
 	Khâu Thiên Minh biết đây là không thuộc về Thánh tộc cảm xúc, có lẽ, là bởi vì chính mình đầu ở bên trong, đem chính mình chuyển biến làm Thánh tộc cái kia một khối nhỏ cao đẳng Thánh tộc não tổ chức tại quấy phá đi, để hắn có được không giống với bình thường Thánh tộc đặc dị.
 
 	Âu phục lão giả không có thu đến hồi phục, hàm súc cười một tiếng, thận trọng đặt chén rượu xuống, hỏi: "Mr. Chill, What' S. Bathering. you? (Khâu tiên sinh, ngươi trong lòng phiền cái gì đâu? ) "
 
 	Khâu Thiên Minh khẽ động khô quắt bờ môi, nói thứ gì, âu phục lão giả nhưng không có nghe thấy.
 
 	Bởi vì tới gần cái kia một bên một cái cửa sổ phi cơ đột nhiên vỡ vụn, trong buồng phi cơ bên ngoài áp lực cực lớn chênh lệch cùng không khí tốc độ chảy phái đi vỡ vụn cửa sổ xuất hiện khó mà chống cự hấp lực, cơ bên trong chăn lông, chén rượu các loại chưa vững chắc định vật thể hết thảy hút đi, cung cấp nuôi dưỡng mặt nạ tự động đạn rơi, thân ở trong buồng phi cơ người lại không kịp đi lấy, muốn đem hết toàn lực mới có thể giữ chặt cố định vật.
 
 	Cũng may cái này hấp lực chỉ kéo dài một lát, tuổi già người yếu âu phục lão giả mới không có bị hút tới bên cửa sổ ném ra ngoài cơ bên ngoài.
 
 	Một cái bao phủ tại sắt thép bên trong người mũi tên giống như từ cửa sổ phi cơ bắn vào trong khoang thuyền, sau đó cánh tay vung khẽ, bao khỏa tại trên cánh tay của hắn kim loại hóa thành thể lỏng, trôi hướng cửa sổ, ngưng tụ thành một mặt không thấu ánh sáng kim loại cửa sổ phong kín cửa hang, cơ bên trong áp lực lập tức khôi phục ổn định, nhưng dưỡng khí nồng độ đã bị đánh phá, âu phục lão giả giãy dụa lấy đứng người lên, đeo lên cung cấp nuôi dưỡng mặt nạ, cùng sử dụng khô cạn tay run rẩy chỉ chỉ hướng phi vào khoang bên trong khách không mời mà đến.
 
 	Một mực thủ vệ tại trong khoang thuyền bảo tiêu lập tức động thủ, lúc này bọn hắn kính râm cùng không khí tai nghe đã bị ném ra ngoài ngoài cửa sổ, tóc cũng lộn xộn không chịu nổi, nhìn xem thập phần chật vật, nhưng trải qua huấn luyện bọn bảo tiêu không có do dự, đối mặt có được siêu năng lực đối thủ cũng không có khiếp đảm, lập tức móc ra Tayse thương tiến hành nhắm chuẩn.
 
 	Nhưng ở bọn hắn bóp cò trước đó, mấy cái hình thoi trạng thái cố định kim loại xuyên thủng mi tâm của bọn họ, đâm vào xoang đầu, sọ não nội dung vật thể tích đột nhiên tăng lớn, tại cái này xung lực cùng đình chỉ lực tác dụng dưới, đầu của bọn hắn trong nháy mắt nổ tung lên, xuất huyết não bên trong phong phú máu tươi hòa với trắng bóng óc phun ra tại trong buồng phi cơ, bắn tung tóe khắp nơi, nhưng này sát nhân cuồng ma nhãn đều không nháy mắt.
 
 	"What. are. you? (ngươi là quái vật gì? )" âu phục lão giả vạn phần hoảng sợ phát ra rên rỉ, thanh âm già nua xuyên thấu qua cung cấp nuôi dưỡng mặt nạ, mơ hồ không rõ.