Chương 63: Lừa gạt
 
 	Đau nhức.
 
 	Cái trán bị đả kích tăng thêm thời gian dài hôn mê làm toàn bộ sọ não đau từng cơn không thôi.
 
 	Vu Khiêm lại vì cái này lo lắng đau đớn cảm thấy may mắn, có cảm giác đau, nói rõ mình còn sống.
 
 	Mở mắt ra, một mảnh màu xanh sẫm."Đây là đâu?" Vu Khiêm phí sức dùng hai tay chống lên thân trên phát hiện chính mình nằm tại một trương hình thù kỳ quái vải bạt cái giường đơn bên trên.
 
 	Ánh mắt thoáng hướng phía trước dời một phần, nhìn thấy một trương quen thuộc mặt ghé vào bên giường.
 
 	"Dương Tiểu Thiên?" Vu Khiêm nhìn xem ngồi tại bên trên giường nửa người nằm lỳ ở trên giường lâm vào ngủ say, thỉnh thoảng phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ Dương Tiểu Thiên, mũi đau buồn, có chút cảm động, "Đây là bởi vì lo lắng ta, cho nên một mực canh giữ ở bên cạnh sao?"
 
 	Sự thật dĩ nhiên không phải dạng này.
 
 	Ở chung lâu như vậy, lấy Dương Tiểu Thiên đối Vu Khiêm hiểu rõ tự nhiên biết tại phức tạp vấn đề bên trên muốn thuyết phục Vu Khiêm phương thức tốt nhất không phải động chi lấy lý, mà là hiểu chi lấy tình.
 
 	Từ Vu Khiêm trước đó biểu hiện đó có thể thấy được, nội tâm của hắn nơi sâu xa cực độ khát vọng ôn nhu, hi vọng có người có thể bảo hộ hắn thủ hộ hắn. Cái này rất bình thường, đại bộ phận tuổi thơ bi thảm trong lòng người đều có loại này khao khát, mặc kệ bọn hắn ngoài miệng phải chăng thừa nhận.
 
 	Cho nên, dù là biết Vu Khiêm hoàn toàn không có nguy hiểm, Dương Tiểu Thiên chi đi phương ngọc sau vẫn là lưu thủ tại bên giường chờ, còn ghé vào bên giường làm bộ ngủ lấy biểu hiện chính mình rã rời, tranh thủ Vu Khiêm hảo cảm.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết mình lợi dụng người khác tâm lý nhược điểm hành vi rất vô sỉ, nhưng khẩn yếu quan đầu không thể xảy ra sự cố, nhất định phải bảo đảm vạn vô nhất thất. Vì để tránh cho Vu Khiêm tính bướng bỉnh, đành phải đánh trước một trương tình cảm bài.
 
 	"Mệt mỏi như vậy, còn canh giữ ở bên cạnh, thực sự là..." Vu Khiêm tự lẩm bẩm, cẩn thận từng li từng tí không dám làm động tác khác, sợ bừng tỉnh Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ngô, ngươi đã tỉnh?" Dương Tiểu Thiên diễn không nổi nữa, chống lên thân xoa mông lung mắt buồn ngủ, hỏi.
 
 	"Ừm, chúng ta đây là ở đâu?"
 
 	"Chúng ta bây giờ trước chỉ, nói rất dài dòng, tính toán ta nói ngắn gọn đi." Dương Tiểu Thiên mau chóng giảng giải sự tình trước sau.
 
 	Đương nhiên, tóm tắt một ít nội dung. Tỉ như Lưu Viễn Chu sở dĩ gặp mặt liền đem Vu Khiêm đánh ngất xỉu, là bởi vì Lưu Viễn Chu cho rằng Vu Khiêm là thằng ngu, nếu như không cho hắn im miệng, hắn sẽ ảnh hưởng đến mình cùng Dương Tiểu Thiên nói chuyện.
 
 	Điểm này Dương Tiểu Thiên đương nhiên đồng ý, nhưng tuyệt đối không thể để Vu Khiêm đoán được, nếu không hết thảy ngừng nói, đừng nói hợp tác, có thể kéo ở Vu Khiêm không đi ám sát Lưu Viễn Chu cũng không dễ dàng.
 
 	"Tổng kết một cái." Dương Tiểu Thiên hắng giọng, cuối cùng nói ra, "Song phương tại cùng hưởng tình báo trên cơ sở trao đổi tài nguyên. Ngoại trừ các loại vũ khí vật tư, bọn hắn sẽ còn đem máy bay trực thăng cho chúng ta mượn, giác tỉnh giả phương diện vẫn là lấy ngươi làm chủ, sẽ không quá nhiều can thiệp."
 
 	"Bọn hắn thực sẽ không can thiệp? Giác tỉnh giả tầm quan trọng chẳng lẽ bọn hắn không rõ?" Vu Khiêm còn không thể lý giải Lưu Viễn Chu lấy đại cục làm trọng tâm thái.
 
 	"Hiện tại chỉ có một chi biến dị thể săn giết tiểu đội, từ chúng ta toàn quyền chỉ huy , chờ về sau giác tỉnh giả nhiều liền theo cần phân phối, đây là hắn nguyên thoại." Dương Tiểu Thiên trả lời.
 
 	"Điều kiện trao đổi là cái gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không cần nghĩ ngợi trả lời ngay: "Hai mươi cái phù văn vòng tay, cùng dẫn đội tiêu diệt toàn bộ xung quanh biến dị thể."
 
 	"Hai mươi cái?" Vu Khiêm lộ ra dẫm lên phân biểu lộ, không có người ưa thích loại này tinh tế phức tạp lặp lại lao động, muốn làm hai mươi cái phù văn vòng tay khẳng định mệt đến ngất ngư.
 
 	"Là như thế này, bọn hắn sẽ còn phối mười người cho chúng ta, chớ xem thường người bình thường, những từ thi triều ở bên trong giết ra tới quân cảnh chiến sĩ phối tề vũ khí sức chiến đấu sẽ không kém, phổ thông Zombie cùng yếu gà biến dị thể hoàn toàn có thể giao cho bọn hắn giải quyết, bớt đi chúng ta không ít khí lực." Dương Tiểu Thiên mở ra miệng pháo hình thức, "Mười người này về sau sẽ cùng chúng ta về Thiên Đường Đảo, xem như người một nhà. Như vậy mười cái vòng tay phối cấp bọn hắn, trên thực tế chúng ta chỉ cần cung cấp mười cái vòng tay cho Lưu Viễn Chu, mười cái vòng tay đổi một đống vũ khí vật tư cùng mười cái đã đeo lên vòng tay chiến sĩ. Như thế tính toán, có phải hay không tương đương bọn hắn tặng không, chúng ta máu kiếm?"
 
 	"Ngươi xác định?" Lúc đầu đầu óc liền choáng lúc này tức thì bị Dương Tiểu Thiên quấn đến như lọt vào trong sương mù, Vu Khiêm nghi ngờ liếc một cái Dương Tiểu Thiên, gật đầu nói, "Tốt a, hai mươi cái liền hai mươi cái, bất quá bọn hắn có vật liệu sao?"
 
 	Đổi lại ngày xưa Vu Khiêm có thể sẽ không đáp ứng. Bởi vì vật tư vũ khí Nhân Thủ đều là Dương Tiểu Thiên cần thiết, không có ý định kinh doanh cỡ lớn căn cứ Vu Khiêm cũng không nhìn loại này viết đồ vật.
 
 	Nhưng bây giờ Vu Khiêm đã coi Dương Tiểu Thiên là thành chân chính người một nhà, Dương Tiểu Thiên lợi ích liền là lợi ích của hắn.
 
 	"Chúng ta trên đường đi đồ trang sức cửa hàng đập nhiều như vậy, một rương lớn tử ngân sức, điểm ấy vật liệu cũng đừng tìm bọn hắn muốn nha." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Vu Khiêm bả vai, "Vất vả ngươi nha."
 
 	"Ngoại trừ vòng tay, ngươi nói rõ được diệt biến dị thể là chuyện gì xảy ra?" Vu Khiêm lắc đầu biểu thị không sao.
 
 	Dương Tiểu Thiên gián đoạn sau khi giải thích đang muốn phân tích lợi và hại thuyết phục Vu Khiêm, không đợi mở miệng lần nữa, Vu Khiêm đã gật đầu đồng ý: "Được."
 
 	"Ngươi nhanh như vậy sẽ đồng ý rồi?" Dương Tiểu Thiên một bụng đã sớm cấu tứ tốt lí do thoái thác mất đi đất dụng võ, có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.
 
 	Vu Khiêm gật đầu nói: "Những biến dị thể thời gian tồn tại càng lâu liền càng mạnh, có thể tại tương đối an toàn tình cảnh xuống tận khả năng giết bọn họ đối tất cả mọi người là chuyện tốt. Đối với chúng ta mà nói, biến dị thể càng ít, cái khác giác tỉnh giả khả năng sống sót tính lại càng lớn."
 
 	Dương Tiểu Thiên nâng lên hai tay lớn tiếng vỗ tay. Nghĩ thầm quả nhiên giữa người và người sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, trước kia Vu Khiêm tuyệt đối nói không nên lời lời nói này.
 
 	Vu Khiêm trợn mắt trừng một cái, hỏi: "Lúc nào xuất phát?"
 
 	"Giữa trưa, còn có mấy giờ."
 
 	"Vậy thì chờ sau khi trở về ta lại chế tác phù văn vòng tay, chí ít cần hai ngày thời gian." Vu Khiêm nói.
 
 	"Được." Theo Dương Tiểu Thiên ý tứ, tốt nhất cho mỗi cái xuất chiến thành viên đều phối hợp phù văn vòng tay tăng lên đội ngũ tỉ lệ sống sót, nhưng Lưu Viễn Chu nhiều lần cường điệu việc này không nên chậm trễ nhanh chóng xuất phát.
 
 	"Vậy ngươi lại nghỉ ngơi một lát, ta đi tìm một chút ăn mang về." Dương Tiểu Thiên đứng dậy đi ra lều vải, nhìn về phía bếp núc ban lều vải, trận trận mùi đồ ăn từ bên kia bay tới.
 
 	"Có vài ngày chưa ăn qua cơm nóng món ăn nóng." Dương Tiểu Thiên nuốt nước miếng.
 
 	Một cái khác trong lều vải, Cảnh Chí Bình đang cùng Vương Hải trò chuyện lửa nóng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi không bằng tới trước chỉ." Cảnh Chí Bình nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm lão Thuốc nhân dân mang tính tiêu chí răng vàng, "Dương Tiểu Thiên người này, hắn lý giải không được ngươi, ngươi đi theo hắn biển thủ ý tứ."
 
 	Vương Hải ăn nói có ý tứ, trả lời: "Ta không có đi theo hắn làm, tương hỗ hợp tác theo như nhu cầu mà thôi. Chờ ta thực hiện hứa hẹn, liền sẽ tìm nơi nương tựa 258 lữ trở lại bộ đội."
 
 	Cảnh Chí Bình nổi lòng tôn kính, giơ ngón tay cái lên nói: "Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hảo hán tử! Không đi qua 258 lữ càng không ý tứ, 258 lữ mạnh thì có mạnh không thể nói, nhưng là bọn hắn quá ỷ lại những cái kia sắt lá hộp lớn, sẽ chỉ coi ngươi là cái đại đầu binh dùng. Người giống như ngươi mới, phía trước chỉ mới có hoàn toàn phát huy sân khấu."
 
 	"Ta suy nghĩ một chút." Vương Hải có chút ý động, còn nói, "Đúng rồi cảnh đội, có thể hay không làm phiền ngươi an bài cho ta một cây thư?"
 
 	"Làm sao?" Cảnh Chí Bình mày rậm run run, "Ngươi muốn tham gia săn giết biến dị thể hành động?"
 
 	"Đương nhiên muốn đi!" Vương Hải chém đinh chặt sắt đáp lại tại trong lều vải quanh quẩn.
 
 	Bên trên phân loại đẩy mạnh rồi xin giúp đỡ công ~ cầu mọi người đẩy sách đẩy sách đẩy sách đẩy sách! ! Ta bạo lá gan gõ chữ đi á! Tăng thêm tăng thêm nhiều hơn đổi mới ~