Chương 199: Cùng đi ăn tối (thượng)
 
 	Hai mươi bốn giờ đèn đuốc sáng trưng tiểu thiên thế giới phá lệ tại xế chiều năm điểm ba mươi điểm đóng lại cửa tiệm, mặt trời chiều ngã về tây, ai về nhà nấy.
 
 	Lẽ ra Dương hội trưởng về nhà cùng phụ mẫu ăn cơm tối, những người khác còn phải tiếp tục công việc, không quá phận ba ca nhân viên công tác đang kéo dài một tuần cường độ cao làm việc về sau, thực cần thả cái giả nghỉ ngơi thật tốt một cái.
 
 	Một chiếc xe thân cao đứng thẳng toàn thân đen kịt dài hơn cải tiến xe tại hạ ban giờ cao điểm trong dòng xe cộ hướng phía còn thần cư xá phương hướng chậm chạp xê dịch, trước sau đều có hai bộ lục địa tuần dương hạm hộ giá hộ tống, bực bội đường Nộ tộc lái xe trông thấy cái kia cổ quái xe hình cùng "Sông a00000" bảng số của, ngay cả loa cũng không dám đánh.
 
 	Dương Tiểu Thiên nửa nằm tại Viễn Giang số một xe tải xoa bóp trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, vì trong xe cất vào thanh này xoa bóp ghế dựa, nhà thiết kế cùng cải tiến sư có thể phí hết không ít tâm tư.
 
 	"Nhỏ đan, cám ơn ngươi." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm phi thường ôn nhu, "Nhưng là về sau đừng lại dạng này."
 
 	Ngồi xếp bằng ở bên cạnh nhỏ đan giật nảy mình, thoáng nhìn Dương Tiểu Thiên mang theo bịt mắt, khẳng định Dương hội trưởng nhìn không thấy tự mình làm tà tâm hư biểu lộ, mới thở phào một cái.
 
 	"Hội trưởng, ta đã biết, thật xin lỗi." Nhỏ đan không có giả ngu, chính mình điểm ấy tiểu tâm tư chỗ nào giấu giếm được Dương hội trưởng Hỏa Nhãn Kim Tinh, dù sao mục đích đã đạt tới, bị nhìn xuyên liền thừa nhận thôi, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Hắc hắc."
 
 	Vì đề cao làm việc hiệu suất, Dương Tiểu Thiên một mực chú trọng thời gian, gặp gỡ tình huống khẩn cấp trực tiếp mở ra năng lực bay lên không trung , bình thường thông cần cũng sẽ lựa chọn máy bay trực thăng vì phương tiện giao thông, đụng tới không thể không dùng ô tô tình huống , bình thường cũng sẽ lựa chọn sớm liên hệ giao quản bộ ngành phong đường, bảo đảm chạy con đường thông suốt.
 
 	Thân là đặc quyền giai cấp, còn có ý chế tạo đặc quyền giai cấp (Dương Tiểu Thiên một mực tìm kiếm chỉ là giác tỉnh giả dung nhập người bình thường xã hội, mà không phải giác tỉnh giả dung nhập người bình thường, giác tỉnh giả đối mặt không có siêu năng lực người bình thường, không thể tránh né sẽ trở thành đặc quyền giai cấp), Dương Tiểu Thiên không có quá mức già mồm tránh cho sử dụng tự thân đặc quyền.
 
 	Nói câu trấn an mình, Dương Tiểu Thiên cho là mình thời gian xác thực so dân chúng bình thường thời gian càng quý giá, sớm phong đường bảo đảm không chướng ngại thông hành, tiết kiệm thời gian đều dùng làm việc mà không phải sống phóng túng, Dương Tiểu Thiên tự hỏi không tính một cái mặt dày vô sỉ lạm dụng đặc quyền tam lưu mặt hàng.
 
 	Huống chi, vì để tránh cho dân chúng tao ngộ phong lộ ra hiện ngoài ý muốn tổn thất, mỗi lần phong đường Viễn Cứu Hội đều sẽ sớm cùng giao quản bộ ngành liên hệ, làm tốt hoàn thiện an bài.
 
 	Đặc quyền cũng không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, quản lý đặc quyền giai cấp phải giống như Đại Vũ trị thủy, lấp không bằng khai thông, muốn dẫn đạo mà không phải đơn phương cấm chỉ. Cấm chỉ thân là đặc quyền giai cấp giác tỉnh giả sử dụng đặc quyền, đó là tuyệt đối không thể lấy, tương phản, hướng giác tỉnh giả cả bọn biểu hiện ra như thế nào chính xác sử dụng tự thân đặc quyền, có thể tạo được tích cực dẫn đạo tác dụng.
 
 	Trên làm dưới theo, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm làm xong tấm gương, cái khác giác tỉnh giả tự nhiên sẽ học theo.
 
 	Đã phải làm cho tốt tấm gương, liền không thể tận lực né tránh đặc quyền sử dụng, càng không thể phóng túng đặc quyền lạm dụng.
 
 	Nhỏ đan buổi chiều an bài hành trình lúc, tuyển tại hạ ban giờ cao điểm để Dương Tiểu Thiên ngồi Viễn Giang số một về nhà, liền là chắc chắn Dương Tiểu Thiên sẽ không vì chính mình về nhà ăn cơm mà hạ lệnh phong đường mở đường.
 
 	Ngăn ở trên đường thời gian càng lâu, Dương hội trưởng có thể thời gian nghỉ ngơi liền càng lâu đi theo Dương Tiểu Thiên bên người lâu như vậy, nhỏ đan rất rõ ràng Dương hội trưởng tính tình, bữa tối nhất định không biết uống rượu, dùng cơm về sau đợi không được bao lâu liền sẽ trở về làm việc.
 
 	Tiểu nhân vật cũng có tiểu thông minh, nhỏ đan biết mình tiểu thông minh phái không lên tác dụng lớn, nhưng nếu có thể dùng để để Dương hội trưởng nghỉ ngơi nhiều mấy phút, vậy cái này phần tiểu thông minh cũng còn chưa xong toàn bộ không có ý nghĩa, chỉ tiếc Dương hội trưởng liếc thấy phá, về sau cũng không thể lại làm những nhũ danh đường.
 
 	"Ừm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Dương Tiểu Thiên tăng thêm ngữ khí, nhỏ đan tâm ý hắn sẽ cảm kích, nhưng loại hiện tượng này nhất định phải ngăn chặn, bất luận bọn thủ hạ điểm xuất phát là tốt là xấu, đều không thể lên ý nghĩ thế này.
 
 	Sau một giờ, Viễn Giang số một dừng ở còn thần cư xá một tòa biệt thự bên ngoài bãi đỗ xe, phụ trách bảo an tùy hành đặc công mở cửa xe, không có vẽ vời cho thêm chuyện ra kiểm tra xung quanh an toàn tình huống, còn thần cư xá hiện tại đồng thời thụ Bộ quốc phòng cùng Viễn Cứu Hội hai chi bộ đội vũ trang bảo hộ, bảo an cấp bậc có thể so với người lãnh đạo quốc gia.
 
 	Dương Tiểu Thiên sau khi xuống xe trực tiếp đi hướng biệt thự đại môn, còn không có mở cửa chỉ nghe thấy bên trong đào môn thanh âm.
 
 	Kéo ra đại môn, Dương Bình An nhảy lên mà ra, nhào về phía Dương Tiểu Thiên, hai cái chân trước khoác lên Dương Tiểu Thiên trên vai, lè lưỡi Cáp Xích Cáp Xích thở phì phò, sáng lấp lánh con mắt nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Cao lớn." Dương Tiểu Thiên đưa tay tại bình an trên đầu vuốt vuốt, cưng chiều dáng vẻ để đằng sau rướn cổ lên ngóng nhìn nhỏ lòng son sinh ghen ghét, Dương Bình An đại khái là một cái duy nhất có thể đối Dương hội trưởng mặt thở sinh vật, thế mà còn có thể hưởng thụ Dương hội trưởng sờ đầu giết, thật sự là người không bằng chó hệ liệt.
 
 	Dương Bình An nghe hiểu Dương Tiểu Thiên, thu hồi chân, bốn chân chạm đất, đắc ý đi lòng vòng, cố gắng cắn chính mình cái đuôi vui chơi.
 
 	Bình an từ nhỏ có cái quen thuộc, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên liền phải đem hai cái chân trước dựng trên người Dương Tiểu Thiên, nhìn xem chính mình cao bao nhiêu, ban sơ chỉ có thể trèo lên Dương Tiểu Thiên bắp chân, về sau là đầu gối, lại về sau là đùi, bên hông, phần bụng, hiện tại đã có thể dựng vào Dương Tiểu Thiên hai vai, đứng thẳng lúc thân cao nhanh gặp phải Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Tốt tốt, đừng đi." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ bình an chắc nịch phía sau lưng, cúi người cởi giày, thay đổi người hầu đưa tới dép lê.
 
 	Dưới tình huống bình thường thay đổi quần áo lúc, Dương Tiểu Thiên đều sẽ sử dụng hắc vụ, có hắc vụ vì chính mình nâng lên quần áo giày, không chỉ có thuận tiện, mà lại ưu nhã, bất quá trong nhà Dương Tiểu Thiên chưa từng sử dụng siêu năng lực.
 
 	Dù sao phụ mẫu đều là người bình thường, Dương Tiểu Thiên không muốn tại trước mặt bọn hắn quá nhiều biểu hiện ra chính mình vượt xa bình thường, mặc kệ ở bên ngoài như thế nào phiên vân phúc vũ, bễ nghễ tung hoành, trở về nhà liền hết sức làm về người bình thường, mới không dễ dàng mở rộng cùng phụ mẫu ở giữa ngăn cách.
 
 	"Tiểu Thiên trở về nha." Lạc Phỉ đâm đầu đi tới, giày cao gót đạp đăng đăng vang, nhìn thấy con trai mình đứng ở trước cửa, nàng vui vẻ ra mặt, duỗi ra thoa sơn móng tay ngón tay, đau lòng nắm vuốt Dương Tiểu Thiên bả vai, hỏi, "Làm việc có mệt hay không a? Đến, đi với ta nhà hàng, đồ ăn nhanh làm xong."
 
 	Có chút kỳ quái. Dương Tiểu Thiên ở trong lòng nói thầm một tiếng, nhà ai bà chủ làm đồ ăn sẽ mang giày cao gót? Nếu là thật tại trong phòng bếp bận rộn làm đồ ăn, trên tay làm sao lại thoa sơn móng tay?
 
 	Nếu như không phải lão mụ làm đồ ăn, này sẽ là ai đây?
 
 	Lão ba? Không đúng, hắn buổi chiều tại trong hoa viên đợi cho bốn giờ mới về nhà, hai đến ba giờ thời gian muốn chuẩn bị một bữa tiệc lớn rõ ràng không đủ. Dương Tiểu Thiên trong lòng phạm vào mơ hồ, đây là gia yến, tổng sẽ không mời phía ngoài đầu bếp tới làm đồ ăn, hơn nữa nhìn mẫu thân Lạc Phỉ thần sắc, rất mất tự nhiên, không biết Nhị lão lúc này lại đang tính toán gì.
 
 	"Úc, Tiểu Thiên tới rồi, ngồi, đến, hút thuốc." Dương Nghiêm ngồi tại bàn ăn thủ tọa, trông thấy Dương Tiểu Thiên đi tới, cười híp mắt ném đi một điếu thuốc lá.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp được thuốc, trong lòng càng thêm xác nhận, quả nhiên có ma!
 
 	"Thật là khéo, ta bên này cũng vừa chuẩn bị cho tốt!"
 
 	Một cái thanh âm quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh, quay đầu nhìn lại, một cái chải lấy đuôi ngựa mặc tạp dề thiếu nữ bưng một đĩa dầu muộn tôm bự, vui sướng đi đến trước bàn, bím tóc đuôi ngựa tả hữu lắc lư, thường ngày phong cách quần áo cùng không đến trang dung trang điểm, để cho người ta rất khó liên tưởng tới màn huỳnh quang trước lấy tiếng ca khuynh đảo chúng sinh đại minh tinh.
 
 	"Ai nha, thật sự là vất vả ngươi rồi Hân Di, nhanh ngồi đi." Lạc Phỉ ngồi vào Dương Nghiêm phía bên phải, chỉ vào đối diện chỗ ngồi, không cần suy nghĩ nói ra: "Tiểu Thiên, ngồi Hân Di bên cạnh." Điện thoại người sử dụng mời xem đọc,