Chương 94: Kháng mệnh (vì mưa bụi chín nấu minh chủ tăng thêm ~)
 
 	Hoàng Khải Tĩnh biết, bất luận có gì nguyên nhân, chiến trường kháng mệnh đều là tối kỵ, bất quá Hoàng Khải Tĩnh không quan tâm.
 
 	Vừa rồi ra lệnh hẳn là Nam đô quân đội một vị nào đó sĩ quan cao cấp, Hoàng Khải Tĩnh nghĩ thầm, hắn khả năng còn không hiểu rõ lắm Viễn Giang người.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh suy đoán là chính xác, người sĩ quan kia tức hổn hển hô to: "Lâm chiến kháng mệnh, đây là nghiêm trọng tội ác, như ngươi loại này hành vi có thể để ngươi ra tòa án quân sự!"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh mặc kệ hắn, đưa tay đem tai nghe cũng hái được, tiện tay ném xuống đất, cởi phòng hoạt nửa chỉ da thủ sáo, chậm rãi rút ra bên hông trường đao, tay trái cầm thương, tay phải cầm đao, hướng phía mới xuất hiện quái vật đi đến, bước chân nặng nề lại kiên định.
 
 	"Thứ nhất, người sống mới có thể ra toà án."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh bắt đầu gia tăng tốc độ chạy trốn, chợt trái chợt phải, hoàn toàn không có quy luật.
 
 	"Thứ hai, ta sẽ không lên toà án quân sự."
 
 	Nhẹ nhàng nhảy lên, phảng phất dưới đất là có ngay một cái cực lớn bật lên tấm, Hoàng Khải Tĩnh phần phật một cái nhảy tới gần mười mét không trung.
 
 	"Có thể thẩm phán ta..."
 
 	Gấp ba trọng lực gia tốc dưới, Hoàng Khải Tĩnh cấp tốc thẳng đứng hạ lạc, kẹp lấy mắt to quái ánh mắt góc chết, đem hết toàn lực một đao cắm ở mắt to quái đầu, dao quân dụng đâm vào một nửa, sau đó chăm chú kẹp lại, Hoàng Khải Tĩnh nắm chặt chuôi đao, trượt, huyền không, một cái tay khác giơ lên M460XVR súng ngắn ổ quay, nhắm ngay mắt to quái con ngươi, bóp cò súng.
 
 	Súng vang lên.
 
 	Quái vật trầm mặc ngã xuống, Hoàng Khải Tĩnh giẫm lên nó cực đại đầu lâu, từng chút từng chút rút ra dính vào màu xám dao quân dụng, nói xong chính mình một câu cuối cùng tuyên ngôn.
 
 	"Chỉ có giác tỉnh giả toà án, cùng chính ta."
 
 	Lại một cái màu hồng bướu thịt từ trong cái khe xuất hiện, những buồn nôn đồ vật thật sự là không dứt. Hoàng Khải Tĩnh có chút cúi đầu, giơ cánh tay lên dùng phòng hoạt phòng cắt nửa chỉ thủ sáo mặt sau lau trên mặt máu mũi, linh mẫn hướng một bên đổ nghiêng lăn lộn, tránh thoát một đạo màu xám xạ tuyến, ngay sau đó động tác thành thạo vì phù văn vòng tay thay đổi mới não hạch.
 
 	Viễn Giang nguy cơ sau khi kết thúc, não hạch thành không thể tái sinh trân quý nguồn năng lượng, nó giá trị ngày càng tăng trưởng, không có người nào có thể giống như trước xa xỉ dùng một cái ném một cái, liền ngay cả Hoàng Khải Tĩnh loại này cấp bậc giác tỉnh giả, có thể thu được hạn ngạch cũng cực kỳ có hạn, vừa rồi thay đổi đi, đã là Hoàng Khải Tĩnh một viên cuối cùng não hạch.
 
 	Đại khái cũng chỉ có thể đi đến nơi này đi, thật đáng tiếc, Hoàng Khải Tĩnh ở trong lòng thở dài, vì chính mình không có cơ hội tiếp tục truy cầu trong tưởng tượng mục tiêu cuối cùng mà cảm thấy tiếc nuối.
 
 	"Ta thật nghĩ nhìn xem , chờ ta trở thành đứng đầu nhất giác tỉnh giả, có thể hay không dùng trọng lực sụp đổ tạo cái lỗ đen đi ra..."
 
 	"Phanh "
 
 	Hàng nội địa Barrett phát ra ngột ngạt gầm thét, tại số 6 lâu trong hành lang tiếng vọng, quái vật trước mắt ầm vang ngã xuống đất, Hoàng Khải Tĩnh không có quay đầu, giơ tay lên hướng về sau mặt dựng lên cái ngón tay cái, sau đó phóng tới mục tiêu kế tiếp.
 
 	Nhớ không rõ giết bao nhiêu con quái vật, tóm lại thịt màu hồng thi thể đã chất đầy sân bóng rổ, trên mặt đất tìm không thấy một điểm khe hở, hoặc là màu hồng, hoặc là màu xám, một cước đạp lên, thật giống như đã giẫm vào một vũng lớn mủ nước mũi, lại dính vừa thối, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Tin tức tốt là cái kia gặp quỷ vết nứt rốt cục bắt đầu lấy có thể nhìn xem xét đến tốc độ dần dần thu nhỏ, tin tức xấu thì là vết nứt tại an toàn biến mất trước đó, còn thả ra mấy cái mắt to quái, mà thứ ba tiểu đội thành viên chết thì chết, thương thì thương, đã không có tiếp tục chiến đấu năng lực.
 
 	"Lần này thực sự không còn khí lực."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh giang hai tay ra, chuẩn bị ôm tử vong , chờ thật lâu, phát hiện chính mình còn có thể suy nghĩ, mở mắt xem xét, một bộ áo trắng tại nghị trưởng đứng ở trước mắt, cười híp mắt đánh giá chính mình, mà mấy cái kia quái vật, vô thanh vô tức ở giữa đã biến thành thi thể, dung nhập vào trong sân bóng rổ đầy đất cục thịt bụi trong biển.
 
 	Tại nghị trưởng giơ tay lên, một cái làm bằng sắt bầu rượu bay tới, Hoàng Khải Tĩnh vô ý thức nâng cốc ấm tiếp vào trong tay, tiếp lấy nghe thấy tại nghị trưởng không dung biện luận thanh âm.
 
 	"Uống."
 
 	"Tạ ơn." Hoàng Khải Tĩnh lễ phép nói tiếng cám ơn, vặn ra bầu rượu ực một hớp, nóng bỏng rượu dịch đơn giản giống như là thể lỏng đao, rút vào trong cổ họng một đường đâm đến túi dạ dày.
 
 	Bất quá cảm giác này, thật sự sảng khoái, Hoàng Khải Tĩnh nhịn không được lại ực một hớp, sặc đến liên tục ho khan, khục xong, Hoàng Khải Tĩnh đột nhiên hỏi: "Nghị trưởng, săn bắt tiểu tổ bởi ngài dẫn đội?"
 
 	"Ừm." Tại nghị trưởng tích chữ như vàng, phất phất tay, chữa bệnh và chăm sóc tổ mang theo cáng cứu thương đem thứ ba tiểu đội may mắn còn sống sót thành viên khiêng bên trên Tinh Vệ hào, mà Hoàng Khải Tĩnh thì bị mấy đạo xiềng xích trói buộc chặt, không nhúc nhích được.
 
 	Tiếp theo, Hoàng Khải Tĩnh cảm giác chính mình sau đầu bị thứ gì nện cho một cái, hai mắt trắng dã, lâm vào mê man.
 
 	"Chết mất chiến tranh minh tinh, nhưng liền không có dùng." Vu Khiêm cúi đầu nhìn xem Hoàng Khải Tĩnh, nói một mình nói một câu, sau đó mang theo hôn mê Hoàng Khải Tĩnh đằng không bay lên, rời xa Nam đô đại học, hai bộ trực thăng WZ-ten cùng một bộ Tinh Vệ hào theo thật sát ở phía sau, Tinh Vệ hào cabin phía dưới dùng dây cáp treo một cái to lớn rương kim loại, hoàn toàn phong bế rương kim loại cách xa nhìn phảng phất một ngụm cự nhân hòm quan tài.
 
 	Lúc này Nam đô đại học trong trường vết nứt đã biến mất, chặn đường ba đầu ma quái 163 sư bọc thép liền chuyển chiến chỗ hắn, thứ ba tiểu đội thành viên thì từ Tinh Vệ hào mang về gần nhất trụ sở tiếp tế nhiên liệu tiến hành trị liệu, đã dùng hết tất cả vũ khí đạn dược Tinh Vệ số một cũng cần bổ sung nhiên liệu cùng vũ khí.
 
 	Nam đô đại học thầy trò cả bọn vẫn như cũ lưu tại hành chính trong đại lâu không có ra ngoài, bởi vì lúc này Nam đô đã là chiến hỏa bay tán loạn, tại chiến tranh kết thúc trước, lưu tại hành chính trong đại lâu mới là an toàn nhất lựa chọn, cho nên liên quản làm nhân viên cảnh sát trước đó mới có thể tổ chức Nhân Thủ vận chuyển đồ ăn, thức uống những vật này tư.
 
 	Mặc dù vội vàng phía dưới chuẩn bị cũng không kỳ quái, nhưng cũng may trong sân trường đã không có còn sống quái vật, có bất kỳ cần có thể tùy thời tổ chức Nhân Thủ ra ngoài tìm kiếm thu hoạch. Đương nhiên, vì cam đoan học sinh cùng dạy công nhân viên chức cả bọn an toàn, liên quản làm chúng nhân viên cảnh sát cưỡng chế yêu cầu tất cả dân chúng lưu tại hành chính trong đại lâu, căn cứ thời gian chiến tranh điều lệ tiếp nhận thống nhất quản lý, thẳng đến chiến tranh kết thúc.
 
 	... ... ...
 
 	Hoàng Khải Tĩnh khi tỉnh lại, vết thương trên người đau nhức đã như kỳ tích biến mất không thấy gì nữa. Hoàng Khải Tĩnh biết chỉ có một người có thể làm ra như thế thần tích, liền là vị kia ly kỳ tiến vào nghị trưởng nội các Lạc Ứng Nam Lạc tiên sinh. Riêng lấy thức tỉnh thời gian đến xem, Hoàng Khải Tĩnh thức tỉnh năng lực thời gian so Lạc Ứng Nam sớm hơn, xem như Lạc Ứng Nam tiền bối. Trên thực tế ngoại trừ siêu năng học viện nhóm đầu tiên học viên, đại bộ phận giác tỉnh giả tư lịch đều cao hơn Lạc Ứng Nam, bất quá ngoại trừ nghị trưởng Nghị Tiên cùng số ít mấy vị đại lão, cái khác giác tỉnh giả gặp Lạc Ứng Nam, đều sẽ cung cung kính kính xưng hô một tiếng Lạc tiên sinh.
 
 	Bởi vì, cùng Lạc tiên sinh quan hệ tốt, liền mang ý nghĩa trên chiến trường khả năng có hai cái mạng, chưa từng có cái nào chiến sĩ sẽ đắc tội bác sĩ chiến trường không phải?
 
 	"Ngô..." Hoàng Khải Tĩnh lung lay u ám đầu, xê dịch chết lặng hai chân, phát hiện chính mình đang nằm tại một trương trên bàn dài, bàn dài bày ở một gian trống trải gian phòng biên giới vị trí.
 
 	Trong phòng có một cái sa bàn, một tấm bản đồ, một khối màn hình lớn cùng một người.
 
 	"Tỉnh."
 
 	Đây là một cái không mang theo dấu chấm hỏi ngắn gọn câu trần thuật, Hoàng Khải Tĩnh vừa nghe thấy thanh âm này liền trong lòng cuồng loạn, lập tức đứng nghiêm chào.
 
 	"Hội trưởng!"
 
 	Mặc màu đen áo khoác dài người không có quay người, hắn như cũ nhìn chằm chằm ngay phía trước khối kia màn hình lớn. Hoàng Khải Tĩnh mắt liếc trên màn hình hình tượng, ngây ngẩn cả người.
 
 	Biểu hiện trên màn ảnh chính là một Trương Quân dùng Nam đô bản đồ điện tử, trong địa đồ trên trăm cái điểm đỏ đang lấp lóe.