Chương 27: Niềm vui ngoài ý muốn
 
 	Ba giờ sau, đáng thương Zombie đã trở thành một đống mất đi bất luận cái gì khí quan thịt nhão, Dương Tiểu Thiên tiện tay bổ sung một thương để nó trở thành một đống sẽ không lại động thịt nhão.
 
 	"Ừm, nên biết đều biết, không sai biệt lắm xuất phát." Dương Tiểu Thiên hài lòng nói.
 
 	Vu Khiêm đầu đầy dấu chấm hỏi, "Ngươi cũng biết cái gì rồi? Ta làm sao lại nhìn ngươi biến đổi hoa văn ngược thi."
 
 	"Chúng ta nơi thí nghiệm không tốt, thí nghiệm khí cụ cũng không đầy đủ, đành phải dùng thổ biện pháp lạc, tỉ như ngay từ đầu ta ném đi đông lạnh thịt heo thịt bò thịt dê tại bên miệng hắn, hắn đều không ăn, ném chocolate, bánh bích quy, thực phẩm chín rau quả cùng cái khác đồ ăn đây cũng không ăn, cái này nói rõ hoạt thi ăn thịt lại vẻn vẹn cực hạn tại thịt người."
 
 	"Sau đó chúng ta cho hắn trên mũi xịt nước hoa trở ngại khứu giác về sau, đem thịt nhẹ nhàng đặt ở tại trước mắt hắn cách đó không xa, hắn sẽ động đậy thân thể đi ăn, nói rõ thị giác không có vấn đề, nhưng là lần thứ hai vẫn như cũ đem thịt đặt ở chỗ cũ, sau đó ở giữa thả quyển sách ngăn trở ánh mắt, hắn lại không phản ứng, nói rõ năng lực phán đoán thấp, không có ký ức năng lực."
 
 	"Lại về sau chúng ta móc mắt của hắn dùng nước trôi cái mũi, chút ít đổ máu, thịt thả một bên vẫn có thể tìm được, nói rõ khứu giác không có vấn đề, khả năng vẫn còn so sánh người bình thường càng nhạy cảm, cái mũi móc xuống tắc lại về sau nghe được thanh âm sẽ quay người, nói rõ thính giác cũng không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên nói đến đây dừng lại một chút, đối với mình nhìn thấy hiện tượng cảm thấy hoang mang.
 
 	Cái này Zombie thân thể đến tột cùng là chết, vẫn là không chết? Nếu như chết rồi, không có được tế bào kết cấu virus làm sao duy trì tự thân thậm chí khống chế nhục thể?
 
 	Liền Dương Tiểu Thiên biết, nhân thể hệ thống tuần hoàn đình chỉ làm việc về sau, hệ thần kinh cũng sẽ rất nhanh hoại tử mất đi tác dụng, không có hệ thần kinh phản hồi internet, không có các loại kích thích tố, tin tức làm, tín hiệu điện, thân thể như thế nào hành động? Mà đơn tế bào hoặc Nguyên Hạch giống loài là không thể nào hoàn thành những, chí ít tại Dương Tiểu Thiên sở học tri thức hệ thống ở bên trong, bọn chúng không thể.
 
 	Xem ra cái vấn đề khó khăn này chỉ có thể giao cho các nhà khoa học đi giải đáp, Dương Tiểu Thiên thầm than một tiếng, tiếp tục nói ra: "Về sau chúng ta đối với nó năng lực hành động cùng sức chiến đấu làm một cái tương đối toàn diện ước định, hiện tại xem ra, việc này thi năng lực hành động cùng sức chiến đấu cũng liền cùng nghiêm thường nhân không sai biệt lắm, chẳng qua là không biết đau nhức không biết mệt mỏi mà thôi, không có ngươi nói mạnh như vậy."
 
 	Vu Khiêm bật cười một tiếng nói ra: "Đó là bởi vì nó còn không có nuốt ăn đến mới mẻ huyết nhục, ăn qua thịt người hoạt thi cùng không ăn qua thịt người hoạt thi có cách biệt một trời, mà nếm qua rất nhiều người hoạt thi... Ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng đụng đến, bọn chúng không chỉ có sức chiến đấu mạnh hơn, còn có thể sẽ có các loại đặc dị."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, không có trả lời, hướng bị đồng hồ báo thức đánh thức xuống lầu Dương Nghiêm Vương Lực phất phất tay, ra hiệu cái kia xuất phát.
 
 	Vương Lực cất hướng gia đình này "Mượn" tới chìa khóa xe, một đường chạy chậm tiến vào nhà để xe, chỉ chốc lát sau một cỗ hạng nhẹ bảy tòa mai đức Tái Tư đứng tại trước cửa, Dương Tiểu Thiên nhìn xem trước xe lao vụt logo, thầm than một tiếng nhà này người là thật có tiền, không cần nghĩ trong ga-ra khẳng định không chỉ chiếc xe này, Vương Lực chỉ là chọn lựa thích hợp nhất một cỗ.
 
 	"Đa tạ khoản đãi, chúng ta đi trước. Các ngươi, chính mình chú ý an toàn." Dương Tiểu Thiên mỉm cười hướng nhà này người phất phất tay, cưỡi trên xe, kéo lên xe trước cửa một khắc, nữ hài kia đột nhiên đặt câu hỏi: "Ta nhìn thấy các ngươi những cái kia siêu năng lực, các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Chúng ta là người nào? Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, cười lắc đầu kéo lên xe môn."Lái xe."
 
 	Vương Lực ứng thanh lái xe, Vu Khiêm cười hỏi: "Ngươi làm sao không có trả lời nàng?"
 
 	"Bởi vì ta cũng không biết a." Dương Tiểu Thiên thở dài, "Chúng ta sẽ là hốt hoảng chạy trốn người đào vong? Vẫn là sẽ trở thành có cơ hội trở về cứu vớt Viễn Giang đồng bào anh hùng? Ta cũng không biết, đoán chừng lần sau gặp lấy nàng ta liền có thể trả lời nàng, nếu như còn gặp được."
 
 	"Có trời mới biết bọn hắn có thể sống bao lâu." Dương Nghiêm nghiêng đầu nhìn xem gia nhân kia biệt thự trong tầm mắt thu nhỏ, "Coi như không có đụng tới Zombie, cũng có thể là đụng tới ác ôn, hai mẫu nữ đều thật xinh đẹp, hạ tràng khẳng định thê thảm. Ai, ngươi làm sao không mang theo bọn hắn?" Dương Nghiêm cho là mình dạy dỗ nhi tử, tổng không nên là lãnh huyết vô tình.
 
 	"Chú ý chính chúng ta mới là trọng yếu nhất, muốn đi cứu Lương thầy thuốc vợ con, còn muốn mang lên bọn hắn ba liền phải nhiều hơn một bộ xe, quá nhiều không ổn định nhân tố." Dương Tiểu Thiên giải thích nói, nhìn xem phụ thân hơi thất vọng lại xoắn xuýt biểu lộ, tranh thủ thời gian đổi chủ đề, "Làm sao vậy, cha, xem người ta xinh đẹp ngươi động tâm? Ngươi một câu ta lập tức quay đầu, đến lúc đó để ngươi mẫu nữ hoa đều mở, ta tuyệt đối giữ bí mật một chữ đều không cùng mẹ nói."
 
 	"Tiểu tử thúi, nói cái gì đó!" Dương Nghiêm giơ tay lên liền muốn cho Dương Tiểu Thiên sọ não một bàn tay, nhưng ngẫm lại hiện tại con trai mình nghiễm nhiên một bộ lĩnh đội diễn xuất, không thể tổn hại hắn uy nghiêm, đành phải đập vào chân của mình bên trên, "Cha ngươi ta là cái loại người này sao!"
 
 	"Cái này ai biết được, người là sẽ thay đổi." Dương Tiểu Thiên cười hì hì nói, " chờ đến Thiên Đường Đảo, ngươi nếu là tịch mịch ngươi liền tuyển phi, trong sòng bạc nữ nhân xinh đẹp còn có thể thiếu sao, ha ha ha."
 
 	"Ngươi từng ngày thiếu cho ta Hồ liệt liệt, đứng đắn một chút!" Dương Nghiêm quặm mặt lại nói, "Đừng liền nghĩ mở ta trò đùa, ngươi cũng người lớn như vậy, đến lúc đó ngươi nếu là..."
 
 	"Khụ khụ." Dương Nghiêm kéo căng mặt mo có chút phiếm hồng, "Ngươi nếu là, tìm bạn gái, ta cũng lý giải, đều loại này tình trạng phát tiết một cái tình cảm áp lực thỏa mãn một cái sinh lý nhu cầu cũng là nên, chính là muốn làm tốt dự phòng biện pháp, biết không! Ta còn không muốn ôm cháu trai, càng không muốn nhìn ngươi một thân bệnh."
 
 	"Phốc" Dương Tiểu Thiên không phản bác được, suy nghĩ kỹ một chút chính mình không đứng đắn gen nhất định di truyền từ phụ thân.
 
 	Trong xe nhất thời lâm vào quỷ dị lúng túng trầm mặc, một mực kéo dài hơn hai mươi phút, mới bị Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc cho đánh vỡ.
 
 	"Ngay ở phía trước rẽ trái, lê viên cư xá, Nam Uyển khu A 2 đơn nguyên."
 
 	Cẩn thận quan sát phụ cận, không có phát hiện đại cổ du đãng Zombie về sau, Vương Lực dừng xe ở trước lầu, Lương Hòa Lâm vội vã dưới mặt đất xe muốn chạy tiến lâu, lại bị Dương Tiểu Thiên kéo lại.
 
 	"Ta cùng Vu Khiêm đi trước, ba người các ngươi sau khi đi mặt." Dương Tiểu Thiên nói xong đi tại đội ngũ hàng trước nhất, hắn thân phụ hắc u linh phân thân năng lực, đi tại đội trước dò xét tình huống là an toàn nhất, là chủ chiến lực Vu Khiêm tự nhiên muốn đi ở chính giữa thuận tiện trợ giúp, cái khác ba cái không có sức chiến đấu gì gia hỏa theo ở phía sau liền tốt.
 
 	Một đường đi đến lầu ba đến Lương thầy thuốc trước cửa nhà, Dương Tiểu Thiên cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, chỉ thấy lầu hai trên bậc thang có hai cái ngã lăn trên mặt đất Zombie, trên trán các mở cái động, không biết là cái gì lợi khí tạo thành vết thương.
 
 	Đi tới cửa trước, Lương Hòa Lâm run rẩy móc lấy chìa khoá, thật vất vả mới nhắm ngay lỗ mở ra cửa chống trộm, đẩy cửa ra liền thấy một con băng lãnh sắc bén mũi tên đối với mình, tâm lý lộp bộp một tiếng, trong nhà có những người khác! Vợ con hắn nguy hiểm!
 
 	Không đợi phía sau hắn Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm có hành động, mũi tên liền rủ xuống hướng về phía mặt đất."Đây không phải Lương thầy thuốc sao, tẩu tử, Lương thầy thuốc trở về."
 
 	Lương Hòa Lâm lúc này mới thấy rõ, giơ tên nỏ chính là cái mặc ngụy trang áo chẽn tráng hán, trên thân cơ bắp từng cục xem xét chính là khổng vũ hữu lực, trong tay nắm chặt một nắm rõ ràng không phải đồ chơi đại cung nỏ tăng thêm nam tính mị lực.
 
 	"Ngươi là?" Lương Hòa Lâm ngây ngẩn cả người, chính mình không biết người như vậy a.
 
 	Bất quá rất nhanh, chạy như bay đến nhào vào trong ngực thê tử giải đáp hắn nghi hoặc, đây chính là ở cửa đối diện hàng xóm: Vương Hải. May mắn mà có trợ giúp của hắn, lương gấm nguyên mới không có bị Zombie cho cắn bị thương.
 
 	Lương Hòa Lâm thân là chủ nhiệm y sư, bình thường ở nhà thời gian rất ít, càng không có thời gian thông cửa, cho nên mới không nhận ra đây là chính mình hàng xóm.
 
 	"Cha, đây chính là trong truyền thuyết nhà cách vách lão Vương." Dương Tiểu Thiên nhỏ giọng lầm bầm lấy, "Ngươi xem một chút, cái này cơ bắp, cái này thân thể, thập phần max điểm chín phần không nhiều lắm đâu? Còn có trên bậc thang Zombie khẳng định cũng là hắn giết chết, anh hùng cứu mỹ nhân lại được thêm điểm, ta nói với ngươi nếu là Lương thầy thuốc ba ngày không trở về nhà, đỉnh đầu tuyệt đối xanh mơn mởn, chúng ta cứu vớt người ta hạnh phúc hôn nhân a."
 
 	"Nói có lý." Dương Nghiêm liên tục gật đầu, rất tán thành.
 
 	"Cuồn cuộn đâu?" Lương Hòa Lâm không nhìn thấy con trai mình, vừa khẩn trương đi lên.
 
 	"Trong phòng chơi game đâu." Nhấc lên nhi tử, lương vợ giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Đều lúc này, còn chơi game? !" Lương Hòa Lâm đơn giản không thể tin được con trai mình đối trò chơi si mê đến trình độ như vậy, Dương Tiểu Thiên ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen, đây chính là có thể đánh trò chơi nghẹn ngẹn nước tiểu đến bài tiết không kiềm chế đại thần, đừng nói là cái gì cảm cúm, Zombie, liền xem như nhức cả trứng tinh nhân xâm lấn Địa Cầu, cũng không thể ngăn cản lương gấm nguyên chơi game.
 
 	Thật vất vả đem lương gấm nguyên lôi ra gian phòng, Lương Hòa Lâm dùng nhanh nhất ngữ tốc giải thích rõ chuyện trước sau.
 
 	"Cho nên chúng ta hiện tại, đến đi theo mấy vị tiên sinh này, đi Thiên Đường Đảo tị nạn, rõ chưa?" Lương Hòa Lâm hỏi, lấy bác sĩ chuyên nghiệp góc độ xuất phát, hắn cũng cho rằng Thiên Đường Đảo hiện tại là thích hợp nhất tị nạn địa điểm.
 
 	Nhưng mà lương gấm nguyên hoàn toàn không có nghe, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn chằm chằm Vu Khiêm, há to miệng, hỏi: "Ta đang nằm mơ sao?"
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ta đang nằm mơ sao?" Không có đạt được trả lời chắc chắn lương gấm nguyên lại hỏi một lần.
 
 	Dương Tiểu Thiên lười nhác giải thích, phất phất tay ra hiệu đem gia hỏa này kéo đi đến xe, Vương Lực Lương Hòa Lâm lập tức lái hắn đi ra ngoài lên xe, còn chưa đi hai bước lương gấm nguyên liền rú thảm lấy tránh thoát hai người bọn họ một đường chạy vào gian phòng, sau đó lại cất một đống, tay cầm, tai nghe đi ra ngoài.
 
 	Lương vợ tràn đầy áy náy cười theo, cũng đi theo ra cửa, trước khi ra cửa trước đó lại quay đầu nhìn Vương Hải một chút, muốn nói chút gì cuối cùng vẫn không có mở miệng, xấu hổ quay đầu đi.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Dương Tiểu Thiên nhiều hứng thú đánh giá Vương Hải, nghĩ đến gia hỏa này sức chiến đấu rất cao, tốt nhất có thể mang về Thiên Đường Đảo trở thành chính mình tư nhân vũ trang.
 
 	Vương Hải không phải rất nguyện ý để ý tới trước mắt miệng còn hôi sữa tiểu hài, nhưng xem hắn nắm trong tay lấy thương cùng hắn khác hẳn với thường nhân thái độ, vẫn là mở miệng trả lời: "Xuất ngũ về sau làm bảo an, về sau đắc tội người bị khai trừ, liền theo đồng hương làm bán hàng qua mạng."
 
 	"Úc, bán cái gì?"
 
 	"Đại hắc ưng, hắc man ba, báo săn M4 những thứ này."
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên không hiểu ra sao.
 
 	Vương Hải giương lên trong tay gia hỏa, nói ra: "Bán nỏ, đi săn nỏ, cải tiến quân dụng nỏ những thứ này."
 
 	"Loại vật này để bán? !" Dương Tiểu Thiên trợn mắt hốc mồm, loại này lực sát thương to lớn sát khí có thể công nhiên giao dịch?
 
 	"Đương nhiên không cho, tra được gấp, chỉ có thể muốn các loại biện pháp, kiếm miếng cơm ăn." Vương Hải bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngươi nhà kho ở đâu?" Dương Tiểu Thiên trong lòng nhảy một cái, vui mừng nhướng mày.
 
 	"Nào có cái gì chính mình nhà kho, hàng liền thả trong nhà." Vương Hải chỉ chỉ cửa đối diện trong nhà mình, đi qua mở cửa, bên trong ngoại trừ một cái giường một cái bàn, địa phương khác lít nha lít nhít chất đầy tháo dỡ tốt chứa ở trong hộp các loại cung nỏ, tên nỏ.
 
 	Đây quả thực là cái cỡ nhỏ kho vũ khí a, quân dụng súng ống không nhưng cái khó tìm khó dùng, còn khó bảo dưỡng. Mà nỏ đâu? Mặc dù uy lực, tầm bắn, phát xạ tần suất các loại không đuổi kịp súng ống, nhưng là dễ dàng sử dụng a, phối hợp bội số lớn chỉ riêng nhắm chuẩn độ cũng sẽ không chênh lệch.
 
 	Có những nỏ tại, Dương Tiểu Thiên rất nhanh liền có thể xây dựng nổi một chi săn giết Zombie tư quân, như thế cái không nghĩ tới niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	"Những nỏ, uy lực bao lớn, tầm bắn nhiều ít?"
 
 	"Không có đã sửa chữa lại lời nói, tầm sát thương 1 50 m, tinh chuẩn tầm bắn 80 đến 100 mét đi. Uy lực cũng khó mà nói, nhìn dùng cái gì mũi tên, 145 tiễn đánh liền nát, uy lực đủ lớn, 8008 tiễn rắn chắc, lực xuyên thấu tốt, nhưng là gió lớn điểm hoặc là hơi xạ xa một chút liền loạn phiêu. Đương nhiên đây đều là đi săn dùng mũi tên, muốn lên đồ thật, còn phải nhìn những cái kia quân dụng ba cạnh mũi tên, ta cái này cũng có không ít, liền là bán quý." Vương Hải nói nói, quay đầu hỏi, "Ngươi muốn mua? Bên ngoài bây giờ rất loạn, là có thể mua một nắm phòng thân a, thương quá chiêu diêu nha."
 
 	Dương Tiểu Thiên lộ ra nụ cười hài lòng, gật gật đầu giơ tay lên chỉ hướng trong phòng thành đống nỏ hộp, nói: "Ta muốn hết."
 
 	Vương Hải lập tức trở mặt, giơ lên trong tay đại hắc ưng nhắm ngay Dương Tiểu Thiên, hung tợn nói: "Đây là hàng của ta, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Dương Tiểu Thiên sững sờ, cái này cái nào cùng cái nào a? Ánh mắt nhoáng một cái mới nhớ tới trong tay mình còn cầm thương đâu, vừa cái kia giơ súng lên nói một câu "Ta muốn hết" thấy thế nào đều là một bộ muốn cướp bóc bộ dáng a.
 
 	"Ách, ha ha, ta không phải ý tứ kia." Dương Tiểu Thiên để súng xuống, nói ra, "Ta muốn đem ngươi những hàng này toàn bộ mua."
 
 	"Mua được a?" Vương Hải không tin, nào có người ăn nhiều chết no mua nhiều như vậy nỏ.
 
 	"Ta quá nhiều tiền, không nói nhảm, ngươi tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ chuyển hàng, ta cái kia bộ xe chứa không nổi, nào có xe hàng? Ngươi đi theo ta đem hàng đưa lên Thiên đường đảo, ta cho ngươi một trăm vạn."
 
 	"Ngươi có nhiều tiền như vậy?" Vương Hải chần chờ hỏi.
 
 	"So cái kia hơn rất nhiều." Dương Tiểu Thiên oán thầm đạo cái kia thì có ích lợi gì, tiền lập tức liền không đáng giá, trước tiên đem ngươi cả người lẫn hàng lừa gạt đến Thiên Đường Đảo lại nói.
 
 	"Trước đứng yên kim! Mười vạn!" Vương Hải cũng không phải đồ đần, hắn tất cả hàng lật ra phiên đều không đáng mười vạn, nhưng bây giờ không cố tình nâng giá chờ đến khi nào?
 
 	"Tốt tốt tốt, lên xe lấy tiền, đến Thiên Đường Đảo lấy thêm chín mươi vạn." Dương Tiểu Thiên dở khóc dở cười.
 
 	"Thành giao!" Vương Hải cười ngây ngô lấy.