Chương 108: Sinh vật EMP (thượng)
 
 	Hoàng Khải Tĩnh cảm giác chính mình đang ngồi ở đám mây bên trên, lòng bàn chân mềm nhũn giống như là đạp lên bông mềm đường, liền hô hấp không khí cũng bắt đầu biến ngọt, đủ loại ý nghĩ nườm nượp mà tới, ở trong đầu hắn dây dưa cùng nhau, kỳ quái.
 
 	Bắt đầu từ khi nào, xã hội bây giờ trở nên lạnh lùng như vậy?
 
 	Tại từ chúng hiệu ứng cường đại uy năng tác dụng dưới, giống như mỗi người đều đang cùng gió, đem hiểm ác luật rừng phụng làm chân lý.
 
 	Hại người ích ta thấy chết không cứu, cuối cùng có phải hay không nhược nhục cường thực quy luật tự nhiên, tạm thời không nói. Nếu như tất cả mọi người đem cái này dị dạng vặn vẹo giá trị quan xem như chí lý, làm tận thế nguy cơ tiến đến lúc, nhân loại lại còn có mấy phần hi vọng đâu?
 
 	Đột nhiên, Hoàng Khải Tĩnh nghe được một thanh âm, đó là thần thánh sứ mệnh đang triệu hoán hắn, hắn muốn tới quốc dân tâm lý, đi trồng tiếp theo khỏa quang minh hạt giống.
 
 	Chờ hạt giống này khỏe mạnh trưởng thành, hình thành che khuất bầu trời đại thụ, nó liền nhất định có thể ngăn cản trên trời tới mưa gió.
 
 	Làm Hoàng Khải Tĩnh hai mắt mất đi tiêu cự, sau đó lại bộc phát ra sáng tỏ quang mang lúc, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chứa đặc thù thành phần mùi thuốc lá bắt đầu phát huy tác dụng, hiện tại chính là cắm vào quan niệm thời cơ thích hợp nhất, Dương Tiểu Thiên rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Có lẽ có một ngày, ngươi sẽ gặp phải lương tâm mình khiển trách, ngươi sẽ đối với những cái kia bởi vì ngươi mà tham quân nhập ngũ đám người cảm thấy áy náy..."
 
 	"Ta không cần, bởi vì ta muốn làm chính là để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy một cái lựa chọn khác, làm ra lựa chọn là chính bọn hắn. Mà bọn hắn cũng sẽ như năm đó ta cũng như thế, không oán không hối." Hoàng Khải Tĩnh lẩm bẩm nói.
 
 	"Không, ngươi hẳn là đối bọn hắn cảm thấy áy náy, ngươi nhất định phải đối bọn hắn cảm thấy áy náy." Dương Tiểu Thiên đưa tay đập vào Hoàng Khải Tĩnh đầu vai,  Trịnh trọng nói, "Để phần này áy náy cùng tự trách, thời thời khắc khắc quấn quanh ở ngươi trái tim, để bọn chúng không giờ khắc nào không tại tra tấn ngươi, nhắc nhở ngươi. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể tại trong thống khổ trưởng thành."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh dùng tan rã ánh mắt nhìn qua Dương Tiểu Thiên, không thể nào hiểu được.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có giải thích chính mình tự mình trải nghiệm, về sau có một ngày Hoàng Khải Tĩnh sẽ lý giải, nếu như hắn có thể sống đến ngày đó so với những người khác, Hoàng Khải Tĩnh sinh tồn suất sẽ cao rất nhiều, bởi vì một cái chết mất chiến tranh minh tinh, toàn dân thần tượng, không cách nào sinh ra sâu xa ảnh hưởng, cho nên Viễn Cứu Hội cùng quốc gia sẽ dốc sức cam đoan Hoàng Khải Tĩnh an toàn.
 
 	Dương Tiểu Thiên xoay người đem bóng lưng lưu cho Hoàng Khải Tĩnh, rốt cục lộ ra một nụ cười khổ
 
 	Trận này nói chuyện, sao lại không phải một lần tẩy não đâu?
 
 	"Ta quả nhiên vẫn là thành một cái để cho mình người đáng ghét a."
 
 	Cứ việc không thích, nhưng là không có lựa chọn.
 
 	Trên màn hình lớn bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ chữ, cái này cảnh cáo mang ý nghĩa có ma triều quái vật đột phá tuyến phong tỏa.
 
 	... ... ...
 
 	Chiết Giang thương thành bên ngoài vết nứt biến mất về sau, đóng tại Chiết Giang thương thành ngoài cửa 163 sư chiến đấu tiểu đội tại Nam đô quân khu chỉ huy xuống chỉnh lý trang bị, hướng một chỗ khác chiến trường dựa vào, mà Húc Nhật tiểu đội thì tiếp vào chỉ lệnh, hướng áo trong cơ thể buổi hòa nhạc hiện trường tập hợp.
 
 	Cách áo trong cơ thể phía nam một ngàn hai trăm mét chỗ Thự Quang giao lộ xuất hiện một cái Cao Đạt hai mươi mét cỡ lớn vết nứt, như cũ duy trì sức chiến đấu đội ngũ đều tại triều áo trong cơ thể dựa vào, không chỉ có là vì chặn đường ma triều quái vật, cũng là vì khống chế tốt áo trong cơ thể bên trong mấy vạn người xem, tại loại người này bầy dày đặc trường hợp, một khi phát sinh giẫm đạp sự kiện, số người chết nhất định cao khó có thể chịu đựng.
 
 	Lúc này Tiểu Lục thần sắc không còn lúc trước nhẹ nhõm, căn cứ hiện tại nắm giữ tình huống đến xem, vết nứt lớn nhỏ cùng trong cái khe phóng thích ra quái vật số lượng cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Trước đó tại Chiết Giang thương thành ngoài cửa một đạo không đến cao tám mét vết nứt, liền để một chi trang bị tinh lương cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị quân chính quy bọc thép tiểu đội mệt mỏi ứng đối, suýt nữa tạo thành thương vong thảm trọng.
 
 	Hiện tại đạo này cao hai mươi mét vết nứt, sẽ phóng xuất ra dạng gì quái vật, lại sẽ mang đi nhiều ít chiến hữu sinh mệnh?
 
 	Suy nghĩ lại một chút trên trời cái kia đạo to đến khiến người ta run sợ vết nứt, cho dù là tính cách hoan thoát Tiểu Lục cũng rất khó lại duy trì nhẹ nhõm.
 
 	Càng làm cho Tiểu Lục tâm tình nặng nề chính là, liên tuyến hạ đạt đến Húc Nhật tiểu đội mệnh lệnh là hiệp đồng còn lại săn thi nhân tiểu đội tại áo trong cơ thể ngay phía trước năm trăm mét chỗ thiết trí chặn đường mạng , chờ đến Húc Nhật tiểu đội đuổi tới chỉ định vị trí lúc, kinh nghiệm sa trường các đội viên rất nhanh liền ý thức được đạo mệnh lệnh này tàn khốc vô tình.
 
 	Hai mươi mét cỡ lớn dưới cái khe mới là lấy vết nứt làm tâm điểm lâm thời bố trí hình tròn lôi khu, đường kính trăm mét có hơn.
 
 	Hai cái bọc thép ngay cả trấn thủ tại vết nứt hai bên trái phải, ở giữa khoáng đạt mười làn xe chưng bày pháo tự hành cùng tự hành súng lựu đạn, lâm thời kéo lưới sắt tùy thời có thể lấy mở điện, phía sau công sự phòng ngự bên trên không ngừng dựng lên súng phun lửa cùng súng máy hạng nặng, còn kém tại vết nứt phía trước đóng vài toà lô cốt.
 
 	Mà lại Trình Húc đã nhận được tin tức, không quân đã phái ra máy bay cường kích bay tới trên không tuần hành, tùy thời có thể dĩ hàng đến tầng trời thấp trợ giúp bộ đội trên đất liền, cân nhắc đến hậu phương một cây số chỗ liền là buổi hòa nhạc hiện trường, cùng ngộ trúng vết nứt có thể sẽ dẫn đến vết nứt tiến một bước mở rộng khả năng, liên tuyến tạm thời không có phái ra máy bay ném bom.
 
 	Hậu phương, phụ trách thủ vệ trương bí thư trưởng một đám giác tỉnh giả cùng Viễn Cứu Hội bộ đội trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Trước có quân chính quy bọc thép ngay cả, bên trên có không quân trợ giúp, sau có giác tỉnh giả tập đoàn, Húc Nhật tiểu đội cùng còn lại săn thi nhân tiểu đội lực lượng ở chỗ này lộ ra thập phần nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nếu như phía trước trong cái khe quái vật thật có thể đột phá quân chính quy phong tỏa, như vậy từ "Viễn Giang dân gian nhân viên chiến đấu" tạo thành Nam đô Quân Đội Nhân Dân  tiểu đội không có bất kỳ cái gì khả năng ngăn trở xông phá phòng tuyến cường đại quái vật.
 
 	Đại khái bọn hắn tác dụng duy nhất, liền là dùng mệnh ngăn chặn xông phá phòng tuyến quái vật, làm hậu phương một lần nữa an bài tranh thủ thời gian.
 
 	Cứ việc tạm thời không có quái vật xuất hiện, nhưng cao hai mươi mét vết nứt tựa như một tòa nặng nề dãy núi đặt ở trong lòng mọi người, chỉ là cái khe to lớn mang đến đánh vào thị giác, cũng đủ để cho người hô hấp khó khăn.
 
 	Hiện đại thương ở lâu tầng cao bình thường vì hai điểm tám mét, cao hai mươi mét vết nứt, khoảng chừng bảy tầng lâu cao như vậy!
 
 	"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, không cho phép ở thời điểm này sợ độ cao!"
 
 	Trình Húc biết các đội viên hiện tại trạng thái đều không phải là rất tốt, có lòng muốn nói cái gì cổ vũ sĩ khí, đến cuối cùng lại chỉ biệt xuất một câu lúng túng cười lạnh.
 
 	Ngược lại là Tiểu Lục đúng lúc đó cắm vào lời nói đến, thay Trình Húc nói một câu lời nên nói: "Không cần nghĩ quá nhiều, có liên tuyến tại, liên tuyến để cho chúng ta đánh như thế nào chúng ta liền đánh như thế nào, chắc chắn sẽ không có vấn đề."
 
 	Câu nói này nói đến điểm quan trọng bên trên, Trình Húc tán đồng gật đầu, có liên hợp bộ chỉ huy ở hậu phương tham mưu chỉ huy, muốn bắt lại một trận chiến này không khó, thân là quân cờ Húc Nhật tiểu đội chỉ cần thi hành mệnh lệnh là được, vừa nghĩ như thế quả thật có thể để trong lòng do dự tiêu giảm một chút.
 
 	Người là rất phức tạp sinh vật, ở trước mặt lâm khả năng quyết định chính mình sinh tử rắc rối phức tạp các loại lựa chọn lúc, đại đa số người thường thường hi vọng có người có thể vì bọn họ làm ra quyết định, để tránh cho bọn hắn thống khổ chần chờ lại xoắn xuýt suy nghĩ quá trình.
 
 	Bóng xám nhốn nháo, đếm không hết cự hình nhện từ trong cái khe nhảy ra ngoài, loại quái vật này lúc trước đã tại Nam đô đại học trong sân trường xuất hiện qua một lần, Tổ tham vấn đã phân tích ra cự hình nhện nhược điểm cùng tính nhắm vào phương thức tác chiến. Cho nên cứ việc cự hình nhện số lượng đông đảo, chặn đường lại dị thường nhẹ nhõm.
 
 	Mắt thấy vòng thứ nhất chiến đấu liền muốn kết thúc, dày đặc nhện trong đám đột nhiên sáng lên một đạo hình cung điện quang.