Chương 47: Đào vong
 
 	Đối với Viễn Giang cảnh nội rất nhiều người mà nói , chờ đợi cứu viện thời gian dài dằng dặc vô cùng. Cùng một ngày bằng một năm nhận hết dày vò bọn hắn khác biệt, Thiên Đường Đảo bên trên lâm thời các cư dân đang khẩn trương phong phú an bài xuống thoáng qua vượt qua ba ngày thời gian.
 
 	Trong thời gian ba ngày, Vương Lực không chỉ có tìm được Hà Dục, hoàn thành Dương Tiểu Thiên đại bộ phận yêu cầu, còn cần tận các loại thủ đoạn đem mấy trăm người có thứ tự chỉnh hợp.
 
 	Trải qua ban sơ rối loạn cùng chất vấn về sau, Thiên Đường Đảo bên trên tiếp nhận sự thực đám người dần dần hình thành đặc thù trật tự.
 
 	Bờ miệng đò ngang một bên, Thiên Đường Đảo tân sinh trật tự chưởng khống giả cả bọn đang nói chuyện.
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta mấy ngày liền sẽ trở về, không cần phải lo lắng." Dương Tiểu Thiên hết sức trấn an lấy đầy mặt vẻ u sầu Dương Nghiêm, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Lúc này Vương Lực tiến lên trước, đỉnh lấy táo bón sắc mặt muốn nói lại thôi.
 
 	"Nói."
 
 	Vương Lực như được đại xá, hỏi giấu ở trong lòng vấn đề: "Các ngươi chuyến này ra ngoài cơ hồ mang đi tất cả chiến lực, ta sợ..."
 
 	"Ngươi tay chân ta tất cả đều lưu lại cho ngươi, còn có Hà Dục lưu lại giúp ngươi, lấy hắn thâm niên quốc tế lính đánh thuê kinh nghiệm trấn áp cái này mấy trăm tay không tấc sắt người không có bất cứ vấn đề gì." Dương Tiểu Thiên không cần nghĩ ngợi, mở miệng liền nói, "Biến dị thể Zombie cũng rất không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa ra đầy đủ trí tuệ lái thuyền đến Thiên Đường Đảo cho dù có thông minh như vậy biến dị thể, nó làm sao có thể để đó Viễn Giang lớn như vậy cái kho lúa mặc kệ, phiêu dương qua biển tìm đến Thiên Đường Đảo cái này Tiểu Mễ trải?"
 
 	"Cho nên các ngươi là an toàn, không cần lo lắng." Kết luận này có lý có cứ làm cho người tin phục, nhưng cũng không thể làm Vương Lực an tâm.
 
 	"Vạn nhất lại có những người khác lên đảo, vạn nhất có giác tỉnh giả?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Khả năng không lớn. Nếu quả thật có giác tỉnh giả tới Thiên Đường Đảo, các ngươi lập tức đầu hàng, toàn tâm toàn ý vì đó phục vụ , chờ đợi chúng ta trở về. Giác tỉnh giả cũng là người, ta tin tưởng chỉ cần không phải Tiêu Quang như thế bệnh tâm thần, ai cũng sẽ không đem nghe lời người hầu đuổi tận giết tuyệt a? Liền ngay cả Tiêu Quang đều rất quan tâm dưới tay hắn tính mệnh đâu."
 
 	Nói xong Dương Tiểu Thiên ánh mắt đảo qua từ Vương Hải dẫn đội nỏ đội, mười hai cái Tiêu Quang trước đó chó săn đều có mặt. Mặc dù bọn hắn bây giờ còn chưa cái gì sức chiến đấu, nhưng Dương Tiểu Thiên liên tục cân nhắc sau vẫn là quyết định đem bọn hắn đều mang lên.
 
 	Đến một lần bài trừ Thiên Đường Đảo bên trong không ổn định nhân tố; thứ hai một chi bộ đội dù sao cũng phải thấy chút máu, dù sao đều không phải là đồ tốt cho dù xuất hiện thương vong cũng không quan trọng; thứ ba bọn hắn có thể sung làm công nhân bốc vác hỗ trợ đoạt vận vật tư.
 
 	"Thế nhưng là..." Vương Lực còn muốn nói nữa, bị Dương Tiểu Thiên trực tiếp đánh gãy: "Không có thế nhưng là, ngay cả ta cha đều lưu tại cái này, ngươi còn có cái gì không yên lòng?"
 
 	"Yên tâm đi." Hà Dục đưa tay qua tới kéo mở Vương Lực, trên cổ tay màu bạc vòng tay chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Dương Tiểu Thiên lấy "Ngày sau như Vu Khiêm cần trợ giúp nhất định toàn lực ứng phó xông pha khói lửa không chối từ" hứa hẹn từ Vu Khiêm trong tay đổi lấy mười cái vòng tay, Dương Nghiêm, Vương Lực, Vương Hải, Hà Dục đều cầm một cái, chính Dương Tiểu Thiên một cái, còn lại năm cái lưu lại chờ về sau phân phối.
 
 	"Đi." Vu Khiêm sớm đã không đợi được kiên nhẫn.
 
 	Ngay tại Dương Tiểu Thiên lên thuyền thời khắc, một đạo tịnh lệ thân ảnh chạy tới gần. "Đợi một chút , chờ một chút!"
 
 	"Trương Hân Di? Nàng tới làm gì?" Dương Tiểu Thiên nheo cặp mắt lại, thu đến Dương Tiểu Thiên thụ ý, Vương Lực cũng không có cho Trương Hân Di an bài khổ hoạt việc cực, bình thường đối nàng quản chế cũng không nghiêm ngặt, "Không phải là muốn để cho chúng ta mang nàng cùng một chỗ về nội thành cứu nàng thân thuộc khuê mật đi."
 
 	Nhược quả đúng như đây, Dương Tiểu Thiên chỉ có thể nhẫn tâm cự tuyệt.
 
 	Còn tốt, Trương Hân Di không có nói ra làm người đau đầu thỉnh cầu, đổ mồ hôi lâm ly nàng chạy đến Dương Tiểu Thiên trước người, thổi tới một trận kẹp lấy thiếu nữ mùi thơm cơ thể gió nhẹ.
 
 	"Lên đường bình an." Trương Hân Di kéo Dương Tiểu Thiên cổ tay, buộc lên một cây màu đỏ bình an dây thừng, thấp giọng chúc phúc.
 
 	Sạch sẽ tóc cắt ngang trán che khuất thiếu nữ tầm mắt, để cho người ta nhìn không rõ ràng dung nhan của nàng.
 
 	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên nhất định phải hướng mình thừa nhận: Mình bị cảm động.
 
 	Không có câu tiếp theo đáp lại, Trương Hân Di xoay người rời đi, lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng hòa phong bên trong xốc xếch Dương Tiểu Thiên.
 
 	Cứ như vậy? Tốt a, đây chính là trong truyền thuyết dục cầm cố túng? Dương Tiểu Thiên nhàn nhạt cười một tiếng, leo lên thuyền phất phất tay ra hiệu toàn viên lên thuyền xuất phát.
 
 	Nỏ đội các thành viên khiêng bao lớn bao nhỏ trường thương đoản thương bắt đầu lần lượt lên thuyền, không có một tiếng cáo biệt, đò ngang thúc đẩy, tại khí địch thanh vang lên bên trong cách bờ, hướng về nội thành đi thuyền mà đi.
 
 	... ... ...
 
 	Khóa chặt nhà trọ trong phòng, mấy người trẻ tuổi làm thành một đoàn cẩn thận từng li từng tí chia đều lấy một hộp có nhân bánh bích quy, ngay cả bánh bích quy trong hộp còn sót lại đến một chút mảnh vụn cũng không buông tha.
 
 	"Phương ngọc, ngươi nói Diệp Hạo thế nào?" Một người nữ sinh mở miệng hỏi, mấy người cùng nhau đưa ánh mắt về phía phương ngọc.
 
 	Phương ngọc không có trả lời, đưa tay gãi gãi mấy ngày không có tẩy dầu đạt được mùi vị da đầu, đầu mảnh như tuyết lớn bay xuống.
 
 	"Phương ngọc, ngươi ngược lại là nói một câu a." Đặt câu hỏi người không buông tha tiếp tục truy vấn.
 
 	"Không biết." Phương ngọc vặn ra trong tay bình nước suối khoáng, nhấp một hớp nhỏ ở trong miệng thấu đến thấu đi, hòa với trong hàm răng bánh bích quy mảnh nuốt vào, hơi hóa giải trong cổ họng xé rách bốc hỏa đói khát.
 
 	Bởi vì không biết virus có thể hay không dựa vào nguồn nước truyền bá, cũng không biết đốt lên nước sôi có thể hay không giết độc, cho nên ai cũng không dám uống nước máy.
 
 	Một đường đào vong tới, khuyết thiếu rèn luyện thân thể không thể thừa nhận quá nhiều phụ trọng, mang lên bình đựng nước số lượng có hạn, mọi người chỉ có thể ở khát đến không chịu được tình huống dưới uống nước làm trơn yết hầu ai cũng không thể ngoại lệ, bao quát nũng nịu lớp nữ thần.
 
 	"Đều do những cái kia ngốc B, không phải chúng ta đã sớm an toàn, làm sao biến thành dạng này." Một nam sinh khác ảo não nện gõ lấy ghế sô pha, phẫn uất phàn nàn.
 
 	Đúng vậy a, một số thời khắc chỉ cần một cái ngốc B heo đồng đội, liền có thể hại chết tất cả mọi người. Phương ngọc thở dài, bọn hắn đều là Viễn Giang sư phạm học viện sinh viên, tai nạn lúc bộc phát cách nội thành khá xa sư phạm học viện cũng không nhận được to lớn trùng kích, nguyên bản bọn hắn không có quá lớn nguy hiểm, có thể hết lần này đến lần khác không có đầu óc trường học những người lãnh đạo tại rút lui hạng mục công việc bên trên lặp đi lặp lại nhiều lần sai lầm phạm sai lầm.
 
 	Gần vạn tên sinh cùng ở trường công nhân viên chức ở sân trường quảng bá cùng giáo viên thông tri một chút tập trung đến sân thể dục ở bên trong chuẩn bị tập thể rút lui, lúc ấy rất nhiều không biết rõ tình huống người còn tưởng rằng là đang diễn tập.
 
 	Hiệu trưởng dài dòng phát biểu còn không có kết thúc, trong phòng y vụ xuất hiện mấy cái Zombie liền lần theo thanh âm xông tới, ngày bình thường uy Phong Thần dũng trường học bảo vệ chỗ các nhân viên an ninh quay đầu liền chạy, thoáng qua ở giữa toàn bộ hội trường ngay tại thét lên bên trong loạn thành một bầy.
 
 	Trên đài cao trường học những người lãnh đạo chẳng những không có tổ chức phản kích ổn định thế cục, ngược lại ngăn lại đường hầm khẩn cấp nhóm đầu tiên đi đường, kích động tất cả mọi người sợ hãi.
 
 	Trong hỗn loạn không có người nghĩ tới muốn phản kích, không có người nghĩ tới muốn chống cự, tất cả mọi người chỉ nghĩ đẩy hắn ra người, chen vào nhỏ hẹp an toàn lối ra.
 
 	Lối đi ra đám người đẩy đẩy nhốn nháo, đằng sau cách Zombie gần mọi người liều lĩnh xông về phía trước.
 
 	Không có người đưa tay đỡ dậy ngã sấp xuống đồng học, ngược lại một đôi lại một đôi giày bước qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn một lần lại một lần giẫm đổ, chà đạp.
 
 	Tám, chín ngàn người, bị mấy cái Zombie đuổi kịp như là chó nhà có tang, bị giẫm chết người so với bị cắn chết nhiều người gấp mấy chục lần.
 
 	Phương ngọc lần nữa thở dài, nếu như lúc đương thời một người có thể tỉnh táo lại, có thể đứng ra đến phản kháng, có thể kéo theo càng nhiều người lợi dụng sân thể dục bên trong khí giới tiến hành phản kích, chỉ là mấy cái Zombie tại mấy ngàn người trước mặt căn bản lật không nổi gợn sóng.
 
 	Nhưng là không có nếu như, cho dù là đã tự tay giết chết mấy cái Zombie phương ngọc, lúc ấy cũng dọa đến hai chân như nhũn ra, chỉ lo chạy trốn.
 
 	Chạy ra sân thể dục về sau, ô ương ương một đám người lớn hướng bốn phía tản ra, riêng phần mình đào vong. Phương ngọc cùng ngủ chung phòng Diệp Hạo dẫn bạn học cùng lớp hướng ra ngoài trường chạy.
 
 	Thoáng tỉnh táo về sau, mọi người quyết định tiến về nội thành lúc ấy ai cũng không biết nội thành mới là nặng tai khu, chỉ cho là có quân đội đóng quân mà lại đã bị phong tỏa nội thành là chỗ an toàn nhất.
 
 	Về sau mỗi một lần tao ngộ Zombie đều có thương vong, hơn ba mươi người đội ngũ tại mấy ngày ngắn ngủi ở bên trong kịch liệt giảm quân số, chỉ còn lại trong phòng mấy cái này.
 
 	"Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người." Phương ngọc hận chết những cái kia Zombie đề tài phim Anime.
 
 	Tại những cái kia phim Anime ở bên trong, Zombie mỗi một cái đều là si ngốc vô cùng, dù là người yếu trạch nam chỉ cần lấy dũng khí cũng có thể dùng một nắm rìu chữa cháy một cây gậy bóng chày đại sát tứ phương. Nhưng hiện thực cũng không phải là như thế, làm trường học Taekwondo câu lạc bộ thâm niên thành viên một búa chém vào Zombie trên đầu mới phát hiện, lấy hắn không chính xác vung búa phương thức rất khó chặt mặc xương sọ, lưỡi búa một cái hãm sâu tại Zombie trên đầu khó mà rút ra.
 
 	Mỗi một cái bị điện ảnh Anime chỗ lừa dối người, đều giống như hắn đang kinh hoảng thất thố bên trong đánh đổi mạng sống đại giới.
 
 	Thật vất vả chạy tới một cái tạm thời an toàn trong căn hộ, một mực làm đoàn đội lãnh tụ Diệp Hạo không biết nổi điên làm gì, tại một lần tình cờ phát hiện Zombie trong đầu não hạch về sau nói muốn dùng ăn não hạch cường hóa chính mình.
 
 	"Trong tiểu thuyết đều là như thế viết."
 
 	Phương ngọc còn nhớ rõ Diệp Hạo lúc nói những lời này biểu lộ, giống như là bị bán hàng đa cấp tổ chức tẩy não tín đồ cuồng nhiệt.
 
 	"Đầu óc ngươi bị Zombie ăn chưa?" Phương ngọc lập tức phản đối, "Trong tiểu thuyết viết đồ vật có thể tin?"
 
 	"Đã thật sự có Zombie, đã Zombie thật sự có não hạch, vì cái gì ngươi không cho rằng ăn não hạch thực có thể cường hóa chúng ta để cho chúng ta thăng cấp tiến hóa?" Diệp Hạo hỏi lại.
 
 	"Ngươi quả thực là ngớ ngẩn! Không thể nói lý!" Phương ngọc chửi ầm lên.
 
 	"Ngươi hãy nghe ta nói hết, phương ngọc." Diệp Hạo trên mặt vi diệu biểu lộ ý vị sâu xa, "Sự thật rất rõ ràng: Chúng ta tìm không thấy có thể dùng xe, trong chúng ta cũng không ai biết làm sao không cần chìa khoá phát động bỏ trống ô tô. Mà lại, lái xe sẽ hấp dẫn đến càng nhiều Zombie, còn có thể tùy thời bị tê liệt con đường giao thông ngăn chặn. Nhưng là không có xe, chỉ dựa vào chân đi, chúng ta là đi không đến thị khu."
 
 	"Có lẽ ăn não hạch cũng sẽ bị cảm nhiễm sẽ chết, nhưng tả hữu đều là chết, cùng nó thống khổ chờ chết, không bằng liều mạng một lần!" Diệp Hạo lớn tiếng nói, "Ta ăn xong não hạch sẽ đem mình khóa trái đến trong phòng ngủ, nếu như ta thành công, chúng ta sinh tồn tỷ lệ sẽ tăng lên rất nhiều, nếu như ta biến thành Zombie, chỉ cần các ngươi không mở cửa liền sẽ không gặp nguy hiểm."
 
 	"Để cho ta thử một chút đi! Cũng nên có người dám phóng ra một bước này đi thử một chút!" Diệp Hạo ánh mắt kiên định để phương ngọc sinh ra dao động, vạn nhất hắn là đúng đâu?
 
 	Làm Diệp Hạo nói ra ý nghĩ của mình về sau, còn lại mấy cái đồng học không một phản đối, có người chịu tự nguyện lấy chính mình làm thí nghiệm bọn hắn có lý do gì phản đối? Thành công bọn hắn đi theo được lợi, thất bại chết cũng không phải bọn hắn, nói không chừng trong lòng bọn họ còn tại mừng thầm.
 
 	Thế là, đem một viên não hạch ném vào nước sôi bên trong nấu phao về sau, Diệp Hạo dứt khoát nuốt vào não hạch, một mình tiến vào phòng ngủ khóa trái cửa phòng.
 
 	Vừa mới bắt đầu phương ngọc còn có thể dán môn cùng Diệp Hạo trò chuyện, cũng không lâu lắm Diệp Hạo liền nói chính mình cảm thấy không thoải mái. Theo Diệp Hạo trả lời càng ngày càng ít thẳng đến yên lặng, phương ngọc tâm cũng tại từng chút từng chút đi xuống, rơi vào vực sâu không đáy.
 
 	"Rống" trong cửa phòng đột nhiên truyền ra một tiếng quen thuộc gào thét, phương ngọc động tác lập tức ngốc trệ.
 
 	"Móa nó, mẹ nó, mẹ nhà hắn." Nước mắt chảy ra không ngừng, phương ngọc căng thẳng mấy ngày thần kinh rốt cục bởi vì hảo hữu mất đi mà sụp đổ, "Con mẹ nó chứ thật ngốc, sao có thể để hắn đi ăn não hạch, muốn thử nghiệm không thể bắt người trói lại buộc hắn ăn não hạch sao, con mẹ nó chứ thật là một cái ngốc B."
 
 	Mấy người khác khép chặt đôi môi không lời nào để nói, muốn nói bắt người thí nghiệm, đối bọn hắn mà nói phải không quá khả năng sự tình. Không nói trước đạo đức luân lý bên trên bọn hắn không hạ thủ được, không có cường lực vũ khí bọn hắn cũng không dám bắt người thí nghiệm, vạn nhất não hạch thực đem người cho cường hóa, chẳng lẽ bị tóm lên tới làm vật thí nghiệm người sẽ hảo ngôn hảo ngữ cảm tạ bọn hắn sao? Khẳng định sẽ đem bọn hắn giết sạch.
 
 	"đông", phòng ngủ cửa gỗ nhận va chạm, rất nhỏ lắc lư.
 
 	"Phương ngọc, đừng lên tiếng!" Trước đó đặt câu hỏi nữ sinh tranh thủ thời gian mở miệng.
 
 	Phương ngọc không phải người ngu, biết mình thanh âm hấp dẫn trong phòng đã biến thành Zombie Diệp Hạo, lập tức im lặng, cắn nát bờ môi mới nhịn xuống tiếng khóc.
 
 	Nhưng va chạm cũng không đình chỉ, ngược lại càng thêm mãnh liệt, cửa gỗ đã lung lay sắp đổ.
 
 	"Không tốt, hắn muốn đi ra, chúng ta chạy mau đi!" Nữ sinh đã kéo ba lô của mình, lại bị một nam sinh khác ngăn lại: "Chạy cái gì, giết hắn chính là, hắn đã là Zombie."
 
 	Mấy người nhìn về phía phương ngọc trưng cầu ý kiến, Diệp Hạo về sau đầu óc tương đối linh quang phương ngọc đã trở thành ngầm thừa nhận Tân lĩnh đội.
 
 	"Tại cái này nhỏ nhà trọ trong phòng giết chết Zombie không biết có thể hay không bởi vì mùi máu tươi hấp dẫn đến cái khác Zombie, mà lại chúng ta cũng không có khả năng vĩnh viễn lưu tại cái này, chúng ta đi, tiếp tục hướng nội thành chạy." Mặc dù biết rõ Diệp Hạo đã biến thành Zombie, phương ngọc vẫn không có xuống tay với hắn dũng khí.
 
 	"Còn hướng nội thành chạy? Chúng ta khẳng định sẽ chết ở trên đường!" Có người nói lời phản đối.
 
 	"Trốn trốn tránh tránh còn không phải sẽ chết! Trước đó trên TV truyền bá phim phóng sự các ngươi cũng nhìn, chỉ có 258 lữ đóng quân địa phương mới là an toàn, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi tị nạn doanh địa!" Phương ngọc cấp tốc thu thập xong đồ vật, mở ra cửa chống trộm.
 
 	"Bang", cửa gỗ rốt cục bị đụng ngã, phương ngọc mang theo còn sót lại mấy cái đồng học cấp tốc đi ra ngoài, đóng lại cửa chống trộm.
 
 	Diệp Hạo chuyển biến thành Zombie đụng đầu vào cửa chống trộm bên trên, đập rơi mấy khỏa răng cửa.