Chương 236: Từ phía sau lưng tới đạn
  
  	"Ta lại nói một lần cuối cùng, đã ta cho ngươi ăn, ngươi nhất định phải cho ta mặt mũi!" Tiểu Lục vẫn như cũ dây dưa không bỏ, kiên trì muốn để nữ nhân ăn chính mình chuyển tới lương khô.
  
  	Bên cạnh một vị khác húc nhật tiểu đội đội viên nói giúp vào: "Ai, muội tử, Tiểu Lục hắn tính tình chênh lệch, ngươi đừng thấy lạ, nếu không ngươi liền ăn một ngụm nhỏ đi, ý tứ ý tứ là được, mà lại một hồi chúng ta còn phải đi đường về Tân Viễn Giang, ngươi ăn một chút gì lót dạ một chút, sẽ không đói hoảng."
  
  	Nữ nhân còn tại mỉm cười, nhưng giữa lông mày đã nhưng nhìn gặp một chút không nhịn được cảm xúc.
  
  	Trâu lực nghi ngờ nhìn một chút gây nên cãi lộn Tiểu Lục, lại nhìn một chút trên mặt bất động thần sắc nhưng lại lặng lẽ cho vòng tay lắp đặt não hạch, cũng đem tay phải mò về thương túi Trình Húc, bỗng nhiên sinh ra một chút dị dạng ý nghĩ.
  
  	Hiện tại là cái gì tình trạng? Săn thi nhân lại giàu có, cũng không có khả năng như vậy vô tư đem chỉ có tồn lương phân cho vốn không quen biết người xa lạ a? Coi như cái này Trình đội trưởng có khỏa Bồ Tát tâm địa, tổng chưa chắc dưới tay hắn đều là thánh nhân Thánh Mẫu, thế mà không có bất kỳ cái gì ý phản đối?
  
  	Nghĩ như vậy đến, bọn hắn phân phát lương khô tất nhiên có nhất định nguyên nhân.
  
  	Mà dưới mắt có thể có lý do gì có thể làm cho bọn hắn cam tâm tình nguyện xuất ra miệng của mình lương phân cho người xa lạ đâu? Đương nhiên là để bảo đảm an toàn của mình.
  
  	Đọc qua « biến dị thể đồ lục » người đều biết, biến dị thể chỉ có tiến ăn thịt người thịt, không có khả năng ăn cái khác đồ ăn, nếu như đem mặt khác đồ ăn cưỡng ép nuốt vào trong bụng, cũng sẽ không cách nào ức chế nôn mửa ra.
  
  	Như vậy... Trâu lực nghĩ thông suốt, húc nhật tiểu đội vừa rồi cho bọn hắn phân phát lương khô cùng nước khoáng, liền là nghĩ nghiệm chứng một chút bọn hắn là chân chính nhân loại mà không phải ngụy trang thành nhân loại biến dị thể.
  
  	Trâu lực tại chính mình ăn một miếng bánh bích quy uống một hớp nước sau liền đem đồ ăn theo thứ tự truyền lại cho những binh lính khác, mỗi người đều điểm một ngụm, cũng liền tương đương với mặt bên xác nhận mỗi người bọn họ đều là nhân loại.
  
  	Mà bây giờ, mới tới nhóm người này ở bên trong, có người không chịu ăn cái gì, điều này có ý vị gì?
  
  	Bây giờ nơi nào có người không biết thức ăn quý giá? Mà nữ nhân này đâu, có người tặng không ăn xong đừng, đây là vì cái gì? Chỉ có hai cái giải thích hợp lý: Một, nàng sợ hãi người khác hạ dược hạ độc mưu đồ làm loạn, hai, nàng là biến dị thể!
  
  	Trâu lực cùng thủ hạ mấy cái Binh hiện tại thế nhưng là mặc quân phục, không có mấy người sẽ cho rằng quân nhân muốn độc hại chính mình a? Hơn nửa năm đó thời gian bên trong, quân nhân đã dùng vô số hi sinh đổi về nhân dân tôn sùng kính ý.
  
  	Chẳng lẽ nàng là biến dị thể? Trâu lực thoáng nhìn ngoại trừ Trình Húc bên ngoài cái khác mấy cái húc nhật tiểu đội đội viên cũng lặng yên không một tiếng động làm xong chiến đấu chuẩn bị, không khỏi nhấc lên tâm, nắm chặt chuôi thương đối mấy cái chiến sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
  
  	Mấy cái chiến sĩ còn không có nghĩ thông suốt điểm này, bất quá đã trung đội trưởng đánh ánh mắt, bọn hắn cũng không có hỏi vì cái gì, học húc nhật tiểu đội, bất động thần sắc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
  
  	"Tạ ơn, ta hiện tại không thấy ngon miệng, thực không muốn ăn." Nữ nhân lần nữa cự tuyệt Tiểu Lục.
  
  	"Tốt a tốt a, ngươi người này thật là kỳ quái, cho ngươi ăn ngươi còn đừng, hừ, đừng là xong." Tiểu Lục đột nhiên hành quân lặng lẽ, không còn kiên trì, cầm lại trong tay lương khô, một bên lao thao một bên quay người đi ra.
  
  	"Đúng vậy, Tiểu Lục liền cái này tính tình, đừng nóng giận a muội tử, lúc nào đói bụng muốn ăn đồ vật ngươi lại tìm chúng ta là được." Hát đệm người kia cũng một bên cười hì hì nói, một bên lui về sau.
  
  	"Tốt, ta đã biết, tạ..."
  
  	Nữ nhân lời còn chưa dứt, đã lui mở sáu bảy bước Tiểu Lục đột nhiên quay người, giơ súng lên miệng chỉ vào nữ nhân mi tâm rống to: "Không được nhúc nhích! Mấy người các ngươi tất cả chớ động! Bỏ vũ khí xuống, lập tức bỏ vũ khí xuống!"
  
  	Ngay tại Tiểu Lục quay người nâng thương đồng thời, húc nhật tiểu đội đội viên rất có ăn ý đồng thời bưng lên vũ khí nhắm ngay nữ nhân kia cùng nàng bên cạnh vài người khác ảnh, hét lớn lên tiếng.
  
  	"Đừng nhúc nhích!"
  
  	"Ai động đánh chết ai!"
  
  	"Tất cả đều quỳ xuống, đừng nghĩ đến cầm vũ khí, lập tức quỳ xuống hai tay ôm đầu!"
  
  	Hô xong, Tiểu Lục dẫn đầu đối mặt đất nổ hai phát súng, ra hiệu mình tuyệt đối không phải đang nói đùa.
  
  	Gặp húc nhật tiểu đội đột nhiên gây khó khăn, đã sớm đạt được trung đội trưởng ám chỉ làm đủ chuẩn bị liên tiếp tàn binh cũng nhao nhao giơ tay lên bên trong súng trường, bao quát Trâu lực ở bên trong sáu người đem họng súng chỉ hướng cái kia cự tuyệt tiếp nhận Tiểu Lục thức ăn nữ nhân, còn có hai cái mơ hồ trùng đầu tiên là đem miệng súng nhắm ngay húc nhật tiểu đội một đoàn người, sau đó mới phản ứng được tình huống, đi theo chiến hữu cùng một chỗ nhắm chuẩn mục tiêu.
  
  	Đồng thời bị mười mấy chi trường thương đoản pháo nhắm ngay, nữ nhân kia cười xùy một hồi, thờ ơ nhún vai, nói ra: "Xem ra bại lộ a, đành phải giết sạch các ngươi. Dạng này cũng không tệ."
  
  	Nói xong, nữ nhân trên mặt da thịt như là hoa ăn thịt người phun phân thành mấy cánh, mỗi một cánh bên trên đều dài hơn lấy lít nha lít nhít răng nanh, làm cả khuôn mặt biến thành một trương dữ tợn huyết hồng kinh khủng miệng rộng, miệng rộng co duỗi một cái, liền đem nàng bên cạnh đồng hành một người khác đầu lâu cắn nát.
  
  	Nữ nhân này rõ ràng là một cái biến dị trình độ cực cao, có thể ngụy trang thành nhân loại biến dị thể!
  
  	Tiểu Lục thấy trong lòng ứa ra mồ hôi lạnh, nếu không phải hắn tại bạo khởi trở mặt trước làm bộ từ bỏ dáng vẻ lui ra mấy bước, cái này một ngụm liền nên cắn xuống đầu của hắn.
  
  	"Khai hỏa! Khai hỏa!"
  
  	Trâu lực vẽ vời cho thêm chuyện ra hô lớn nói.
  
  	Không cần mệnh lệnh, liên tiếp còn lại mấy vị binh sĩ cùng húc nhật tiểu đội săn thi nhân hướng phía cái kia biến dị thể phương hướng cùng nhau khai hỏa, trên trăm khỏa đầu đạn tạo thành kim loại lưu phát tiết ở trên người nàng, đưa nàng đánh thành cái sàng.
  
  	Nhưng không có người phớt lờ, bởi vì « biến dị thể đồ lục » bên trên viết rất rõ ràng, có năng lực ngụy trang thành nhân loại cao đẳng biến dị thể bình thường đều có được cực mạnh năng lực khôi phục, đơn thuần nổ đầu cũng không thể đem bọn hắn triệt để giết chết.
  
  	"Tiểu Lục, lựu đạn!" Trình Húc hô một tiếng. Liên tiếp tàn quân rút lui lúc không có năng lực mang lên phòng thủ trận địa hỏa lực nặng vũ khí, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn lựu đạn máy phát xạ.
  
  	Tiểu Lục không chần chờ, phù văn vòng tay vì thể năng mang tới tăng thêm khiến cho hắn có thể tuỳ tiện làm ra thường nhân không cách nào làm được độ khó cao động tác, hắn đem lựu đạn máy phát xạ cùng lựu đạn quăng về phía Trình Húc.
  
  	Trình Húc tiếp nhận lựu đạn máy phát xạ, gắt gao nhìn chằm chằm đứng thẳng nguyên địa biến dị thể, trợn tròn mày rậm hạ mắt hổ, lựu đạn là bọn hắn hi vọng cuối cùng. Nếu như cái kia biến dị thể mạnh đến có thể ngạnh kháng lựu đạn trình độ, vậy bọn hắn không có nửa điểm phần thắng, chỉ có thể lưu lại mấy người liều chết đoạn hậu, dùng sinh mệnh kéo dài thời gian, mà những người khác thì chạy tứ tán bốn phía, có thể chạy một cái là một cái.
  
  	"Lão đại!"
  
  	Ngay tại Trình Húc muốn bóp cò súng lúc, Tiểu Lục khàn giọng hết sức kêu to lên tiếng.
  
  	Nghe được Tiểu Lục tiếng la đồng thời, Trình Húc cảm thấy ngực một buồn bực, ngay sau đó liền cảm thấy một cỗ nóng hổi dòng nước ấm thuận khó chịu bộ vị hướng phía dưới lưu động, sau đó mới có lo lắng kịch liệt đau nhức truyền đến, thiên hôn địa ám, trời đất quay cuồng.
  
  	Trình Húc vô lực rũ tay xuống, cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, nơi đó xuất hiện một cái vết đạn, tựa hồ là xuyên qua thương, không ngừng tràn ra máu tươi nhuộm đỏ áo lót.
  
  	"Cái này. . ." Trình Húc dùng hết cuối cùng một phần khí lực quay đầu nhìn về phía sau lưng, hai tay run nhè nhẹ Khổng Vũ chính đem họng súng thay đổi, chỉ hướng mang theo nón lính Trâu lực.
  
  	Đây là Trình Húc nhìn thấy cuối cùng một màn, tiếp lấy hắc ám đánh tới, hắn bất lực khống chế thân thể của mình, mới ngã xuống đất.