Chương 129: Trên trời rơi xuống kỵ binh
 
 	Không trung, mười hai khung cỡ lớn máy bay vận tải tạo thành phi hành đại đội vạch phá bầu trời.
 
 	Trong buồng phi cơ, võ trang đầy đủ xe máy phân khối lớn các kỵ sĩ ma quyền sát chưởng, kích động.
 
 	Dẫn đội là trọng kỵ doanh tân nhiệm doanh trưởng Ngô Nhân Thành, nguyên doanh trưởng Thang Thao làm duy nhất có thể triệu hoán máy móc tạo vật giác tỉnh giả, là so quốc bảo còn trân quý quý giá tồn tại, thân ở Viễn Giang nhân loại đương thời thế nhỏ, mỗi một phần có thể phát huy chiến lực đều phải tham chiến, đi ra Viễn Giang về sau, Thang Thao liền không còn đạp vào chiến trường cơ hội.
 
 	Vô luận Thang Thao hướng Dương Tiểu Thiên đưa ra nhiều ít phần xin, xin đem chính mình từ "Quốc tế súng ống đạn được công ty mậu dịch" triệu hồi trọng kỵ doanh, nhận được hồi phục vĩnh viễn là chém đinh chặt sắt không thể nghi ngờ cự tuyệt.
 
 	Không chỉ có không bị cho phép đạp vào chiến trường, Thang Thao ăn ở đều có chuyên viên chiếu cố, toàn bộ Viễn Cứu Hội trên dưới, hắn là một cái duy nhất hưởng thụ cao hơn Dương Tiểu Thiên bảo an quy cách người, xuất hành chí ít có ba chi đặc công đội ngũ đi theo, phân biệt từ Viễn Cứu Hội, Nam đô quân đội cùng trung ương sai khiến vương bài tinh nhuệ tiến hành giám thị bảo hộ. Thang Thao ăn trước đó đồ ăn nhất định phải đi qua xét nghiệm cùng nhân công thử độc, lúc ngủ ngay cả con muỗi đều không cho phép bay vào phòng ngủ, Tựu ngay cả nhà cầu, đều có chuyên viên thu thập bài tiết vật, để tránh Thang Thao DNA rơi vào bất luận cái gì chưa trao quyền chi trong tay người.
 
 	Tuy có cẩm y ngọc thực sinh hoạt có thể hưởng thụ, nhưng đối nhau tính hiếu chiến Thang Thao mà nói, cái này so ngồi tù càng khó chịu hơn.
 
 	Trong lòng yên lặng vì Lão Doanh Trường bi ai hai giây, Ngô Nhân Thành một vò đầu da, đem Thang Thao ném đến lên chín tầng mây, hắn hắng giọng một cái, đối sau lưng tạo thành thanh thứ nhất đao nhọn tám vị kỵ sĩ hô: "Đều xốc lại tinh thần cho ta đến! Đây là chúng ta lần thứ nhất có cơ hội trong thực chiến tiến hành không hàng! Trận này thủ tú nhất định phải xinh đẹp lưu loát! Về sau phía trên sẽ phát nhiều ít quân phí cho chúng ta, chúng ta khuếch trương chiêu danh ngạch có bao nhiêu, đều xem lần này! Được rồi, lão tử nói với các ngươi những làm gì, các ngươi lại nghe không hiểu."
 
 	Hồi tưởng lại trọng kỵ doanh lần đầu xuất chiến lúc Thang Thao dõng dạc trước khi chiến đấu động viên, Ngô Nhân Thành cất cao tiếng nói, hô: "Các ngươi nói, chúng ta đang huấn luyện trên trận dãi nắng dầm mưa, cả ngày lẫn đêm đổ máu chảy mồ hôi, cùng vết thương đau khổ làm bạn, đến tột cùng là vì cái gì!"
 
 	"Vì thắng lợi!"
 
 	Tương tự tra hỏi đã sớm trải qua không chỉ một lần, tám vị kỵ sĩ nội tâm cũng không có lần đầu xông pha chiến đấu lúc ầm ầm sóng dậy, nhưng vẫn là rất phối hợp cùng kêu lên hô lên đáp án.
 
 	"Không, thắng lợi nhất định thuộc về chúng ta! Ta có một cái khác đáp án."
 
 	Như thế không tưởng tượng được đáp lại, tám vị kỵ sĩ cảm mến lắng nghe, Ngô Nhân Thành vặn động nắm chuôi, động cơ phát ra trầm thấp hót vang, "Hôm nay công kích, vì lãng mạn!"
 
 	"Xe máy phân khối lớn, nam nhân lãng mạn!"
 
 	"Không kỵ, nam nhân lãng mạn!"
 
 	"Hôm nay, chúng ta liền là ban ngày quần tinh sáng chói, chói mắt nhất lãng mạn!"
 
 	Có thể gây nên cộng minh ngôn ngữ luôn có làm lòng người gãy ma lực, các kỵ sĩ phảng phất trông thấy chính mình rong ruổi Lam Thiên, hóa thân lưu tinh, tại lực vạn vật hấp dẫn tác dụng dưới rơi hướng mỹ lệ mộng tưởng, tại ngàn vạn khâm ao ước trong ánh mắt độc hưởng đời này rực rỡ nhất thời gian!
 
 	"Ông "
 
 	"Ông "
 
 	Động cơ tiếng oanh minh giống như biển cả sóng lớn, liên tiếp. Máy bay vận tải cửa khoang mở rộng, gió mạnh trống tiến cabin, một trận ấp ủ đã lâu phong bạo vận sức chờ phát động!
 
 	"Cho ta một trận mưa sao băng! Kính nam nhân lãng mạn, công kích đến chết!"
 
 	Chín bộ xe máy phân khối lớn xông ra cabin, cơ hồ không phân tuần tự, hướng phía đại địa gia tốc rơi xuống!
 
 	Còn lại mười một khung máy bay vận tải lần lượt mở ra cửa khoang, mỗi giá máy bay vận tải bên trong đều có chín bộ sắt thép quái thú xông ra khe trượt, số lượng một trăm linh tám, không phân ba mươi hai Thiên Cương thất thập nhị địa sát, tất cả kỵ sĩ tinh thần hòa làm một thể, thân thể tại rơi xuống, ý chí lại tại tốc độ cùng kích tình chung trèo cao phong bên trong thăng hoa.
 
 	"Tấu nhạc!"
 
 	Hành khúc vang lên, sục sôi oanh liệt.
 
 	"Quang hoàn!"
 
 	Ngô Nhân Thành cái trán sáng lên xiềng xích, loá mắt lưu quang tại không khí chất môi giới bên trong truyền bá, vẽ ra một cái to lớn tròn, tăng phúc quang hoàn không chỉ mang đến rung động nội tâm đánh vào thị giác, còn phiêu đãng đánh đâu thắng đó khí thế, giống như kinh lôi trảm phá trời cao, phảng phất núi cao rơi hướng đại địa, thiên băng địa liệt!
 
 	Không hàng kỵ binh!
 
 	Trên trời rơi xuống kì binh!
 
 	Thân hãm trùng vây? Không e ngại! Lính nhảy dù trời sinh liền bị vây quanh, sau đó giết ra khỏi trùng vây!
 
 	Thịt nát xương tan? Không e ngại! Công kích đến chết là kỵ sĩ số mệnh, bất luận là tại đại địa vẫn là bầu trời, chỉ cần trước mắt còn có khoảng cách, hành trình vĩnh vô chỉ cảnh!
 
 	Đãn Quốc Đống ngơ ngác nhìn lên bầu trời, trong mắt nhìn thấy chính là một mảnh màu xanh thẳm biển cả, còn có màu trắng hoa hồng đang toả ra hoa mỹ sắc thái.
 
 	Nếu như cái kia dù nhảy là mãnh thú nâng ở trong tay hoa hồng trắng, nếu như Đãn Quốc Đống là cái chờ đợi tình cảm chân thành nữ hài, hắn sẽ nước mắt chảy ròng, gả cho trận này tỏ tình.
 
 	Cách mặt đất hai trăm mét, dù nhảy kéo ra, không khí lực cản bỗng nhiên lên cao, khiến cho hạ lạc quá trình bên trong xe máy phân khối lớn cấp tốc giảm tốc. Đó là kéo tại những sắt thép quái thú trên cổ cuối cùng một sợi dây thừng, nhưng căn này dây thừng hiển nhiên không thể ngăn cản bọn hắn tàn phá bừa bãi chiến trường.
 
 	Rơi xuống còn đang tiếp tục, cách mặt đất một trăm mét, các kỵ sĩ ngang nhiên rút đao, chặt đứt dù dây thừng.
 
 	Xe máy phân khối lớn lần nữa gia tốc rơi xuống, cách mặt đất hai mươi mét, dự bị dù nhảy mở ra, nhưng đã tới không kịp hoàn toàn giảm xóc vậy cũng vừa vặn, kỵ sĩ khát vọng nghênh địch, chiến đao khát vọng máu tươi!
 
 	Săm lốp nặng nề mà rơi đập trên mặt đất, hoặc là giẫm tại cự nhện đỉnh đầu, mấy vị kỵ sĩ bởi vì không thể chính xác sử dụng dẫn đạo dù mà đâm vào xi măng cốt thép cấu tạo trên đại lầu, người ngã ngựa đổ, tại chỗ bỏ mình, không người ai điếu chiến hữu rời đi, bọn hắn chết ở đây sinh vinh quang nhất thời khắc, chết có ý nghĩa.
 
 	Thành công hạ xuống các kỵ sĩ một lát không ngừng, trọng kỵ doanh doanh trưởng Ngô Nhân Thành một ngựa đi đầu, công kích phía trước, sau lưng đi theo kỵ sĩ nhao nhao đem chân ga đánh tới đáy, không muốn tuỳ tiện đem xuất hiện trong tầm mắt cái thứ nhất cự nhện chắp tay nhường cho.
 
 	Cực tốc xoay tròn săm lốp, bởi vì động lực viễn siêu lực ma sát, tạo thành chạy không tải, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, thanh bạch hai màu, giống như là máy bay phản lực trên trời lưu lại đuôi khói, xa xa nhìn lại phảng phất bám vào kỵ sĩ sau lưng một đạo huyễn ảnh.
 
 	"Ta chơi đặc kỹ xe máy thời điểm các ngươi còn tại chơi bùn, cùng ta đoạt?" Ngô Nhân Thành buông thả cười to, cúi người lấy tay nắm lên treo đầy tại thân máy bay phía bên phải sát khí, thả người nhảy lên, nửa người trên hướng về phía trước nghiêng, vững vàng đứng tại xe chỗ ngồi, đem TZ-01 thức loại xách tay súng phóng lựu gánh tại đầu vai, đây cũng là Thang Thao triệu hoán vật một trong, tổng trọng chỉ có hai ngàn khắc, phá giáp năng lực cùng lực sát thương lại vượt qua hiện hữu bất luận cái gì một cái Binh lính vũ khí, trước mắt số lượng thưa thớt, chỉ là trọng kỵ doanh cung cấp trang bị.
 
 	Ngô Nhân Thành hai tay thoát ly tay lái, xe máy phân khối lớn tiến vào tự động tuần hành trạng thái, thẳng tắp bão táp, mà Ngô Nhân Thành đứng trên ghế ngồi, đầu vai súng phóng tên lửa nâng qua trước xe phòng hộ tấm che, nhắm chuẩn khai hỏa.
 
 	Cự nhện thân thể hóa thành hỏa cầu, bước đủ nông rộng lung lay sắp đổ, màu đen dòng lũ sắt thép tại cự nhện ngã xuống trước đó cuồn cuộn mà qua, không người quay đầu thưởng thức bạo tạc, phía trước lại có không chỉ một quái vật tại chỗ góc cua xuất hiện, hướng phía bên này vọt tới.
 
 	Ngô Nhân Thành dùng tốc độ nhanh nhất nạp lại đạn, ngồi trở lại trên ghế ngồi nửa người nghiêng về phía sau té ngửa, dựa vào hai chân nắm chắc long đầu, tránh đi chướng ngại, tiến quân thần tốc, xông đến cự nhện dưới bụng lúc, nhẹ khấu chỉ ở giữa cò súng, không cần nhắm chuẩn, lại là một đoàn diễm lệ khói lửa.
 
 	"Một đội hướng về phía trước, hai đội rẽ trái, ba đội cùng ta rẽ phải! Đẩy thai bẻ cua!"
 
 	Chỗ ngoặt đang ở trước mắt, các kỵ sĩ khẽ đẩy phải đem, bánh trước phía bên trái, thân xe phía bên phải nghiêng, xe máy phân khối lớn bỗng nhiên chuyển hướng, lại đẩy trái đem phù chính bánh trước, tinh chuẩn khống chế góc chếch, lấy hoàn mỹ tư thái tại cực nhỏ chuyển biến bán kính xuống thành công chuyển hướng.
 
 	Vì thu nhỏ chuyển biến bán kính, luyện được chiêu này chiến đấu trên đường phố tuyệt kỹ, mỗi vị trọng kỵ doanh kỵ sĩ đều từng ném tới đầu rơi máu chảy, mặt mũi bầm dập, nghìn lần vạn lần chật vật không chịu nổi, đều vì hôm nay vô hạn tiêu sái.
 
 	Ngơ ngác nhìn qua các kỵ sĩ thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Đãn Quốc Đống trong lồng ngực bỗng nhiên dâng lên hào tình vạn trượng, ngâm nga lên một bài tại Viễn Giang lưu truyền rất rộng hành khúc.
 
 	Chúng ta là hiện đại kỵ sĩ.
 
 	Giơ cao tổ tiên cờ xí.
 
 	Tại đêm tối trước phát thệ.
 
 	Cầm kiếm thủ vệ văn minh trái cây.
 
 	Chúng ta công kích vĩnh viễn không đình chỉ.
 
 	Cho đến bình minh sắp tới.
 
 	Tai hoạ cuối cùng mạt thời điểm.