Chương 112: Tồi khô lạp hủ
 
 	Không biết ra sao nguyên nhân, Vu Khiêm tại người bình thường trước mặt không quan tâm hình tượng, đang thức tỉnh người trước mặt lại có cực mạnh muốn biểu hiện. Dương Tiểu Thiên suy đoán đây cùng hắn đặc thù "Giác tỉnh giả tình kết" có quan hệ, cho nên tại Vu Khiêm yêu cầu cái thứ nhất xuất chiến lúc Dương Tiểu Thiên không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Làm hơn một trăm cái Zombie lấy dày đặc đội hình phóng tới Viễn Cứu Hội trận địa lúc, Vu Khiêm đi đến trước trận, đem hai đầu cọng tóc thật nhỏ kim loại tuyến cột vào hai cây cây cột ở giữa, một cao một thấp.
 
 	Cái này tơ kim loại từ sát nhân cuồng Tiêu Quang biến thành kim loại chế thành, vì đối nó tạo hình, Vu Khiêm phí hết đại công phu, lại phát hiện kim loại tuyến mắt thường khó mà quan sát lại khối lượng quá nhỏ, khó mà điều khiển, càng không cách nào đối người khác tạo thành uy hiếp. Lúc ấy Vu Khiêm còn đối đề nghị chế tạo tơ kim loại tuyến Dương Tiểu Thiên oán trách hồi lâu, thẳng đến Dương Tiểu Thiên để lộ ra loại kim loại này sợi tơ công dụng.
 
 	"Khó mà điều khiển? Không quan hệ, không cần ngươi điều khiển. Rất khó để nó động? Không quan hệ, không cần để nó động." Đây là Dương Tiểu Thiên nguyên thoại.
 
 	Làm hai cây cứng rắn vô cùng tơ kim loại một mực thắt ở cố định tại mặt đất cây cột ở giữa, xác thực không cần Vu Khiêm hao tâm tổn trí điều khiển.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn chúng vô dụng, thử nghĩ, coi như không có trí tuệ Zombie tốc độ cao nhất phóng tới cây cột phía sau trận địa, đụng vào cây cột ở giữa tơ kim loại lúc, sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Bọn hắn sẽ giống như bây giờ, bị cứng rắn sắc bén kim loại tuyến cắt đứt thân thể.
 
 	Dù cho có chút Zombie thân cao không đủ trình độ phía trên cây kia kim loại tuyến, cũng sẽ bị phía dưới cây kia kim loại tuyến cắt đứt hai chân, cho nên bọn họ thân thể tại quán tính tác dụng dưới đầu đuôi tách rời, mặc dù cái này cũng không có thể giết chết bọn hắn, nhưng lại có thể làm cho bọn hắn mất đi năng lực hành động.
 
 	Như là ngày mùa thu hoạch rơm rạ, xông tới hơn một trăm con Zombie từng mảnh từng mảnh ngã xuống, chia năm xẻ bảy.
 
 	Ngay sau đó có người hướng trên mặt đất bắn một phát súng, dấy lên trước đó tưới vào trên đất xăng, thịt nướng hương vị bừng bừng dâng lên, bốn phía phiêu tán.
 
 	Sau đó thương pháp tốt chiến sĩ từng cái điểm xạ, đối chưa tử vong Zombie tiến hành thu hoạch, hơn một trăm con Zombie trong khoảnh khắc hủy diệt, không còn một mống.
 
 	Bất quá Viễn Cứu Hội trên trận địa không có người ta buông lỏng cảnh giác, Giang Tâm Đảo bên trên người không có một vạn cũng có tám ngàn, có trời mới biết hiện tại Zombie số lượng đến tột cùng có bao nhiêu, chỉ là hơn một trăm con Zombie thi bầy, bất quá là khai hỏa chiến đấu nhạc dạo.
 
 	"Phía trước cái kia mấy chiếc xe ở đâu ra?" Chỉ huy toàn cục thời khắc quan sát Dương Tiểu Thiên rất nhanh phát hiện xông tới sáu chiếc tạo hình kỳ dị xe máy phân khối lớn.
 
 	Đáng thương Thang Thao một bầu nhiệt huyết khởi xướng công kích, còn chưa chạy tới trận địa, địch nhân liền đã hôi phi yên diệt, còn không có thăm dò manh mối, liền bị trống rỗng xuất hiện mấy cái màu đen cự thủ từ trên ghế lái bắt được chồng chất trong vòng vây.
 
 	"Đừng nổ súng! Trước đó vô tuyến điện là ta phát, ta là nghĩ tới trợ giúp các ngươi, đừng hiểu lầm!" Trông thấy mấy chục thanh súng trường thay đổi họng súng chỉ hướng chính mình, Thang Thao tranh thủ thời gian mở miệng giải thích.
 
 	Nghe được Thang Thao, Dương Tiểu Thiên ánh mắt trở nên nhu hòa, đang định mở miệng hỏi thăm, nơi xa đợt thứ hai thi triều đột kích.
 
 	"Cám ơn các ngươi hảo ý, hiện tại mời các ngươi trước lưu tại hậu phương." Muốn đem lực chú ý đặt ở trên sự chỉ huy, Dương Tiểu Thiên chỉ có thể đối Thang Thao vội vàng bàn giao một câu, cũng ra hiệu Phương Ngọc chú ý giám thị mấy người kia, sau đó hoàn toàn đem lực chú ý phóng tới trên trận địa.
 
 	Lần này tới tập thi triều thanh thế to lớn, bốn phương tám hướng tuôn ra vô số hư thối gương mặt, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía trận địa, thô sơ giản lược đoán chừng chí ít hơn ngàn.
 
 	Một ngàn cái số này nghe tựa hồ không nhiều, nhưng trên thực tế, một ngàn cái Zombie có thể lấp đầy một lối đi, làm một ngàn cái Zombie cùng nhau gào thét, khởi xướng công kích lúc, người bình thường có thể sẽ dọa đến không cách nào động đậy, thậm chí bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Một cái giấu ở Zombie bên trong biến dị thể ở phía xa phun ra một cây gai nhọn, đánh nát đứng ở Vu Khiêm trước người cây cột, kim loại tuyến tùy theo bay xuống.
 
 	Vu Khiêm nhìn về phía gai nhọn bay tới phương hướng, đang muốn dùng phi kiếm tập sát, lại bị Vương Hải vượt lên trước một thương nổ đầu.
 
 	Cùng lúc đó, đếm không hết Zombie mang theo cuồn cuộn bụi mù, phóng tới Viễn Cứu Hội trận địa, đứng tại phía trước nhất Vu Khiêm không thể không lui hướng phía sau đây là đã sớm kế hoạch tốt tác chiến phương án, Vu Khiêm quý giá năng lực không nên bị dùng để thanh lý tạp binh, hắn muốn bảo tồn thực lực ám sát hỗn tạp tại thi triều bên trong biến dị thể.
 
 	"Hồ Văn Siêu! Ninh Tư Vũ!"
 
 	Nghe được Dương Tiểu Thiên la lên tên của mình, Hồ Văn Siêu cùng Ninh Tư Vũ lập tức theo kế hoạch đã định hành động, Hồ Văn Siêu đầu tiên mở ra năng lực, ngồi xổm người xuống hai tay đập, hai mặt tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở trận địa hai cái trái phải phương hướng, làm chạy tới Zombie chỉ có thể lần theo thanh âm, dọc theo vách tường, từ hai mặt tường ở giữa ăn không chen vào Viễn Cứu Hội trận địa xạ kích phạm vi.
 
 	Nhưng vẫn không có người nổ súng, bởi vì bọn hắn còn không có tiếp vào Dương Tiểu Thiên chỉ lệnh, mà Dương Tiểu Thiên còn đang chờ đợi , chờ đợi thời cơ tốt nhất.
 
 	Zombie không có năng lực suy tính, sẽ chỉ dựa vào săn mồi bản năng đi hành động, bởi vậy làm Hồ Văn Siêu dùng khống chế cát đất năng lực xây thành tường đất lúc, Zombie sẽ lần theo mùi cùng thanh âm chạy đến hai mặt tường đất ở giữa ăn không chỗ, bởi vậy khi bọn hắn chạy vào tường đất sau sẽ không lại cải biến phương hướng, sẽ chỉ buồn bực đầu xông về phía trước bởi vậy, tất cả chạy vào Zombie xếp thành một đầu dày đặc thẳng tắp, mà bên ngoài tường đất chỗ lỗ hổng thì bị càng nhiều Zombie bao bọc vây quanh.
 
 	Làm thẳng tắp hàng trước nhất Zombie sắp nhào về phía trận địa tuyến đầu chiến sĩ, lúc có người nhịn không được sợ hãi liền muốn đè xuống cò súng lúc, Dương Tiểu Thiên rốt cục lần nữa hạ lệnh: "A Ngốc, lên!"
 
 	Hình người pháo đài A Ngốc chỉ ngây ngốc tiếp nhận Dương Tiểu Thiên đưa tới trong tay lạp xưởng, cười ngây ngô một cái, sau đó nhắm ngay Dương Tiểu Thiên chỉ phương hướng bắn ra một đạo sóng xung kích.
 
 	Có thể phá hủy nửa bên kỷ niệm tháp, xốc hết lên toàn bộ tầng lầu kinh khủng sóng xung kích đối diện đụng vào xếp thành thẳng tắp thi bầy, một giây đồng hồ về sau, sóng xung kích hung hăng đánh xuyên đầu này thẳng tắp, từ trận địa tuyến đầu xuyên qua tường đất lỗ hổng, tiện thể lấy đem nửa mặt tường đất cùng tường đất bên ngoài tụ Zombie đánh nát thành cặn bã.
 
 	Tồi khô lạp hủ!
 
 	Dựa vào tương hỗ ở giữa phối hợp, Dương Tiểu Thiên thành công đem A Ngốc lần này sóng xung kích uy lực phát huy đến cực hạn, chỉ lần này một kích, chí ít hủy diệt hai ba trăm cái Zombie.
 
 	Chỉ là tường đất bức tường băng liệt, mặt phải tường đất tức thì bị đánh nát nửa bên, A Ngốc cũng mệt mỏi gặm lạp xưởng bất lực tái chiến, tiếp xuống điên cuồng tràn vào còn lại Zombie liền muốn giao cho những người khác.
 
 	Gió biển gào thét, bên bờ đột nhiên dâng lên sóng lớn, chụp về phía bãi biển, tiếp lấy sóng lớn hóa thành một đầu thủy long, thôn phệ mấy chục con xông lên phía trước nhất Zombie. Ninh Tư Vũ nâng lên hai tay, lại một đường sóng lớn dâng lên nàng mới là Dương Tiểu Thiên đem trận địa tuyển tại bờ biển nguyên nhân, chỉ cần tại bờ biển, có liên tục không ngừng nước biển, Ninh Tư Vũ một người liền có thể dìm sạch hàng trăm hàng ngàn Zombie.
 
 	"Hi Vọng Tiểu Đội nghe lệnh, toàn viên tự do xạ kích! Quân dự bị tiến lên hiệp đồng tác chiến, Thự Quang tiểu đội phụ trách diệt sát biến dị thể!"
 
 	Mặc dù Ninh Tư Vũ tại thích hợp hoàn cảnh hạ chiến lực cường đại, nhưng Dương Tiểu Thiên cũng không yên lòng, dù sao Ninh Tư Vũ không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến.
 
 	"Vu Khiêm, Hồ Văn Siêu, Ninh Tư Vũ, chú ý năng lực khống chế, hiện tại nhiệm vụ của các ngươi là cứu viện phía trước có nguy hiểm chiến sĩ. Phương Ngọc, Tào Minh, đừng tham chiến, nhiệm vụ của các ngươi là suất lĩnh Thự Quang tiểu đội diệt sát hỗn tạp tại thi triều bên trong biến dị thể!"
 
 	Đối mấy vị giác tỉnh giả nói xong, Dương Tiểu Thiên mở ra bộ đàm nói ra: "Từ giờ trở đi, quyền chỉ huy chuyển giao Phương Ngọc."
 
 	Phương Ngọc đột nhiên quay đầu, chính trông thấy Dương Tiểu Thiên thân ảnh vụt lên từ mặt đất, vượt qua Viễn Cứu Hội chiến trận, bay về phương xa.
 
 	"Hắn, hắn điên rồi!" Một mực đối Dương Tiểu Thiên một mực cung kính Hồ Văn Siêu đột nhiên hú lên quái dị, bởi vì hắn nhìn thấy Dương Tiểu Thiên bay đi chỗ nào.
 
 	Tại cái kia, mười cái biến dị thể chính hướng Viễn Cứu Hội trận địa tới gần, mà Dương Tiểu Thiên lại lẻ loi một mình phóng tới bọn hắn!
 
 	Phương Ngọc sửng sốt một lát, lập tức minh bạch Dương Tiểu Thiên là nghĩ đem cái kia đội biến dị thể lưu tại nơi xa, nếu không mười cái biến dị thể cùng nhau trùng kích trận địa, mặc dù không có khả năng công phá phòng tuyến, nhưng rất có thể trong lúc hỗn loạn tạo thành Thự Quang tiểu đội cùng Hi Vọng Tiểu Đội thương vong, thậm chí uy hiếp được giác tỉnh giả.
 
 	"Vương Hải, chuẩn bị trợ giúp hội trưởng." Cho dù biết Dương Tiểu Thiên ý nghĩ, Phương Ngọc vẫn như cũ không yên lòng, mà có thể viễn trình trợ giúp Dương Tiểu Thiên chỉ có Vu Khiêm cùng Vương Hải hai người, Vu Khiêm hắn chỉ huy bất động, đành phải đối Vương Hải hạ lệnh.
 
 	"Thu đến." Vương Hải nhận được mệnh lệnh, thay đổi họng súng, ngưng thần nín hơi nhìn về phía Dương Tiểu Thiên vị trí, chuẩn bị tùy thời trợ giúp.