Chương 110: Sinh vật EMP (hạ)
 
 	Liên hợp bộ chỉ huy trung tâm chỉ huy tác chiến đã là hỗn loạn tưng bừng, từ nhện trong đám đó cái kia một đạo chớp lóe sau khi xuất hiện, liên tuyến đã cùng hiện trường bộ đội mất đi hết thảy liên lạc, màn hình tối như mực một mảnh, đã không nhìn thấy hiện trường tình huống, cũng vô pháp thu đến áo thể trung tâm phụ cận đóng quân bộ đội hồi phục.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy Phương Ngọc ổn thỏa như núi, bình tĩnh đặt câu hỏi, chỉ có chính hắn mới biết được, hắn giấu ở dưới bàn hai chân đang không bị khống chế run nhè nhẹ.
 
 	"Báo cáo, đã cùng hiện trường bộ đội mất đi hết thảy liên lạc, sơ bộ hoài nghi lọt vào EMP vũ khí tập kích." Tham mưu rất nhanh báo cáo, "EMP liền là điện từ mạch xung, trong thời gian ngắn sinh ra kịch liệt điện từ trường biến hóa , bình thường tại bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử, vụ nổ hạt nhân các loại hiện tượng bên trong đều có thể quan sát được, quân ta cũng cũng có EMP vũ khí cùng nhằm vào EMP vũ khí phòng hộ. Chỉ là, không biết vì nguyên nhân gì, những phòng hộ biện pháp tựa hồ mất đi hiệu lực, phá hủy ở đây bộ đội tất cả thông tin thiết bị."
 
 	"Điều vệ tinh, lập tức bắt hiện trường hình tượng!" Phương Ngọc hạ đạt một cái mệnh lệnh, ngược lại hỏi, "Bộ đội thiết giáp xe tăng, xe bọc thép sẽ hay không chịu ảnh hưởng?"
 
 	"Cái này... Tạm thời không rõ ràng, đã có còn lại bộ đội từ các phương hướng chạy tới áo thể trung tâm, máy bay trinh sát không người lái đã cất cánh. Hẳn là rất nhanh liền có thể truyền về tin tức."
 
 	Phương Ngọc gật gật đầu, mí mắt phải nhảy không ngừng, luôn có một loại dự cảm bất tường, đây chính là mấy vạn tên người xem a, nếu như ma triều quái vật đột phá chặn đường, hậu quả khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Thự Quang, phán quyết, Hi Vọng Tiểu Đội cập đệ hai đại đội, toàn thể đi áo thể trung tâm, chặn giết ma triều, bảo hộ dân chúng!" Phương Ngọc rốt cục kìm nén không được, đánh võ bên trong vương bài.
 
 	Hi Vọng Tiểu Đội tại trải qua một lần nữa chỉnh biên về sau, sắp xếp mấy vị giác tỉnh giả, nguyên đội trưởng Hà Dục thì mang theo một bộ phận xuất ngũ Hi Vọng Tiểu Đội thành viên thành lập quốc tế công ty bảo an, mà Tân đội trưởng tiếp nhận sau Hi Vọng Tiểu Đội, trở thành Viễn Cứu Hội trong hội có được thê đội thứ nhất thực lực chiến đấu tiểu đội, gần với Thự Quang cùng phán quyết.
 
 	Cái này ba chi thực lực đỉnh tiêm chiến đấu tiểu đội đều đã lâm thời sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, nhưng thuộc về độc lập biên chế, trực tiếp tiếp nhận lại vẻn vẹn tiếp nhận tổng chỉ huy Phương Ngọc chỉ huy.
 
 	Phương Ngọc lần này phái ra ba tiểu đội cùng lấy trọng kỵ doanh làm chủ thể thứ hai đại đội, chỉ để lại đại đội thứ nhất làm chờ lệnh bộ đội cơ động, không thể nghi ngờ là một chiêu cờ hiểm.
 
 	Nhưng ai cũng không thể cầm mấy vạn người xem tính mệnh mạo hiểm, kế sách hiện nay, chỉ có rút củi dưới đáy nồi.
 
 	"Ai." Phương Ngọc thở dài một tiếng, lần thứ nhất sinh ra "Dương hội trưởng quá mức mạo hiểm, quá mức khinh suất" ý nghĩ.
 
 	Sớm tại lần thứ nhất trước khi chiến đấu hội nghị, đại bộ phận tham dự hội nghị thành viên liền đưa ra muốn lâm thời rút khỏi Nam đô thị thị dân, nhưng cân nhắc đến các phương diện nhân tố, cuối cùng không có rút lui cư dân, thậm chí không có nói trước thông cáo.
 
 	Làm cho tất cả mọi người đồng ý cái này nhất quyết sách không khỏi có quốc tế tình thế cùng các phương diện khách quan nguyên nhân, còn có Dương hội trưởng quyết ý kiên trì.
 
 	"Chiến tranh không thể tránh né, cùng nó trốn trốn tránh tránh, không bằng dũng cảm đối mặt, để dân chúng tự mình kinh lịch một trận chiến tranh, tôi luyện tố chất tâm lý của bọn họ, để bọn hắn nhìn xem chiến tranh tàn khốc, mới có thể thích ứng sau này hoàn cảnh lớn. Để bọn hắn nhìn tận mắt chính mình ở thành thị tại đột nhiên bị đánh lén tình huống dưới, chúng ta vẫn như cũ có thể bảo vệ an toàn của bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn sinh ra tuyên truyền thủ đoạn không cách nào cung cấp, cắm rễ ở đáy lòng cảm giác an toàn."
 
 	Đây là Dương hội trưởng nguyên thoại, lúc ấy thành công thuyết phục tham dự hội nghị thành viên, nhưng bây giờ chân chính đứng ở trên chiến trường, đứng đang chỉ huy quan vị trí bên trên, Phương Ngọc mới hiểu được nguyên lai nguy hiểm này to lớn như thế, nguyên lai quan chỉ huy trên người áp lực to lớn như thế.
 
 	... ... ...
 
 	"Thế nào? Chuyện gì xảy ra? Nghe được sao? Uy!"
 
 	Tiểu Lục đối tai nghe hô to, doạ người yên tĩnh để hắn cảm thấy tim đập nhanh.
 
 	"Khẳng định xảy ra vấn đề, cùng liên tuyến cũng liên lạc không được, xe còn có thể mở sao?" Ngồi tại xa trưởng vị Trình Húc hô to.
 
 	Tiểu Lục nếm thử một lát, lắc đầu, tâm trượt hướng đáy cốc.
 
 	"Vũ khí khoang ụ súng hẳn là còn có thể dùng tay thao tác, Lục tử, ngươi xuống xe, nghe được người đều cho ta xuống xe! Xuống xe! Khiến người khác toàn bộ xuống xe!" Trình Húc dùng tới lực khí toàn thân, điên cuồng mà rống to.
 
 	Ngoại trừ ba bộ xe bọc thép bên trong phụ trách điều khiển vũ khí xa trưởng, Húc Nhật tiểu đội thành viên khác nhao nhao ra xe bọc thép, giơ lên kính viễn vọng hướng về phía trước nơi xa nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt cảnh tượng để bọn hắn ngây ra như phỗng.
 
 	Tuần hành trên không máy bay cường kích rơi vỡ tại khu dân cư nhỏ bên trong, cư dân trong lâu mấy trăm đứng hàng nhân dân thét chói tai vang lên ra bên ngoài trốn, bất luận liên quản làm nhân viên cảnh sát như thế nào thuyết phục, bọn hắn phảng phất giống như không nghe thấy, tất cả đều hướng phía chính mình coi là địa phương an toàn chạy trốn.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn cự hình nhện xông qua lôi khu, dày đặc lôi khu chỉ có một bộ phận địa lôi bị dẫn bạo, đối nhện bầy tạo thành sát thương cực kỳ có hạn.
 
 	Tạo thành đạo thứ nhất tuyến phong tỏa bộ đội thiết giáp giống như bị làm ma chú, không nhúc nhích.
 
 	Không phải là không muốn động, mà là không thể động, hết thảy dụng cụ điện tử thiết bị toàn bộ mất đi hiệu lực, liền ngay cả có ba phòng bọc thép xe tăng cùng xe bọc thép đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Chủ chiến xe tăng cùng xe bọc thép bên trong các chiến sĩ rất nhanh làm rõ ràng tình huống, trừ vũ khí khoang điều khiển viên ngoại các chiến sĩ khác nhao nhao rời đi trong xe, dựa vào xe bọc thép cùng công sự phòng ngự, giơ lên các thức súng ống cùng súng lựu đạn đối nhện bầy tiến hành chặn đánh, mà những cái kia vốn nên gầm thét đem nhện bầy xé nát chiến tranh cự thú, lúc này chỉ có thể làm làm một cái cố định ụ súng, uy lực giảm nhiều.
 
 	"Nhịn không được a!" Tiểu Lục cũng rút ra đeo súng lục bên hông, loại này đường kính nhỏ vũ khí rất khó đối cự hình nhện tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng đây là Tiểu Lục hiện tại chỉ có vũ khí.
 
 	"Nhịn không được cũng không thể lui!" Một lốc đứng ở tiểu Lưu bên cạnh, chém đinh chặt sắt nói, "Chúng ta không thể trốn đến xe bọc thép xe tăng ở bên trong tị nạn, chúng ta trốn vào đi, ai đến ngăn trở đồ chó hoang quái vật, đằng sau tất cả đều là tay không tấc sắt bình dân a! Cầm bọn lão tử mệnh cũng phải đem những này nhện lớn ngăn chặn , chờ đằng sau trợ giúp tới."
 
 	"Phi, ai nói muốn lui, năm đó xông Thi Hải đều không có lui qua, nhện là cái lông." Tiểu Lục hướng phía dưới lòng bàn chân phun, biểu hiện chính mình khinh thường.
 
 	... ... ...
 
 	"Uy, ta là Đỗ Tâm Lộc!"
 
 	Dương Tiểu Thiên nắm màu đỏ chuyên cơ ống nói, mi-crô đem tín hiệu điện chuyển biến làm Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc thanh âm, truyền vào Dương Tiểu Thiên trong tai.
 
 	"Ừm, Đỗ thư ký, mời nói."
 
 	"Áo thể trung tâm là chuyện gì xảy ra! Liên tuyến truyền về tin tức nói đạo thứ nhất phòng tuyến đã bị đột phá!"
 
 	"Ta biết, Đỗ thư ký an tâm chớ vội." Dương Tiểu Thiên tỉnh táo đáp lại nói, "Bộ đội tiếp viện chẳng mấy chốc sẽ để đến nơi hiện trường, nhất định sẽ cam đoan dân chúng an toàn, điểm này ngài có thể yên lòng."
 
 	"Tốt, ta tin tưởng Dương tổng tuyến sẽ không cô phụ đảng cùng quốc gia tín nhiệm." Đỗ Tâm Lộc lời nói xoay chuyển, "Ta cùng Cốc tư lệnh mở buổi họp ngắn, tham khảo Tổ tham vấn cho ra ý kiến, nhện trong đám rất có thể có có thể phóng thích điện sinh học từ mạch xung quái vật, mà lại loại sinh vật này điện từ mạch xung vũ khí có thể đột phá hiện hữu quân sự trang bị EMP phòng hộ hệ thống, ý nghĩa trọng đại."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên thanh âm không có để lộ ra bất kỳ tâm tình gì, trong mắt lại lộ ra ánh mắt chán ghét.
 
 	"Nhất định phải làm cho bộ đội tiếp viện phối hợp săn bắt tiểu tổ, đem cái kia phóng thích điện từ mạch xung quái vật bắt sống, nó có trọng đại giá trị nghiên cứu cùng chiến lược giá trị!" Nói đến đây, Đỗ Tâm Lộc thanh âm đều đang run rẩy.
 
 	Nếu như có thể bắt sống cái kia phóng thích sinh vật EMP quái vật, có thể thông qua nó nghiên cứu ra đột Phá Quân dùng EMP phòng ngự thể hệ EMP vũ khí, như vậy đầu tiên nghiên cứu ra siêu thời đại EMP vũ khí Hoa Hạ, đem triệt để sửa trước mắt quốc tế cách cục! Đây là đủ để ghi vào sử sách vĩ công.
 
 	Vì phần này cống hiến cùng công lao, Tỉnh ủy có thể bốc lên bên trên hi sinh mấy vạn dân chúng nguy hiểm, có thể không nhìn cái kia quái vật có thể đủ nhiều lần phóng thích EMP khả năng, có thể lãnh khốc vô tình mệnh lệnh các chiến sĩ dùng mệnh đi lấp hố, đổi về một con có thể cung cấp nghiên cứu cơ thể sống.
 
 	Chiến tranh liền là như thế vô tình.
 
 	"Được rồi, ta minh bạch."
 
 	Dương Tiểu Thiên cúp điện thoại , ấn xuống một cái ấn phím.
 
 	"Cho ta tiếp săn bắt tiểu tổ Vu Khiêm."
 
 	Điện thoại rất nhanh nghe, Vu Khiêm thanh âm lười biếng truyền đến, lập tức bị Dương Tiểu Thiên đánh gãy.
 
 	"Săn bắt tiểu tổ, nơi này là đối ma triều tác chiến liên hợp bộ chỉ huy đặc biệt hành động trung tâm chỉ huy, ta là Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Vu Khiêm, ta lấy tổng chỉ huy thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức tiến về áo thể trung tâm, trước tiên diệt sát phóng thích sinh vật EMP ma quái, mệnh lệnh này lập tức có hiệu lực, bao quát ta ở bên trong bất luận kẻ nào không được sửa đổi, lập tức hành động!"