Chương 60: Tự chủ biến dị
 
 	Dương Tiểu Thiên cần Lưu Viễn Chu cung cấp tình báo, vũ khí cùng vật tư, mượn dùng Lưu Viễn Chu máy bay trực thăng Dương Tiểu Thiên có thể chiêu mộ được càng nhiều khả năng tồn tại giác tỉnh giả. Đây đối với Lưu Viễn Chu cũng là một chuyện tốt, tìm tới giác tỉnh giả càng nhiều, biến dị thể uy hiếp lại càng nhỏ. Còn nữa bồi dưỡng bồi dưỡng một cái cùng trận doanh thế lực không riêng có thể vì khốn thủ một viện xung quanh 258 lữ giảm bớt áp lực, cũng có thể gia tăng tự thân quyền nói chuyện, Lưu Viễn Chu sẽ không ngây thơ đến cho là mình vô tâm nội đấu, người khác liền cùng dạng sẽ không đùa nghịch thủ đoạn tranh quyền đoạt lợi.
 
 	Lưu Viễn Chu cần Dương Tiểu Thiên tổ kiến săn giết tiểu đội, tiêu diệt toàn bộ xung quanh biến dị thể. Đây đối với Dương Tiểu Thiên cũng là một chuyện tốt, không riêng có thể bằng này tác thủ thù lao, còn có thể nhờ vào đó ma luyện ra một chi chiến lực phá trần thiết huyết đội ngũ, mà lại biến dị thể não hạch còn có thể dùng để cường hóa hắc u linh, một cục đá hạ ba con chim.
 
 	Nhìn theo góc độ khác, Lưu Viễn Chu không có khả năng không đáp ứng Dương Tiểu Thiên, bởi vì không có Dương Tiểu Thiên trợ giúp, chỉ dựa vào trước trong ngón tay hợp nhất cảnh sát vũ trang chi đội tàn quân căn bản là không có cách hữu hiệu diệt trừ biến dị thể, 258 lữ chỉ có thể khốn thủ một chỗ mà mất khống chế dịch khu phạm vi lại dần dần mở rộng, cứ thế mãi đừng nói nghĩ cách cứu viện đồng bào, ngay cả tự thân cũng khó khăn bảo đảm.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không có khả năng không đáp ứng Lưu Viễn Chu, bởi vì không có Lưu Viễn Chu trợ giúp, Dương Tiểu Thiên không cách nào thỏa mãn Vu Khiêm nhu cầu, không cách nào cam đoan địa vị của mình, cũng liền khó mà cam đoan an toàn của mình. Như 258 lữ đổ, mái vòm phía dưới Viễn Giang lại có gì chỗ có thể ẩn thân?
 
 	Đàm phán song phương hết sức rõ ràng việc này hợp tác cùng có lợi, phân thì câu thương.
 
 	Nhưng ở hợp tác điều kiện hiệp đàm bên trong hai người cũng không bởi vậy tuỳ tiện nhượng bộ, cho dù là bọn họ đều biết lần này hợp tác tất nhiên sẽ đạt thành, vẫn như cũ không sợ người khác làm phiền đem hết thủ đoạn đi dò xét đi tác thủ, một phần một ly lợi ích cũng không dễ dàng buông tha.
 
 	Một trận thần thương khẩu chiến xuống tới, miệng lưỡi khói bay.
 
 	"Tốt tốt, ta giảng bất quá ngươi." Dương Tiểu Thiên nhấc tay phảng phất muốn đầu hàng, "Đừng nói những cái kia tiếng phổ thông hư thoại nhiều lời, ta cho ngươi thấu cái đáy, ta liền muốn cái kia bộ máy bay trực thăng."
 
 	"Ngươi muốn máy bay trực thăng? Cái này ta không có khả năng đáp ứng ngươi." Lưu Viễn Chu lần nữa vì miệng đắng lưỡi khô Dương Tiểu Thiên nối liền một chén nước trà, không vội không chậm giải thích, "Không phải ta không nguyện ý, mà là ta không có quyền làm chủ, ta hiện tại vẻn vẹn tạm thời có được một khung máy bay trực thăng quyền sử dụng, chú ý, là quyền sử dụng."
 
 	"Cho nên cho ngươi mượn dùng mấy ngày không có vấn đề, nhưng nhất định phải đúng hạn trả lại."
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận chén giấy, trong lòng cười thầm, mục đích đạt tới. Qua mấy giây, Dương Tiểu Thiên mở miệng lần nữa: "Ngoại trừ biến dị thể săn giết tiểu đội bên ngoài, ta còn muốn một chi huấn luyện tinh lương trang bị hoàn thiện tiểu đội, chí ít hai mươi người."
 
 	"Chúng ta Nhân Thủ khẩn trương." Lưu Viễn Chu trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.
 
 	"Lại khẩn trương cũng không có khả năng hai mươi người đều rút ra không được. Ta đều không có mở miệng muốn xe tăng xe bọc thép, chỉ là muốn một đội phân phối vũ khí thông thường bộ binh mà thôi." Dương Tiểu Thiên cố gắng thuyết phục, "Ngươi muốn đỡ thực một cái thế lực mới, cũng không thể hoàn toàn không đầu nhập đi. Lại nói thả một đội ngươi người cùng ta trở về còn có thể đưa đến giám sát tác dụng."
 
 	"Ngươi muốn người làm cái gì?" Lưu Viễn Chu ý có chút buông lỏng.
 
 	Dương Tiểu Thiên rủ xuống mí mắt, trầm tư phải chăng phải nói ra bản thân ý nghĩ.
 
 	"Được rồi, không cần phải nói." Lưu Viễn Chu rất hào phóng khua tay nói, "Hai mươi người quá nhiều, mười cái đi. Làm trao đổi, loại này phù văn vòng tay cho ta mười cái. Còn có biến dị thể đồ lục duy trì đổi mới, ngươi cảm kích cái khác tin tức cũng phải toàn bộ ghi chép lại giao cho ta, không thể có bỏ sót."
 
 	"Mười cái quá nhiều, năm cái đi." Dương Tiểu Thiên ác thú vị phát tác, học Lưu Viễn Chu động tác phất tay nói ra, "Làm trao đổi, xin ngươi tận khả năng giấu diếm sự hiện hữu của chúng ta, ta không nghĩ tới sớm cùng quân đội tiếp xúc."
 
 	"Được." Lưu Viễn Chu gật đầu đồng ý.
 
 	"Vậy trước tiên định như vậy, ngươi đi tìm cảnh đội trưởng muốn người, ta sẽ sớm thông tri hắn." Lưu Viễn Chu vừa nói xong, trong lều vải xông vào cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán.
 
 	"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến." Dương Tiểu Thiên lúc đến trên đường ngồi đang chỉ huy trong xe, cùng Cảnh Chí Bình đơn giản tán gẫu qua vài câu, tự nhiên nhận ra được.
 
 	"Xa thuyền... Lưu Tư lệnh." Mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh Cảnh Chí Bình thở hổn hển đi vào lều vải, thoáng nhìn ngồi tại Lưu Viễn Chu đối diện Dương Tiểu Thiên, lập tức sửa lại xưng hô, hướng Lưu Viễn Chu chuyển tới một cái nhỏ bé không thể nhận ra ánh mắt.
 
 	Lưu Viễn Chu hiểu ý gật đầu, nói ra: "Đều là người một nhà, nói đi, chuyện gì?"
 
 	Cảnh Chí Bình lúc này mới tiếp tục mở miệng: "Cái kia, mang về Zombie thi thể."
 
 	Đem Dương Tiểu Thiên một đoàn người mang về trước chỉ lúc, Lưu Viễn Chu còn làm cho người đem Lý Kim Khuê không đầu thi thể cùng nhau mang đi, để nghiên cứu.
 
 	"Úc, thế nào?" Lưu Viễn Chu sắc mặt ngưng trọng, trong thời gian ngắn như vậy ngay cả biến thành thủ tục quen thuộc nghiệm đều làm không hết, nếu như không phải có cái gì phát hiện trọng đại, này sẽ là sự tình gì để Cảnh Chí Bình quá sợ hãi?
 
 	Cảnh Chí Bình móc ra máy ảnh nhanh chân đi đến, đem một tổ ảnh chụp biểu hiện ra cho Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu.
 
 	"Thi thể hư thối tốc độ rất nhanh, trước mắt cho ra hữu hiệu tin tức không nhiều, theo đội quân y không hiểu nhiều cái này một khối, chỉ nói muốn nghiên cứu ra minh xác kết quả tốt nhất đưa cơ thể sống đến phòng thí nghiệm." Cảnh Chí Bình một bên lắc đầu một bên thở dài.
 
 	Lưu Viễn Chu mặt hiện  cũng hiện lên thất vọng, đưa tay cự tuyệt Dương Tiểu Thiên đưa thuốc lá tới, hỏi: "Vậy liền tận khả năng giữ lại số liệu, sau đó thiêu huỷ thi thể đi."
 
 	"Được rồi. Mặc dù không có ra cái gì tình báo, bất quá ta cùng quân y ngược lại là có chút phỏng đoán." Cảnh Chí Bình chộp túm lấy Dương Tiểu Thiên chuẩn bị thu hồi thuốc ngậm lên miệng, thô kệch tiếng nói mơ hồ không rõ, "Lúc ấy vận thời điểm cũng cảm giác không thích hợp, thủ hạ ta Binh cái nào không phải lực to như trâu? Lại muốn năm sáu cái cùng một chỗ mới có thể chuyển đến động thi thể này. Nhìn liền một cao cao gầy teo thân thể, bên trên xưng xem xét nặng đến hù chết người."
 
 	"Mật độ lớn." Dương Tiểu Thiên giờ mới hiểu được vì cái gì hắc u linh đem Lý Kim Khuê giẫm tại mặt đất lúc hắc ín đường cái đều vỡ ra sâu khe hở, cũng minh bạch vì cái gì Lý Kim Khuê có thể lấy nhân loại ngoại hình thân thể tiến hành siêu cao nhanh di động.
 
 	"Khó trách hắn có thể hình thể tăng vọt, lúc ấy đơn giản lật đổ ta tam quan." Dương Tiểu Thiên nhả rãnh nói, " xem ra biến dị thể tiến hóa biến dị cũng phải tuân theo cơ bản pháp, không thể vi phạm định luật vật lý a."
 
 	"Nhìn như vậy đến biến dị thể hoàn toàn là một cái khác giống loài, lấy nhân loại khung xương cùng kết cấu thân thể làm sao có thể chèo chống chất khối lượng to lớn như thế thân thể, còn không có động liền sụp đổ."
 
 	Cảnh Chí Bình không để ý đến Dương Tiểu Thiên, thô ngắn ngón tay chỉ hướng một trương buồn nôn đến có thể thúc nôn ảnh chụp nói: "Nhìn nơi này, lồng ngực kết cấu sinh ra rõ ràng nhiễu sóng, mà lại rất lớn một khối bộ phận cơ thịt đều là Tân mọc ra. Bởi vì loại này bế bồn thức kết cấu bảo hộ, tăng thêm bộ phận cơ thịt mật độ cùng độ cứng, làm lựu đạn bạo tạc sinh ra nát mảnh đạn cùng sóng chấn động không có ảnh hưởng đến đại não. Căn cứ quần chúng vây xem miêu tả, cái kia Zombie đem đầu của mình làm đạn pháo đánh ra ngoài, đầu còn rất dài ra chân cùng cánh phi hành thoát đi."
 
 	"Hắn có thể tự chủ tiến hóa, căn cứ từ mình lựa chọn tiến hành nhanh chóng biến dị, mọc ra cần có các loại khí quan." Lưu Viễn Chu vì Cảnh Chí Bình phân tích làm ra kết luận.
 
 	Cái kết luận này tựa như một thanh băng đao, hung hăng đâm vào ba người lồng ngực.
 
 	Than thở cùng sương mù cùng một chỗ lơ lửng giữa không trung, thật lâu không thể tán đi.