Chương 42: Thời thế tạo anh hùng
 
 	"Ta không phục, ta không phục ta không phục! Các ngươi nói qua, các ngươi nói qua cho ta một cái sống sót cơ hội! Các ngươi nói không giữ lời, lật lọng! Về sau không có người sẽ lại tin tưởng các ngươi!"
 
 	Giết chết Trương Hân Di phụ thân thanh niên hung thủ tại ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng bị trói gô, đẩy lên sòng bạc đại sảnh, nặng nề xích sắt khiến cho hắn quỳ trên mặt đất, áp lấy hắn Vương Hải vốn là muốn ngăn chặn miệng của hắn, nhưng ở Dương Tiểu Thiên ra hiệu xuống vẫn là lấy ra bịt mồm khăn mặt.
 
 	"Đây chính là ngươi di ngôn?" Dương Tiểu Thiên hai tay vẫn ôm trước ngực, xem kịch nhìn xem người thanh niên này, mặc chỉnh tề, trên thân âu phục đã có không ít vết nứt, nhưng từ nó sợi tổng hợp cùng LOGO đó có thể thấy được mặc dù không phải đỉnh cấp xa hoa trứ danh nhà thiết kế định chế âu phục, cũng là có giá trị không nhỏ xa xỉ phẩm.
 
 	Có lẽ trước kia là cái tương lai tươi sáng có triển vọng thanh niên, có lẽ trước kia là cái áo cơm không lo phú quý công tử.
 
 	Bất quá cái này đều không trọng yếu, bất luận trước kia hắn là ai, hôm nay hắn nhất định trở thành một người chết.
 
 	Trong sòng bạc ngưng lại đám người đều bị tiếng kêu to hấp dẫn tới, lẻ tẻ đứng tại chỗ vây xem, làm mấy trăm người ánh mắt cừu hận lấy hắn vì tiêu điểm lúc, âu phục thanh niên cảm nhận được rõ ràng nóng rực.
 
 	"Các ngươi bọn này ngu xuẩn! Các ngươi còn ngoan ngoãn nghe hắn? Hắn liền phải không giữ uy tín tiểu nhân!" Âu phục thanh niên lại quay đầu hướng về phía mười cái trước đó đồng bạn rống to, mà hắn ngày xưa "Đồng bạn" cả bọn nhao nhao dời ánh mắt, không dám làm âm thanh.
 
 	"Ừm, may mắn còn sống sót Viễn Giang những đồng bào, mọi người tốt." Dương Tiểu Thiên hắng giọng một cái, cất cao giọng nói, "Chắc hẳn Vương Lực Vương tiên sinh đã đối với các ngươi giải thích qua thân phận của chúng ta cùng lai lịch, rất xin lỗi chúng ta tới đã chậm, không thể kịp thời ngăn cản bọn này lưu manh quát tháo làm ác."
 
 	"Nhưng mời mọi người yên lòng, bọn này lưu manh đã đều đền tội, đầu đảng tội ác Tiêu Quang hôm qua đã bị xử tử, sau này chúng ta sẽ đem hết toàn lực bảo hộ mọi người thân người an toàn. Mà mọi người bây giờ thấy được người này, lấy cực kỳ tàn nhẫn thủ đoạn sát hại chí ít ba vị vô tội thị dân, tội ác tày trời, không thể tha thứ!"
 
 	Dương Tiểu Thiên không có ý đồ kích động quần chúng vây xem, không cần thiết, cũng kích động không được, những có thể đi vào Thiên Đường Đảo vui đùa đổ khách cũng không giống như là chữ lớn không biết thời Trung cổ bần nông. Muốn dùng mấy câu tuỳ tiện kích động tâm tình của bọn hắn khó như lên trời chí ít tại lập tức tràng cảnh này Dương Tiểu Thiên cho là mình làm không được.
 
 	"Ngươi đã nói chỉ cần ta thẳng thắn bàn giao, liền sẽ cho ta sống sót cơ hội, ngươi không giữ chữ tín." Âu phục thanh niên lật qua lật lại liền là một câu nói như vậy, sắc mặt tro tàn hiển nhiên tự biết hẳn phải chết đã tuyệt vọng, ngay cả cuồng loạn khí lực đều không có.
 
 	"Giống như vậy ác đồ lẽ ra vì ngộ hại người đền mạng!" Dương Tiểu Thiên trên mặt hiện lên một cái âm hiểm nụ cười tà ác, "Nhưng là ta nói qua cho hắn một cái tranh thủ cơ hội sinh tồn, ta nói lời giữ lời, Vương Hải, buông ra hắn, cho hắn thanh đao."
 
 	Người vây xem cả bọn nhao nhao sợ hãi kêu lấy tản ra.
 
 	Gặp qua Dương Tiểu Thiên trò xiếc Vương Hải thật không có chần chờ, lập tức giải khai âu phục thanh niên cũng lấp một nắm chiến thuật chủy thủ trong tay hắn.
 
 	Âu phục thanh niên còn không có từ cái này to lớn mà đột ngột chuyển hướng bên trong tỉnh táo lại, biểu lộ ngây ngốc nắm chặt chủy thủ không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Ta cảm thấy, hắn sẽ đối với chính mình sở tác sở vi cảm thấy cực độ hối hận sỉ nhục, không cách nào nhẫn nại tội ác của mình, không có dũng khí tiếp tục sống sót, thế là lựa chọn tự sát." Dương Tiểu Thiên cao giọng nói ra.
 
 	Âu phục thanh niên hồi tưởng lại tối hôm qua thấy, sắc mặt kịch biến, ngay sau đó tại hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào trước đó, hắn nắm chặt chủy thủ tay phải đột nhiên bên trên đâm, đem chủy thủ đâm vào chính hắn cổ họng.
 
 	"Tê tê" âu phục thanh niên còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng khí quản âm thanh đạo thống thống bị hao tổn, chỉ có thể phát ra tê tê quái thanh.
 
 	Máu tươi từ hắn che cổ họng ngón tay khe hở bên trong chảy ra, bắn tung toé bốn phía, mấy giây sau hắn vô lực ngã xuống, đại não bởi vì ngạt thở mà thiếu dưỡng, qua không được bao lâu hắn co giật thân thể liền sẽ biến thành một bộ cứng ngắc thi thể.
 
 	"Ừm, hắn quả nhiên không thể chịu đựng được tội ác của mình." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, hướng Vương Lực đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lôi kéo lần nữa khóc thành rơi lệ đầy mặt người Trương Hân Di rời đi hiện trường.
 
 	Đưa mắt nhìn Dương Tiểu Thiên rời đi đại sảnh, Vương Lực đứng ở lâm thời dựng trên đài cao, giơ lên loa phóng thanh dùng thanh âm hùng hậu nói ra: "Chư vị, mời cùng ta cùng nhau cảm tạ bọn hắn kịp lúc cứu viện. Mời mọi người yên lòng, mặc dù Viễn Giang nội thành tràn ngập nguy hiểm tình thế thối nát, nhưng vô luận là Zombie vẫn là virus, đều khó có khả năng uy hiếp được thân ở Thiên Đường Đảo chúng ta."
 
 	"Ta biết mọi người hiện tại cũng nhẫn nại lấy đói khát, mời mọi người kiên trì một đoạn thời gian nữa, tại đối tất cả đồ ăn tiến hành toàn diện kiểm dịch về sau chúng ta sẽ theo lượng phân phát đồ ăn. Hiện tại mời mọi người phối hợp công việc của ta, đến sân khấu lấp xong bảng biểu, ghi chép một cái tính danh, tuổi tác cùng trước đó chức nghiệp, lấp xong về sau mỗi người có thể dẫn tới một bình nước lọc, bên ngoài có thật nhiều đã dựng tốt lều vải, mỗi cái lều vải ở hai người, nam nữ không thể lăn lộn ở, có thành viên gia đình hoặc tình lữ có thể đưa ra xin, xin phân phối tại cùng một cái hoặc lân cận trong lều vải."
 
 	"Hoàn thành bảng biểu điền cùng lều vải phân phối về sau, mời mọi người dựa theo chính mình số đo đến gian thay đồ lựa chọn sử dụng thích hợp dự bị quần áo lao động, mời đeo đồ trang sức các nữ sĩ tạm thời đem đồ trang sức đặt ở chúng ta sân khấu, sân khấu nhân viên công tác sẽ thay đảm bảo, đây hết thảy đều là ra ngoài an toàn của các ngươi cân nhắc, hi vọng mọi người có thể phối hợp."
 
 	Nhìn xem ngã xuống đất bỏ mình âu phục thanh niên cùng Vương Lực sau lưng súng lục mười cái sòng bạc tay chân, trên trăm hào du khách không một phản đối, an tĩnh xếp thành hàng ngũ bắt đầu điền bảng biểu.
 
 	Giống như Dương Tiểu Thiên nói, trong những người này cơ hồ không có đồ đần cho dù trước đó có, cũng bị Tiêu Quang dùng thủ đoạn đẫm máu thanh tẩy sạch.
 
 	"Lão bản, trong sòng bạc bộ trong tửu điếm rõ ràng có đầy đủ gian phòng, vì cái gì còn muốn đem bọn hắn tiến đến ở lều vải?" Vương Lực sau lưng một cái theo Vương Lực nhiều năm lão hỏa kế nhẹ giọng hỏi, bên cạnh mấy cái không có tư cách đặt câu hỏi tay chân tất cả đều vểnh tai lắng nghe.
 
 	"Có lẽ tại đến, đồ ăn cùng thức uống đều sẽ thiếu, thuốc lá cồn cũng sẽ trở thành xa xỉ phẩm, có thể cân nhắc dùng những vật này làm ban thưởng. Nhưng ở ngày đó đến trước đó, tại tất cả mọi người đối thường ngày vật dụng quan niệm sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất trước đó, chúng ta có thể sử dụng cái gì đến ban thưởng trong bọn họ biểu hiện tốt người đâu?" Vương Lực lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, tự hỏi tự trả lời, "Đương nhiên là một cái ấm áp thoải mái dễ chịu nhà ở, trực tiếp cho bọn hắn bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy chuyện đương nhiên, trước tiên ở bọn hắn trạng thái tinh thần ở vào thung lũng không có phản kháng phản nghịch ý nghĩ lúc lấy cường ngạnh tư thái tước đoạt, sau đó đối biểu hiện tốt người tiến hành ban thưởng, dạng này mới có thể để cho bọn hắn mang ơn."
 
 	"Không chỉ có như thế, cái này trong mơ hồ sẽ còn tiến hành giai cấp phân chia, không chỉ có là bọn hắn cùng chúng ta giai cấp, còn có giữa bọn hắn giai cấp: Phục tùng chúng ta cũng biểu hiện tốt đẹp, cùng không phục tùng chúng ta tiêu cực lãnh đạm, để bọn hắn nội bộ sinh ra khác biệt cùng khác nhau, dẫn đạo giữa bọn hắn mâu thuẫn, chúng ta liền sẽ không trở thành mục tiêu công kích. Tại không có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, phân quyền cùng ngăn được mới là duy trì quyền lực nội dung quan trọng."
 
 	Lão hỏa kế bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy lại hỏi: "Thế nhưng là tại sao muốn để bọn hắn thay đổi chúng ta những công việc này nhân viên dự bị quần áo lao động đâu? Lại vì cái gì muốn thu đi những nữ nhân kia châu báu đồ trang sức đâu?"
 
 	"Để bọn hắn mỗi ngày đeo vàng đeo bạc, liền sẽ để bọn hắn thỉnh thoảng nhớ lại trước đó người trên người thân phận, liền sẽ đối nghe lệnh tại chúng ta chuyện này sinh ra tâm tình mâu thuẫn. Mà lại, quần áo thống nhất càng có thể làm cho bọn hắn có dung nhập cảm giác, để bọn hắn sinh ra cùng ở tại trên một cái thuyền cảm giác, hoặc nhiều hoặc ít sẽ giảm bớt đối với chúng ta địch ý." Vương Lực giải thích nói.
 
 	"Thì ra là thế, lão bản cao minh." Mấy cái tay chân mặt mũi tràn đầy kính nể.
 
 	Vương Lực cười ha ha một tiếng, trong đầu lại nghĩ đến cái kia làm hắn tim đập nhanh sợ hãi người thiếu niên
 
 	"Không phải ta cao minh, mà là hắn cao minh a." Vương Lực trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Ta giám sát một cái đại sảnh trật tự." Vương Hải mang theo hôm qua hợp nhất mười hai người đứng ở Vương Lực bên cạnh thân, quét mắt trong đại sảnh xếp thành vài hàng đám người.
 
 	"Ngươi cảm thấy dương nhỏ... Dương tiên sinh là cái dạng gì người?" Vương Lực đột nhiên tráng lên gan hỏi một câu.
 
 	Vương Hải liếc mắt nhìn hắn, nghĩ nghĩ, nói ra: "Kẻ đáng sợ."
 
 	"Đây coi như là đánh giá rất cao vẫn là?" Vương Lực không hiểu rõ Vương Hải, cũng không xác định hắn ý tứ.
 
 	"Hắn có rất thông minh đầu não, điểm này chắc hẳn ngươi so ta rõ ràng. Nhưng là Viễn Giang mấy trăm vạn người, đầu não thông minh không có một vạn cũng có tám ngàn, đây không phải hắn địa phương đáng sợ, hắn đáng sợ là hắn tốc độ phát triển cùng cách tự hỏi." Vương Hải hồi tưởng đến từ tiểu khu lần thứ nhất nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đến bây giờ mấy lần chiến đấu.
 
 	"Bản thân nhìn thấy hắn về sau lần thứ nhất chiến đấu, là tại bến đò gặp phải cái kia hai cái quái vật, hắn chỉ là phát giác được nguy hiểm cũng đã bắt đầu bối rối, nói chuyện đều run lên, tác chiến phương án cũng là trực tiếp hỏi ta, đồng thời tại giải quyết cái thứ nhất quái vật sau rất mau thả nới lỏng cảnh giác, dẫn đến tự thân gặp nạn, cũng làm cho cái kia học sinh vì vậy mà chết."
 
 	"Vẻn vẹn mấy giờ về sau, tại Thiên Đường Đảo cập bờ lúc, gặp được mấy cái kia truy sát nữ hài người, phản ứng của hắn ngươi cũng thấy đấy, không cần ta nhiều lời."
 
 	"Đương nhiên mấy người kia vốn là không thể tạo thành uy hiếp, hắn tỉnh táo chẳng có gì lạ. Nhưng về sau chúng ta muốn đánh lén Tiêu Quang bị phát hiện lúc, vẻn vẹn hai ba phút ở bên trong, hắn đỉnh lấy áp lực cực lớn cùng nguy hiểm, lợi dụng ta cung cấp cực ít tin tức làm ra một cái xảo diệu kín đáo kế hoạch tác chiến."
 
 	"Ngươi khả năng không biết cái này có bao nhiêu khó, Tiêu Quang năng lực chúng ta là thấy qua, có thể biến thành kim loại, mà Vu Khiêm có thể khống chế kim loại. Ta muốn rất nhiều người vừa nhìn thấy Tiêu Quang năng lực liền sẽ lập tức nhảy cẫng hoan hô cho là mình tất thắng không thể nghi ngờ, sau đó tùy tiện đi ra ngoài, hoàn toàn không cân nhắc năng lực phải chăng chỉ là biểu tượng đơn giản như vậy, cũng không cân nhắc đối phương có hay không trợ giúp."
 
 	"Mà Dương Tiểu Thiên đâu, hắn ngay đầu tiên liền bắt đầu cân nhắc đối phương phải chăng chỉ có một cái giác tỉnh giả, biến thân về sau có phải là hay không kim loại, cũng bắt đầu cân nhắc thử thủ đoạn. Không chỉ có như thế, hắn còn đồng thời phân tích ta cung cấp tin tức, tìm được Tiêu Quang tâm lý nhược điểm có thể tìm tới cái nhược điểm này vốn là không dễ dàng, tại rõ ràng trông thấy đối phương rõ ràng nhược điểm lúc còn muốn đi tìm một cái không rõ ràng nhược điểm liền càng thêm không dễ dàng."
 
 	"Nhưng là Dương Tiểu Thiên làm được, không chỉ có như thế, tại ra ngoài trước đó hắn còn làm dự tính xấu nhất, nếu như phỏng đoán của hắn hoàn toàn sai lầm, kế hoạch hoàn toàn thất bại, hắn còn an bài Vu Khiêm làm chuẩn bị ở sau."
 
 	"Sau đó hắn dẫn ta lấy cực kỳ tùy tiện tư thái đi ra ngoài, mở miệng liền mắng, hấp dẫn tất cả chú ý, một phương diện vì Vu Khiêm tạo cơ hội một phương diện khác lại lợi dụng Tiêu Quang tâm lý nhược điểm nhiễu loạn phán đoán của hắn."
 
 	"Sau đó hắn ngụy trang năng lực của mình mặc dù còn không biết hắn siêu năng lực là cái gì, nhưng khẳng định không phải chính hắn nói như vậy cố ý bại lộ cho Tiêu Quang, để Tiêu Quang sinh ra hoài nghi cùng xoắn xuýt, để Tiêu Quang thông minh đầu não trở thành chính hắn vướng víu, kiềm chế lại Tiêu Quang về sau hắn lại dùng ngôn ngữ thăm dò cũng suy đoán ra đối phương trong đội ngũ không có cái khác giác tỉnh giả, cuối cùng mới dùng sắt nam châm kiểm tra xong Tiêu Quang thân thể là không biến thành kim loại."
 
 	"Tại hoàn toàn loại bỏ hết thảy biến số, xác định thắng cục về sau, hắn mới xốc lên át chủ bài tiến hành tuyệt sát, từ đầu tới đuôi, Tiêu Quang một mực án lấy hắn viết kịch bản đi, đến chết đều không thể động thủ."
 
 	"Nhìn, kim loại khống chế đối chiến kim loại biến thân là tất thắng chi cục, nhưng mà đó là chúng ta sau đó thượng đế thị giác nhìn ra được kết quả. Tại người trong cuộc góc độ, Dương Tiểu Thiên có thể tại phe mình ưu thế dưới điều kiện không bị choáng váng đầu óc, tại ngắn như thế thời gian bên trong liệt kê ra nhiều như vậy ngoài ý muốn khả năng cũng từng cái chuẩn bị kỹ càng thăm dò thủ đoạn cùng ứng đối phương pháp. Mà liền tính toán đến một bước này! Hắn còn vẫn như cũ giả thiết chính mình toàn bộ tính sai khả năng, cũng lưu lại át chủ bài..."
 
 	"Nói một cách khác, cho dù Tiêu Quang năng lực không phải biến thân kim loại, cho dù Tiêu Quang còn có giúp đỡ, cho dù ta cung cấp tin tức cũng không là thật, cho dù chính hắn phân tích ra sai lầm, hắn vẫn như cũ đứng ở thế bất bại."
 
 	"Mà cái này cách hắn bên trên một trận bối rối không chịu nổi chiến đấu biểu hiện, vẻn vẹn qua nửa ngày, địch nhân như vậy, ngươi không cảm thấy đáng sợ sao?" Vương Hải nói xong một đống lớn, có chút thở dốc một hơi, biểu lộ thế mà so trước đó dễ dàng rất nhiều, xem ra lúc trước hắn có thổ lộ hết nhu cầu, khó trách sẽ một hơi nói nhiều như vậy.
 
 	Vương Lực nghe được miệng đắng lưỡi khô, mồ hôi lạnh bò đầy lưng, dùng hơi phát câm thanh âm hỏi: "Một cái học sinh, thật có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm đến loại trình độ này?"
 
 	Vương Hải lắc đầu, uể oải trả lời: "Ta cũng không biết, có lẽ có ít người trời sinh vì chiến trường mà sinh đi."
 
 	"Nếu là không có trận này lớn tai, có lẽ hắn cũng liền thi đại học xong an an ổn ổn đọc lấy đại học, đánh một chút trò chơi nhìn xem sách, truy truy nữ hài ngủ một chút, sau đó tốt nghiệp tìm làm việc, cẩn trọng làm việc đến già, khả năng gặp được kỳ ngộ nhất phi trùng thiên, cũng có thể là tầm thường vô vi cả đời." Vương Lực cảm khái nói, "Nhưng bây giờ... Thời thế tạo anh hùng a."
 
 	"Dạng này người, ngươi cảm thấy hắn khả năng tầm thường?" Vương Hải mang theo mãnh liệt hoài nghi hỏi lại.
 
 	"Ai biết được, ngươi là lính đặc chủng, nếu như sinh gặp loạn thế, ngươi khả năng một đường tấn thăng, nếu như cơ duyên xảo hợp, làm cái tướng quân cũng chưa biết chừng. Có thể sống tại thái bình thịnh thế ngươi, làm cái gì? Xuất ngũ về sau làm bảo an? Trồng trọt?"
 
 	Vương Hải không tiếp tục phản bác, trầm mặc thật lâu, nói câu: "Ta tình nguyện tại thái bình thịnh thế niên đại cày ruộng trồng trọt, nhìn xem quốc thái dân an, cũng không muốn tại chiến hỏa bay tán loạn niên đại bàn tay trọng binh, nhìn xem dân chúng lầm than."
 
 	"Ngươi giác ngộ cao, ta thấp kém, ha ha, khó trách ngươi khiêng thương tham gia quân ngũ, ta xuống biển từ thương." Vương Lực cười nhạo một tiếng, móc ra hộp thuốc lá, "Hút thuốc không?"
 
 	"Cả một cây."
 
 	"Nói đến chúng ta đều họ Vương, vẫn là bản gia, năm trăm năm trước làm không tốt là một nhà huynh đệ."
 
 	"Nói bậy nói bạ."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Cảm mạo khó chịu khó chịu, tối hôm qua trở về thực sự nhịn không được vẫn là lười biếng(╯﹏╰) thật có lỗi rồi cảm tạ không rõ chấp chính quan, Dương Thần không, cây mơ tiến nấu rượu, nhạt tô, Shreiber, mõ bạn quãng đời còn lại, cá hoan, không đông chín vệ, đã từng trung nhị, Bát Giới heo, tu hành hiểu biết chính xác, Fro StRo sắc, yêu mèo trạch, hảo tâm bổ huyết người, jaoi, đồ ăn vặt chim bay, cân bằng cái đục băng, Benny2003, tinh tế lang thang người máy, lấy lôi phục người, chương trình. qd, lăng vân ẩn sĩ, tìm kiếm khách,, đông ~ này, Hồng Quân lão tặc, ca nghĩ không ra danh tự, Đông Hải cô thần, Tiểu Lý chi niên, dũng mãnh cơ trí, bay hoàn phiếu đề cử cầu đề cử cất giữ khen thưởng ~ nặc, tiếp tục gõ chữ đi, hắc hưu hắc hưu ~. ~