Chương 232: Chỉ định người sống sót (vì học tập là trọng yếu nhất sự tình tăng thêm ~~)
 
 	Liên Bang Mỹ cái này lấy văn hóa đa nguyên tính làm kiêu ngạo quốc gia chưa hẳn có thể buông xuống kỳ thị cùng thành kiến, nhiệt liệt ôm mỗi một cái kẻ ngoại lai, nhưng đối ngoại lai người mang tới văn hóa, nhất là mỹ thực, hết thảy là chiếu thu không lầm. Gần nhất mười mấy năm qua, Hoa Hạ bữa ăn điểm phi tốc vượt qua phố người Hoa tường gạch hạn chế, giống bổ nhào vào đống cỏ khô bên trong đốm lửa tại Liên Bang Mỹ hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt khuếch tán, nhấc lên một trận liệu nguyên nhiệt hỏa.
 
 	Hoa bữa ăn mỹ vị chinh phục lão Mỹ vị giác, tại New York, Manhattan, Los Angeles, San Francisco các loại thành thị đều nắm chắc không rõ hoa nhà hàng, có chút danh khí lớn hoa nhà hàng thậm chí có thể làm cho Phố Wall ở bên trong những cái kia mắt cao hơn đầu các tinh anh đều nghe nhiều nên thuộc, so sánh cùng nhau, tọa lạc tại New York biên thuỳ, chỉ làm Giang Bắc đặc sắc đồ ăn cùng Nam đô quà vặt "Nam đô ấn tượng" không có danh tiếng gì, chưa có người biết.
 
 	Lúc này, Nam đô ấn tượng hoa nhà hàng nhất nơi hẻo lánh trong chỗ ngồi ngồi một cái thân ảnh cô độc, đó là một cái mang theo bổng cầu mạo thanh niên, thân trên phủ lấy một kiện kích thước không hợp vệ áo, dính không ít mỡ đông dài rộng ống tay áo mềm nhũn buông thõng, hiện ra một cỗ nồng đậm đồi phế Lạp Tháp, để cái khác thực khách cùng phục vụ viên kính nhi viễn chi.
 
 	Hứa Nhạc sớm đã thành thói quen người khác kính sợ ánh mắt chán ghét, cho dù hiện tại ném đến trên người mình ánh mắt thiếu đi kính sợ chỉ còn chán ghét, Hứa Nhạc vẫn là chẳng hề để ý, một bên nhấm nháp đã lâu quê hương mỹ thực, một bên nhớ lại lúc trước phát sinh tất cả mọi chuyện, tìm kiếm khả năng tồn tại lỗ thủng.
 
 	Năm ngày trước ban đêm, Hứa Nhạc cưỡi Smith an bài tàu thuỷ trở lại Lilongwe bến tàu, ẩn thân một chiếc tàu hàng bên trong thành công rời đi Malawi, trên đường nhiều lần quay vòng, rốt cục tại nữu ngói khắc cảng lên bờ.
 
 	Hứa Nhạc cùng những cái kia chỉ có di dân cục mới quan tâm Mexico phi pháp lao công không giống, không biết có bao nhiêu song cao cao tại thượng con mắt chính bốn phía tìm kiếm Hứa Nhạc tung tích, bởi vậy, muốn lén qua tiến vào Liên Bang Mỹ, cũng không phải lén lút lên bờ liền vạn sự đại cát, Hứa Nhạc còn cần một cái làm yểm hộ thân phận mới.
 
 	May mắn mà có Smith tiên sinh cân nhắc chu đáo vì chính hắn tính mệnh suy nghĩ, hắn không thể không tận khả năng đem hết thảy đều an bài tốt Hứa Nhạc sau khi lên bờ liền có người cùng Hứa Nhạc tiếp xúc, chủ động vì Hứa Nhạc cung cấp yểm hộ thân phận mới, cũng giao cho Hứa Nhạc một cái hữu hiệu xã hội an toàn hào cùng một bản bằng lái.
 
 	Liên Bang Mỹ được người xưng làm "Ô tô bánh xe bên trên quốc gia", ở chỗ này, nhiều khi bằng lái đều có thể làm làm Hoa Hạ thẻ căn cước sử dụng, có "Thẻ căn cước" cùng xã an hào, lại mời chuyên nghiệp nhân sĩ bên ngoài hình thượng đã làm một ít cải biến, đổi cái màu tóc cùng màu mắt Hứa Nhạc thuận lợi thông qua kiểm tra đường kiểm, tiến vào nội thành sau càng là một đường thông suốt.
 
 	Dùng đến từ Smith lão bằng hữu chỗ ấy "Mượn" tới tiền mặt, Hứa Nhạc đi trước thuê một bộ rương thức xe hàng, sau đó tìm tới dưới mặt đất chợ đen đưa mua sắm một chút vũ khí, tuy nói Liên Bang Mỹ là cái súng ống quản khống không nghiêm khắc quốc gia, ngay cả bách hóa siêu thị đều sẽ có súng chi bán, nhưng muốn mua được Hứa Nhạc cần lớn uy lực tính sát thương vũ khí, vẫn là phải đi tìm những chuyện lặt vặt kia vọt tại pháp luật cùng ánh nắng ngoài ra gia hỏa.
 
 	Đưa mua sắm cần khí giới về sau, Hứa Nhạc không kịp chờ đợi chạy về Washington Colombia đặc khu, muốn đi săn giết hắn mục tiêu thứ nhất.
 
 	Hứa Nhạc cũng không cần thời gian dư thừa đi tìm mục tiêu, bởi vì hắn đang thay đổi khống trung tâm làm việc lúc liền có quyền tiếp xúc các loại cùng biến dị thể tin tức tương quan, trong đó bao quát rất nhiều có thể cùng biến dị thể cấu kết chính khách quyền quý, phú thương danh lưu thông tin cá nhân. Biến khống trung tâm cấp lãnh đạo bên trong cấp tiến thành viên còn làm ra một phần danh sách, như đến lúc cần thiết, có thể cân nhắc đem xếp vào sổ đen hoài nghi đối tượng ám sát xóa đi.
 
 	Đương nhiên, loại này hậu hoạn vô tận cấp thấp thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt sẽ không suy tính, phái cấp tiến mưu đồ thật lâu ám sát kế hoạch chỉ có thể vô kỳ hạn mắc cạn, rất có thể vô tật mà chấm dứt.
 
 	Mà Hứa Nhạc làm phái cấp tiến bên trong phần tử tích cực, đã sớm đem tờ danh sách kia lưng thuộc làu, hiện tại chính là phát huy được tác dụng thời điểm, như là đã ôm có đi không về tử chí lén qua đến Liên Bang Mỹ, đó là đương nhiên muốn đại khai sát giới, không riêng muốn giết biến dị thể, còn muốn giết những cùng biến dị thể cấu kết người gian, những người kia khả năng tạo thành nguy hại so đại bộ phận biến dị thể càng đáng sợ, mà lại Hứa Nhạc không cần phí tâm tư tốn thời gian đi tìm kiếm mục tiêu, trực tiếp từ tờ danh sách kia bắt đầu, từ đầu tới đuôi từng bước từng bước xẹt qua đi, thà giết lầm, không bỏ sót.
 
 	Nhưng mà cái này đơn giản trực tiếp kế hoạch tại ngay từ đầu liền nhận lấy rất lớn lực cản.
 
 	Hứa Nhạc mục tiêu thứ nhất là thượng giới tình hình trong nước công văn chỉ định người sống sót Sean Conrad, Tổng thống đương thời William Harrison nội các một thành viên.
 
 	Chỉ định người sống sót là thế kỷ trước chiến tranh lạnh trong lúc đó sinh ra chế độ, Liên Bang Mỹ chính phủ bởi vì lo lắng tổng thống cùng với dư lãnh đạo cao cấp người tao ngộ nổ hạt nhân toàn thể bị tiêu diệt, thế là tại tổng thống cùng quốc gia khác lãnh đạo cao cấp người tụ tập cùng một địa điểm lúc cố ý an bài một vị nội các thành viên hoặc nặng muốn quốc hội nghị viên vắng mặt.
 
 	Dưới tình huống bình thường, cái kia chỉ định người sống sót sẽ ở tổng thống kế nhiệm thuận vị biểu vị trí thứ mười bảy bên trong tuyển, ra ngoài lúc có thể hưởng tổng thống cấp bậc an toàn bảo hộ cũng cưỡi chuyên dụng phương tiện giao thông, bên người sẽ còn đi theo một tên mang theo hạch vali xách tay quan võ, chuẩn bị bất trắc chi cần.
 
 	Làm Liên Bang Mỹ tổng thống, phó tổng thống, quốc hội lãnh tụ cùng nội các thành viên toàn thể mất mạng về sau, chỉ định người sống sót lập tức y theo « tổng thống kế nhiệm dự luật » trở thành Mỹ Liên Bang nước đại diện tổng thống.
 
 	Sean Conrad từng là thượng giới tình hình trong nước công văn lúc chỉ định người sống sót, đương nhiệm nhà ở cùng thành thị phát triển bộ trưởng, như thế thân phận như cùng biến dị thể cấu kết, hậu quả khó mà lường được. Hứa Nhạc không nghĩ quá phức tạp, chỉ là nghĩ đến, nếu như Sean Conrad lần nữa trở thành chỉ định người sống sót, mà Liên Bang Mỹ tổng thống cùng với dư người lãnh đạo quốc gia "Vừa lúc" tại một lần nào đó trong tập kích tập thể mất mạng... Vẻn vẹn tưởng tượng một chút, Hứa Nhạc liền không rét mà run.
 
 	Không biết là dưới đĩa đèn thì tối vẫn là ra ngoài cái khác một loại nào đó duyên cớ, Liên Bang Mỹ bổn quốc tổ chức tình báo tựa hồ không có phát giác được Sean Conrad cùng biến dị thể ở giữa bẩn thỉu, trên thực tế sinh ra tiếp xúc song phương đều vô cùng cẩn thận, cơ hồ không có để lại bất luận cái gì manh mối, biến khống trung tâm nắm giữ tình báo trên cơ bản cũng chỉ là tin đồn thất thiệt, dựa vào trong tay cái kia lác đác không có mấy chứng cứ, chứng minh không được bất cứ chuyện gì, nhưng Sean Conrad lại bởi vì nguyên nhân nào đó danh liệt ám sát danh sách ba vị trí đầu.
 
 	Theo Hứa Nhạc hiểu rõ, liệt ra trương này danh sách người có đặc thù tin tức con đường, tựa hồ là đang Thượng Kinh nơi nào đó trụ sở bí mật . Còn cấp độ càng sâu tin tức, Hứa Nhạc hỏi không ra, cũng không quan tâm.
 
 	Tại trên tàu chở hàng, Hứa Nhạc liền làm xong bước đầu tiên kế hoạch, lấy trước Sean Conrad khai đao.
 
 	Dưới tình huống bình thường, hẳn là lấy danh sách thứ tự từ dưới lên trên, chưa từng trọng yếu như vậy nhân vật bắt đầu, bởi vì bọn họ chết sẽ không khiến cho quá to lớn ảnh hưởng. Nhưng Hứa Nhạc biết mình cơ hội hạ thủ không nhiều, rất có thể tại mấy lần ám sát về sau, liền bị Liên Bang Mỹ chính phủ cùng biến dị thể tìm tới cửa, cho nên Hứa Nhạc muốn tại đối phương không có nhất cảnh giác thời điểm, nhất cử đánh rụng nhân vật trọng yếu nhất, sẽ Hứa Nhạc phạm vi săn thú giảm bớt đến hai người: Xếp hàng thứ nhất George Freeman, cùng bài danh thứ hai Sean Conrad.
 
 	George Freeman là Freeman gia tộc đương đại thủ lĩnh, gia tộc này bắt nguồn từ Châu Âu thời Trung cổ quyền quý gia tộc, là âm mưu luận bán chạy sách «Holy. Blood. Holy. G AIl » bên trong đề cập thần bí tuân sơn trưởng lão sẽ Priory of Zion phía sau gia tộc, khởi nguyên Pháp quốc cùng England nam bộ, tại Thụy Sĩ cùng Anh quốc Lloyd ngân hàng Ro áplLloyd 'S bank còn có đại lượng hoàng kim, tại Âu Mỹ các nước đều có cự phú sản nghiệp.
 
 	Căn cứ biến khống trung tâm tình báo, George Freeman rất có thể là Thánh Điện chủ yếu nguồn kinh tế, so với Sean Conrad cùng cái khác lén lút cùng biến dị thể tiếp xúc quốc hội nghị viên, trắng trợn trợ giúp biến dị thể George Freeman càng làm cho Hứa Nhạc hận nghiến răng, chỉ là George Freeman cực ít tại công chúng trường hợp lộ diện, muốn tìm được hành tung của hắn, phi thường khó khăn, cần đầu nhập thời gian dài, tinh lực cùng tiền tài.
 
 	Cho nên, vội vã khai triển hành động Hứa Nhạc lựa chọn Sean Conrad làm mục tiêu thứ nhất.
 
 	Malawi Lilongwe thu nhận chỗ sự kiện phát sinh sau ngày thứ tư, một cỗ phong trần mệt mỏi rương thức xe hàng mở hướng Washington đặc khu, chỉ có số người cực ít biết, nó trong buồng xe sau súng bắn tỉa có khả năng sẽ bắn ra dẫn phát đại chiến thế giới lần thứ ba đại đường kính đạn.