Chương 249: Mái vòm biến mất
 
 	"Không có, hết rồi!"
 
 	"Cái gì không có?"
 
 	Bởi vì tại cấm khu không cách nào sử dụng lúc điện thoại máy tính các loại mạng lưới liên lạc thiết bị, cho nên khi đồng sự đạp cửa xông tới lúc, buồn bực ngán ngẩm chiến trường phóng viên Đường Phi đang nằm tại hành quân trên giường, bưng lấy chính mình cuốn sổ bôi bôi vẽ tranh.
 
 	Nhìn xem đồng sự như giật điện run rẩy, run rẩy chỉ vào bên ngoài, nói năng lộn xộn, Đường Phi tò mò hỏi một tiếng. Tới này địa phương quỷ quái hơn nửa năm, vẫn là có một lần nhìn thấy bình tĩnh ổn trọng đồng sự kích động như thế.
 
 	"Mái vòm không có, mái vòm biến mất!"
 
 	"Ta thao!" Đường Phi đằng một cái từ trên phản nhảy dựng lên, đeo lên thiết bị bao, đạp trên một đôi dép lê liền chạy ra ngoài.
 
 	Ra lều vải, Đường Phi một đường bò lên trên sắt đầu tường bưng, hướng Viễn Giang phương hướng nhìn, một chút liền có thể nhìn thấy Viễn Giang khu kiến trúc, hôi bại yên lặng, giống một tòa thành chết.
 
 	Đường Phi thân thể cũng bắt đầu tiến hành loại kia điện giật thức run rẩy, kích động đầu lưỡi run lên, muốn thét lên lại không phát ra được âm thanh.
 
 	Đã ánh mắt không có bị ngăn trở, nhìn về phía trước có thể nhìn thấy Viễn Giang thành thị khu kiến trúc, mà không phải cái kia màu vàng nhạt cái lồng, đã nói lên ngăn cách Viễn Giang mái vòm thực biến mất!
 
 	Giờ khắc này Đường Phi thậm chí muốn khóc, thủ vững tại cái này sinh hoạt điều kiện cực kém địa phương quỷ quái có nửa năm, hắn không biết hối hận qua bao nhiêu lần, nhưng vẫn như cũ kiên trì lưu thủ, hôm nay, cái kia hết thảy nỗ lực rốt cuộc đã đợi được hồi báo.
 
 	Hắn Đường Phi, muốn làm một thế kỷ lớn tin tức!
 
 	Thân ở tuyến phong tỏa chiến trường phóng viên cũng không phải là phát hiện sớm nhất mái vòm biến mất người, Viễn Giang phương hướng đã vang lên chói tai phòng không cảnh báo, vệ tinh cũng tại mái vòm biến mất sau trước tiên, bắt được rõ ràng thời gian thực hình tượng, truyền về mặt đất.
 
 	Nam đô quân đội, Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy ban tử lập tức bỏ xuống tất cả sự vụ khác tổ chức hội nghị khẩn cấp. Đồng bộ theo vào mật thiết chú ý Viễn Giang phương hướng cũng không chỉ có bọn hắn.
 
 	Trung Nam Hải, Nhà Trắng, Đường thà đường phố, ngói xanh đài, hoàng cư, Ái Lệ Xá Cung, Krillin mẫu lâm cung, Rome Khuê ở bên trong nạp lai cung, Victoria cung, Worle lợi tỳ cung, ngắm hoa cung...
 
 	Bất luận múi giờ, không phân ngày đêm, đại biểu cho địa cầu nhân loại tối cao trung tâm quyền lực các quốc gia Phủ tổng thống trước tiên đem toàn bộ lực chú ý đưa lên đến Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh Viễn Giang thị.
 
 	... ... ...
 
 	Giang Bắc bỏ bớt sẽ Nam đô một tòa văn phòng bên trong, một vị nhìn dung mạo có lẽ có ba mươi mấy hứa nhưng nhìn dáng người lại như hai tám mỹ nhân nữ nhân đi vào văn phòng, giày cao gót giẫm trên sàn nhà đạp đạp rung động.
 
 	"Lạc tỷ, sớm a." Vừa tham gia công tác tiểu bạch lĩnh giơ tay lên quơ quơ, vui sướng chào hỏi, hắn với ai đều là nhiệt tình như vậy, vừa bước vào chỗ làm việc người trẻ tuổi luôn luôn nóng như vậy cắt khát vọng muốn cùng các tiền bối giữ gìn mối quan hệ, để cầu thu hoạch chỉ điểm cùng dìu dắt.
 
 	Lạc Phỉ liếc mắt nhìn hắn, liền trực tiếp ngồi vào vị trí của mình, không rên một tiếng.
 
 	"Oa, Lạc tỷ cái này tính tình..." Tiểu bạch lĩnh dọa đến thè lưỡi, nắm vuốt tay hoa một bộ nương pháo tư thái, mặc kệ cái khác người làm sao cười hắn làm ra vẻ, hắn bộ dáng này lại quả thật làm cho hắn tại cái này nữ tính chiếm đa số làm việc hoàn cảnh có phần bị hoan nghênh, mới chính trực thức làm việc không lâu, liền có mấy cái "Khuê mật" đâu.
 
 	Ngồi tại bên cạnh hắn một cái hơn hai mươi tuổi nữ bạch lĩnh đưa tay chọn hắn một cái, ra hiệu hắn mau ngậm miệng, sau đó giải thích nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút. Lạc tỷ không phải nhằm vào ngươi, nàng hiện tại đối với người nào đều là dạng này."
 
 	"Đã nhìn ra, ài!" Tiểu bạch lĩnh vểnh lên quyết miệng, rất tán thành gật đầu, hạ thấp giọng hỏi, "Nàng có phải hay không thời mãn kinh trước thời hạn, vẫn là thời gian hành kinh không điều a? Ta cách xa ba mét đều cảm thụ được nàng cái kia cỗ trùng thiên oán khí."
 
 	"Ngươi đừng nói càn!" Nữ bạch lĩnh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sẵng giọng, "Trước kia Lạc tỷ không phải như vậy, ai, trước kia Lạc tỷ người khá tốt, lại ôn nhu lại hào phóng, chúng ta ai có khó khăn Lạc tỷ đều sẽ xem như chính mình sự tình, giúp chúng ta vượt qua nan quan."
 
 	"Thật hay giả?" Tiểu bạch lĩnh làm ra cái xốc nổi biểu lộ, có chút không tin, tiếp lấy liền thả tay xuống bên trong làm việc, bắt đầu Bát Quái, "Cái kia về sau là thế nào biến thành dạng này rồi? Bị kích thích rồi? Lão công xuất quỹ?"
 
 	"Không phải. Ai, Lạc tỷ trước kia là Viễn Giang tới."
 
 	"Viễn Giang? Ách, ngươi nói cái nào Viễn Giang?"
 
 	"Còn có cái nào Viễn Giang, liền là mái vòm bên trong cái kia Viễn Giang a!"
 
 	Tiểu bạch lĩnh ngây ngẩn cả người, nửa năm trước, Viễn Giang bộc phát Resident Evil, mặc dù phong tỏa kịp thời làm ngoại giới không có nhận quá lớn ảnh hưởng kịp thời dập tắt tình hình bệnh dịch, nhưng Viễn Giang cả tòa thành thị lại bị bao phủ tại không biết thành phần tạo thành mái vòm ở bên trong, ngăn cách cùng ngoại giới bất cứ liên hệ gì. Chuyện này động tĩnh quá lớn, căn bản phong tỏa không ở, hiện tại ai lấy điện thoại di động ra máy tính Baidu một cái đều có thể lập tức tìm ra đến, thậm chí còn có thể tìm tới lúc ấy mái vòm phủ xuống thời giờ người chứng kiến quay được video.
 
 	Chuyện này nhìn như không có đối Viễn Giang bên ngoài đám người sinh ra ảnh hưởng gì, mọi người vẫn là như thường lệ trải qua thời gian, nhưng ai cũng biết từ mái vòm giáng lâm một ngày kia trở đi, toàn bộ thế giới liền cũng không giống nhau.
 
 	Có người nói Zombie virus cùng mái vòm là người ngoài hành tinh sản phẩm, sự xuất hiện của bọn nó trực tiếp đã chứng minh địa ngoại văn minh tồn tại.
 
 	Có người nói Viễn Giang xuất hiện Zombie virus đều là bởi vì chính phủ đang tiến hành bí mật nghiên cứu, mà mái vòm cũng là quốc gia làm ra hắc khoa kỹ.
 
 	Có người nói kỳ thật Zombie virus là cái nào đó tà ác tập đoàn nghiên cứu ra đến hủy diệt nhân loại sinh hóa vũ khí, bởi vì nhân loại trên địa cầu thực sự quá nhiều, mà mặt đất có thể lợi dụng tài nguyên lại ngày càng giảm bớt. Mà những cái kia tà ác đoàn thể vì đại quy mô cắt giảm Nhân Khẩu, sáng tạo ra ăn người Zombie.
 
 	Để rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, loại này âm mưu luận vậy mà vô cùng có thị trường, thông qua các loại hoặc công khai hoặc tư nhân con đường trắng trợn truyền bá, thậm chí còn thực làm ra cái gọi là "Tà ác tập đoàn" .
 
 	Tại Hoa Hạ bên ngoài các quốc gia, có một nhóm tự xưng "Thiên Khải" tà giáo đồ, bọn hắn tuyên bố là chính mình sáng tạo ra Zombie virus, lấy "Cắt giảm Nhân Khẩu, cứu vớt Địa Cầu" làm tôn chỉ, khắp nơi tiến hành kinh khủng hoạt động.
 
 	Trong đầu cấp tốc hồi tưởng một cái chính mình nhìn qua tin tức tương quan, tiểu bạch lĩnh nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt đau khổ hỏi: "Ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, lúc ấy Lạc tỷ có thân nhân lưu tại Viễn Giang?"
 
 	"Đúng vậy a, ai, Lạc tỷ lão công nhi tử lúc ấy đều tại Viễn Giang. Đáng thương con trai của nàng vừa mới thi đại học xong, lúc ấy chồng nàng lái xe về Viễn Giang đi đón nhi tử đến Nam đô, kết quả vừa vặn liền gặp phải chuyện này. Ngươi khi đó không đến ngươi không biết, khi đó Lạc tỷ có một hồi lâu đều là... Rất đáng sợ dáng vẻ." Nữ bạch lĩnh vỗ vỗ bộ ngực, lòng còn sợ hãi.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Tiểu Quyên, ta máy tính xảy ra chút vấn đề, ngươi tới giúp ta nhìn xem?" Lạc Phỉ đứng người lên, cách mấy trương bàn công tác hỏi một tiếng, đánh gãy hai người xì xào bàn tán.
 
 	"Úc úc, tốt, cái này tới." Nữ bạch lĩnh dựng lên cái im lặng thủ thế, đứng dậy hướng Lạc Phỉ bên kia đi, "Lạc tỷ, làm sao vậy, nào có vấn đề?"
 
 	"Ta ngay cả lưới, nhưng là load không nổi Websites." Lạc Phỉ chỉ vào máy vi tính làm việc, mặc dù nàng nhìn xem tuổi trẻ, nhưng dù sao cũng là tuổi gần bốn mươi người, đối điện tử sản phẩm không giống người trẻ tuổi quen thuộc như vậy.
 
 	"A..., cái này, ách, có phải hay không trình duyệt vấn đề a, thay cái thử một chút." Nữ bạch lĩnh di động con chuột ấn mở một cái khác trình duyệt, tiến vào hướng dẫn website.
 
 	Giao diện đổi mới, liền thấy một hàng chữ lớn tin tức nhảy ra.
 
 	« Viễn Giang thị mái vòm biến mất! »
 
 	"Bang" Lạc Phỉ chén trà rơi trên mặt đất.
 
 	"A!" Văn phòng bên kia truyền đến kinh hô, "Mau nhìn tin tức! Mọi người mau nhìn tin tức! Đài truyền hình trung ương!"
 
 	"Thân yêu người xem các bằng hữu, rất xin lỗi chúng ta phải khẩn cấp cắm truyền bá một đầu tin tức."
 
 	Có người đem âm hưởng âm lượng điều lớn lớn nhất, khiến người khác cũng có thể nghe rõ tin tức trực tiếp.
 
 	"Xế chiều hôm nay 13 giờ 22 phút, ở vào nước ta Giang Bắc tỉnh Viễn Giang thị mái vòm đột nhiên biến mất..."