Chương 21: Khai chiến (hạ)
 
 	Các quốc gia đã sớm khai triển đối T nguyên thể cùng Zombie não hạch nghiên cứu, nhưng tất cả đều sờ không được phương pháp, tiến triển chậm chạp, chỉ có Hoa Hạ các đại sinh vật phòng thí nghiệm  dưới sự chỉ điểm của Khâu Triết nhiều lần lấy được đột phá.
 
 	Cùng Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất gặp mặt lúc, Khâu Triết liền tràn đầy tự tin tuyên bố, tại T nguyên thể nghiên cứu bên trên, hắn nhất định đi ở thế giới tiên phong nhất, bây giờ xem ra câu nói này không những thành hiện thực, còn quá bảo thủ, có thể nói ngoại trừ Khâu Triết đi tại đỉnh phong, những người khác ngay cả chân núi đều không có trông thấy.
 
 	Trọng yếu như vậy nghiên cứu khoa học nhân tài đương nhiên lại nhận bảo hộ, vô luận Khâu Triết trước kia làm qua cái gì dạng thí nghiệm, chỉ cần có thể vì quốc gia vì nhân dân làm cống hiến, đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.
 
 	Tại mái vòm bên trong lúc, Khâu Triết một mực ở vào Đối Thi Tổng Tuyến khống chế bên trong, chưa cho phép một bước không được ra ngoài, mà rời đi Viễn Giang về sau, Khâu Triết tình huống tuy tốt một chút, nhưng phạm vi hoạt động đồng dạng bị hạn chế.
 
 	Các quốc gia gián điệp nhằm vào Khâu Triết ám sát, xúi giục đã có không hạ mười lệ. Ra ngoài an toàn cân nhắc, đảm nhiệm biến khống trung tâm biến dị thể viện nghiên cứu viện trưởng Khâu Triết, cơ bản chỉ có thể ở phòng vệ nghiêm mật thí nghiệm trong đại lâu việc làm thêm động. Khâu Triết bản nhân đối với cái này cũng không có dị nghị, hắn tất cả tâm tư đều đặt ở nghiên cứu bên trên, cho dù không có ai đi hạn chế hắn xuất nhập phạm vi, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện rời đi thí nghiệm cao ốc.
 
 	Trước đó còn nghe Phương Ngọc nói Khâu Triết mở một cái mới nghiên cứu đầu đề, thảo luận như thế nào đem biến dị thể từ sinh lý cùng trên tâm lý chuyển biến trở về nhân loại, Dương Tiểu Thiên nguyên lai tưởng rằng Khâu Triết là nghĩ mở ra lối riêng, tìm tới một đầu an toàn không tác dụng phụ dùng T nguyên thể cường hóa nhân thể phương pháp, lúc này nghe được tình báo phân tích viên hồi phục, Dương Tiểu Thiên rốt cuộc hiểu rõ Khâu Triết chân thực ý đồ.
 
 	Minh ngộ về sau, Dương Tiểu Thiên lập tức quay đầu vấn chung chủ nhiệm: "Khâu Triết ở đâu?"
 
 	"Khâu chủ nhiệm còn tại thí nghiệm cao ốc." Chung chủ nhiệm trả lời ngay Dương Tiểu Thiên vấn đề.
 
 	"Hắn đối lần này bắt hành động hiểu rõ tình hình sao? Có tồn tại hay không hắn cùng cái này biến dị thể từng có qua tiếp xúc khả năng?" Dương Tiểu Thiên trầm mặt, nếu như Khâu Triết cũng tham dự trong đó, chuyện này cũng quá mức phức tạp, ngay cả hắn cũng không tốt quyết đoán, dù sao Khâu Triết là hiện tại một cái duy nhất có thể tại T nguyên thể nghiên cứu bên trên làm ra đột phá người, không chút nào khoa trương, hắn liền là phá giải T nguyên thể cũng đem dùng cho tạo phúc nhân loại hi vọng. Tại Viễn Giang lúc, Dương Tiểu Thiên đối Khâu Triết còn có quyền sinh sát trong tay quyền lực, bây giờ lại tuyệt đối không thể.
 
 	Chung chủ nhiệm trầm ngâm một lát sau, hồi đáp: "Khâu chủ nhiệm không biết rõ tình hình, tháng gần nhất Khâu chủ nhiệm chưa từng sinh ra biến khống trung tâm, tin tức của chúng ta đem khống rất nghiêm ngặt, cơ bản có thể bài trừ Khâu chủ nhiệm hiềm nghi."
 
 	"Đem thí nghiệm đại lâu cửa ra vào trước phong đứng lên đi, đem người đều khống chế lại, sự tình kết thúc trước đó đừng cho bọn hắn ra thí nghiệm cao ốc." Dương Tiểu Thiên tiếp tục hạ lệnh, "Đem ảnh chụp cùng mục tiêu miêu tả phát ra ngoài, máy không người lái toàn bộ phái đi ra, để Thượng Kinh cục công an cùng tỉnh lận cận phòng công an điều động tất cả cảnh lực, điều nhìn camera giám sát. Lấy Quế Tuệ Lộ làm trung tâm, một đường hướng ra phía ngoài khuếch trương tìm kiếm phạm vi, tại thu hoạch mục tiêu vị trí chính xác trước, trước tiến hành kéo lưới thức lục soát, đừng sợ đánh cỏ động rắn, nếu như có thể đem một cái khác băng biến dị thể cũng bắt tới, liền cùng một chỗ đánh rụng."
 
 	"Còn có. . ."
 
 	"Dương hội trưởng!" Chung chủ nhiệm thanh tuyến có chút run rẩy.
 
 	"Còn có, tại phong tỏa các sân bay trước đó, trước ghi chép tốt mỗi một lần chuyến bay mục đích, đội cơ động ngũ tùy thời chuẩn bị tiến hành xuyên quốc gia nhiệm vụ." Dương Tiểu Thiên nói xong, quay đầu nhìn Chung chủ nhiệm, hỏi, "Chuyện gì?"
 
 	"Hắn. . ." Chung chủ nhiệm chỉ vào một cái màn ảnh, phía trên biểu hiện ra trong phòng thẩm vấn hình tượng.
 
 	Dương Đông còn tại vẽ tranh, cánh tay của hắn tựa như cánh tay máy, cao tốc đung đưa, nhanh đến có thể tại trong video lưu lại tàn ảnh, nhưng hắn cũng không phải là tại lung tung vẽ xấu, bút chì phác hoạ mỗi một đạo đường cong đều tinh chuẩn rơi vào ứng chỗ vị trí, nhìn xem Dương Đông hiện tại vẽ tranh dáng vẻ, để cho người ta không khỏi liên tưởng tới hình ảnh máy in.
 
 	Làm người khác chú ý nhất là, Dương Đông trên trán nổi lên một đạo từ từ phát sáng xiềng xích.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Như có một đạo kinh lôi ở bên tai nổ vang, để Dương Tiểu Thiên não hải trống rỗng.
 
 	Dương Đông thành giác tỉnh giả? Điều này có ý vị gì?
 
 	Theo Vu Khiêm đối giác tỉnh giả giải thích, tinh thần ý chí ở Địa Cầu đứng trước từ bên ngoài đến xâm lấn lúc, sẽ vì một bộ phận nhân loại cung cấp giãy khỏi gông xiềng thức tỉnh năng lực cơ hội. Nhưng chỉ giới hạn trong tai nạn phát sinh địa khu, làm lần thứ nhất tao ngộ nguy cơ Viễn Giang, liền trước hết nhất hiện ra một nhóm lớn giác tỉnh giả, mà thế giới phạm vi bên trong cũng chỉ có Viễn Giang xuất hiện giác tỉnh giả. Vu Khiêm lúc ấy chính là bởi vậy, mới quyết định lưu tại Viễn Giang, thu nạp giác tỉnh giả.
 
 	Nếu như Vu Khiêm thuyết pháp chính xác, như vậy hiện tại thân ở Thượng Kinh Dương Đông mở ra xiềng xích, trở thành giác tỉnh giả, phải chăng biểu thị Thượng Kinh sắp đứng trước lần tiếp theo nguy cơ? Hoặc là nói, tại tất cả mọi người không hay biết cảm giác tình huống dưới, tràng nguy cơ này đã nằm trong quá trình chuẩn bị?
 
 	Dương Tiểu Thiên cắn răng, tạm thời gián đoạn loạn thành một bầy suy nghĩ, mặc dù đã sớm dự đoán qua về sau có thể muốn đứng trước đa nguyên hóa nguy cơ, nhưng khi chân chính đứng trước loại này phức tạp tình trạng lúc, Dương Tiểu Thiên vẫn còn có chút nhát, đã không có Lưu Viễn Chu như thế khả năng tính toán, cũng chỉ phải từng bước từng bước đến, trước tiên đem biến dị thể sự tình giải quyết!
 
 	"Hắn vẽ lên cái gì?" Dương Tiểu Thiên hỏi, nếu là thông qua siêu năng lực làm ra họa tác, khẳng định có sở tác dùng.
 
 	Trong phòng thẩm vấn nhân viên y tế tiến lên lấy đi một trương giấy vẽ, trên giấy vẽ lấy hai khung máy bay, một khung đang cất cánh kéo lên, một cái khác khung thì tại trên tầng mây.
 
 	Nếu như không phải nhìn tận mắt Dương Đông dùng tranh ra bức họa này, không có người tin tưởng chân thật như vậy thị cảm chỉ là dùng một chi đơn giản tranh đi ra.
 
 	"Ta đem ta tưởng tượng bên trong ngươi vẽ ra tới, giống nhau như đúc."
 
 	Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại Dương Đông, đoán được Dương Đông năng lực, chỉ vào bức kia mỗi một chỗ chi tiết đều tỉ mỉ xác thực xác thực vẽ, quát: "Tra! Biến dị thể cùng khủng bố người hiềm nghi ngay tại cái này hai khung trên máy bay!"
 
 	Bức thứ nhất vẽ bị lấy đi về sau, Dương Đông lại ngay sau đó bắt đầu vẽ bức thứ hai vẽ, lúc này đã có máu mũi từ hắn hai cái trong lỗ mũi tràn ra, nhưng hắn không quan tâm , mặc cho máu mũi chảy xuôi, nhỏ giọt trên tờ giấy trắng.
 
 	Đồng thời, tình báo phân tích viên cũng tra được cái này hai khung máy bay, một khung là Mỹ Liên hàng chuyến bay quốc tế, đã ở mười phút trước cất cánh, một cái khác khung là Liên Bang Mỹ đại sứ quán chuyên cơ, vừa mới cất cánh.
 
 	"Chuyến bay bên trên có không có Hoa Hạ công dân?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Chỉ có hai cái quốc tịch Mỹ người Hoa." Nghe không rõ là ai đáp một câu.
 
 	"Tốt, liên hệ không quản bộ ngành, khơi thông đường thuyền, để cái kia hai khung máy bay lập tức đường về hạ xuống địa điểm chỉ định, Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu tiếp tục lục soát, Tề Liệt đi trước rớt xuống đất điểm chờ lệnh, thông tri sân bay cùng quân đội, đem sân bay thanh tràng, ta muốn sống."
 
 	Dương Tiểu Thiên lời nói để Chung chủ nhiệm sắc mặt phát khổ, nghĩ thầm vị này Dương hội trưởng thật sự là không hiểu việc tình mù chỉ huy, Mỹ Liên hàng luôn cố chấp bá đạo, căn bản không có khả năng phục tùng chỉ thị của bọn họ, Liên Bang Mỹ trú hoa đại sứ quán chuyên cơ thì càng không có khả năng ngoan ngoãn đường về. Cái này vốn là không phù hợp quốc tế hàng không pháp, người ta cưỡng ép cách cảnh cũng không có biện pháp, cũng không thể để quân đội phái máy bay chiến đấu đi buộc bọn họ hạ cánh khẩn cấp a? Vạn nhất trên máy biến dị thể cùng khủng bố người hiềm nghi cướp máy bay, dẫn đến chuyện ngoài ý muốn phát sinh, cái kia đem nhấc lên một trận mưa to gió lớn.
 
 	Hiện tại Hoa Hạ tại trên quốc tế địa vị rất vi diệu, thời khắc cẩn thận từng bước cẩn thận, nếu như làm ra cử động như vậy, chẳng phải là công nhiên đánh Liên Bang Mỹ mặt? Coi như Liên Bang Mỹ không lập tức tuyên chiến, cũng sẽ liên hợp liên bang áp dụng đối Hoa Hạ áp dụng kinh tế chế tài, đây là quốc gia đại sự, há có thể từ một giới bình dân đến quyết định?
 
 	Chung chủ nhiệm không có nhận lời nói, chỉ cho là Dương Tiểu Thiên là váng đầu, có thể nàng nhưng lại không biết cái này "Một giới bình dân" từng tại Viễn Giang đã làm bao nhiêu điên cuồng sự tình.
 
 	Rất nhanh, hồi phục truyền đến trung tâm chỉ huy, Liên Bang Mỹ máy bay cự tuyệt đường về, Liên Bang Mỹ đại sứ quán chuyên cơ thì không nhìn thẳng không quản bộ ngành phát ra yêu cầu, không làm bất kỳ đáp lại nào.
 
 	Chung chủ nhiệm lo nghĩ mà nhìn xem Dương Tiểu Thiên, không có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, chỉ là lo lắng hắn sẽ bởi vì phẫn nộ mất lý trí, đương nhiên, cho dù hắn lung tung hạ lệnh, không quân cũng sẽ không thực nghe theo mệnh lệnh của hắn, Chung chủ nhiệm chỉ là lo lắng hắn sẽ chậm trễ lần này bắt hành động.
 
 	Còn tốt, Dương Tiểu Thiên nhìn rất tỉnh táo, không có nửa điểm tức giận, Chung chủ nhiệm nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói ra: "Dương tiên sinh, chúng ta hẳn là lập tức tổ chức đuổi trốn tiểu tổ, chuẩn bị áp dụng ngoại cảnh bắt."
 
 	"Không." Dương Tiểu Thiên từ trong túi quần áo lấy điện thoại di động ra, thông qua một cái mã số, tại kết nối quá trình bên trong hắn lại hạ một đạo mệnh lệnh.
 
 	"Cho cái kia hai khung máy bay phát tối hậu thư, nói cho bọn hắn, ta cho bọn hắn mười phút, lập tức đường về, đến địa điểm chỉ định hạ xuống. Nếu không ta sẽ đem bọn hắn đánh xuống!"
 
 	Chung chủ nhiệm khuôn mặt ngốc trệ, Dương Tiểu Thiên cũng không có nhìn nàng phản ứng, đưa tay đưa di động phóng tới bên tai.
 
 	"Uy, Vu Khiêm, giúp một chút."