Chương 28: PDA truyền đơn: Sinh tồn sổ tay
 
 	"Vương Lực, Lương thầy thuốc, lương gấm nguyên, các ngươi đi giúp lấy cùng một chỗ chuyển hàng, chúng ta muốn đem những nỏ cũng chở về đi." Dương Tiểu Thiên la lên đi ra lầu trọ, hướng lao vụt phương hướng xem xét, phát hiện Vu Khiêm bọn hắn làm thành một đoàn, mỗi trong tay người đều nắm lấy một phần truyền đơn bộ dáng trang giấy, còn có không ít giống nhau như đúc truyền đơn thất linh bát lạc rải tại trong khu cư xá.
 
 	Không đợi Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi, Vu Khiêm liền đem trong tay truyền đơn đưa qua, hỏi: "Phía trên viết cái gì?"
 
 	"Ngươi xem không hiểu?" Dương Tiểu Thiên tiếp nhận truyền đơn, nghi ngờ nhìn chằm chằm Vu Khiêm một chút, mọi người bắt đầu giao lưu không có vấn đề gì a, đều nói tiếng phổ thông hắn làm sao còn xem không hiểu chữ Hán.
 
 	"Chỉ nhìn hiểu một bộ phận, có chút chữ có chút từ không phải rất rõ ràng."
 
 	Ngẫm lại cũng thế, Vu Khiêm đến từ một cái khác lịch sử bị sửa Địa Cầu, Minh triều những năm cuối nói linh tinh cùng hôm nay khẩu ngữ không có khác nhau quá nhiều, nhưng văn tự bên trên giản thể phồn thể khác nhau cũng không nhỏ, còn có một số danh từ mới Vu Khiêm thì càng khó lý giải.
 
 	"Tốt a, không nghĩ tới ta còn muốn lâm thời nói đùa một chút phiên dịch." Dương Tiểu Thiên gật đầu nhìn về phía truyền đơn, mới nhìn lần đầu tiên liền sửng sốt.
 
 	Truyền đơn ngẩng đầu ngữ, màu đỏ chót tiêu đề: Resident Evil sinh tồn sổ tay.
 
 	Dương Tiểu Thiên đọc nhanh như gió nhìn xuống: Tôn kính các vị thị dân, đây không phải diễn tập, Viễn Giang cảnh nội bởi vì không biết nguyên nhân bạo phát Resident Evil, xin chú ý cẩn thận ngài bên người tất cả hoạn có cảm mạo triệu chứng người, xin đừng nên tiến về một viện bên ngoài cái khác bệnh viện, các bệnh viện lớn đã trở thành nặng tai khu.
 
 	Chúng ta đang toàn lực khôi phục thông tin, diệt thi phòng dịch, đệ nhất bệnh viện nhân dân hoặc mặt trời mới mọc quảng trường cư dân phụ cận mời lập tức đi theo chúng ta cứu trợ tiểu đội tiến về khu vực an toàn, khoảng cách qua xa dân chúng xin ở lại trong nhà tận lực không nên đi ra ngoài, mời rời xa hết thảy hành vi dị thường người, bọn hắn có thể là ác ôn, có thể là ăn người quái vật.
 
 	Làm tao ngộ nguy hiểm lại không cách nào thoát đi lúc, xin đừng nên bối rối sụp đổ, muốn lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy vũ khí toàn lực phản kích. Phía dưới là Zombie nhược điểm cùng ứng đối phương thức...
 
 	Ròng rã một trang giấy đối với Zombie các loại đặc tính miêu tả cùng tính nhắm vào ứng đối phương pháp: Như thế nào nhiễu loạn bọn chúng ngũ giác, như thế nào trở ngại hành động của bọn nó, như thế nào hữu hiệu phá hủy đầu lâu của bọn nó, như thế nào lợi dụng dao phay, cồn, xăng các loại khắp nơi có thể thấy được vật phẩm chế tác giản dị bẫy rập các loại.
 
 	Cuối cùng phần cuối chính là hai câu nói:
 
 	Mời các vị thị dân giữ vững tỉnh táo, tuân thủ luật pháp, cùng chúng ta cộng đồng giữ gìn Viễn Giang hài hòa ổn định cục diện.
 
 	Phàm phạm pháp loạn kỷ cương nhiễu loạn trị an người, chúng ta chắc chắn nghiêm trị không tha! Nhân dân bảo vệ quân thứ 12 tập đoàn quân 258 lữ.
 
 	Dưới góc phải một mặt huyết sắc hồng kỳ tung bay nộ phóng, để Dương Tiểu Thiên nhớ tới một câu: Đừng trách là không nói trước.
 
 	"PDA phát truyền đơn? Ở đâu ra?" Dương Tiểu Thiên khiếp sợ hỏi thăm đám người. PDA liền là nhân dân bảo vệ quân tiếng Anh viết tắt (People' SDeen sắcArmyoC)
 
 	Vu Khiêm chỉ chỉ trên trời, nhưng lại không biết làm sao miêu tả, chính tổ chức lấy tìm từ, Dương Nghiêm tiếp lời nói: "Vừa rồi có chiếc máy bay trực thăng từ cái này lúc bay qua rơi xuống dưới, một đường bay một đường vẩy, khắp nơi đều là."
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay hướng trên trán vỗ, đơn giản như vậy kinh điển tuyên truyền phương pháp chính mình làm sao không nghĩ tới, tại internet cùng TV tín hiệu khôi phục trước đó, Vu Khiêm muốn tìm giác tỉnh giả, dựa vào mấy người lấy tiểu đội hình thức ra ngoài tìm kiếm hiệu suất quá thấp, đơn giản liền là giống mua xổ số cược vận khí.
 
 	Phát truyền đơn chiêu này xác thực cao minh, chỉ là... Dương Tiểu Thiên trầm ngâm.
 
 	Theo lý thuyết, quân đội tuyên truyền truyền đơn hẳn là sẽ không kỹ càng lộ ra tình hình thực tế, dù sao đến bây giờ đã hơn một ngày thời gian chưa từng gặp qua thị ủy ban tử thị người của tuyên truyền bộ lộ diện, các loại âm u cảm xúc đang điên cuồng sinh sôi. Một khi Resident Evil loại tin tức này để lộ ra đến sẽ chỉ gây nên phạm vi lớn khủng hoảng, cùng dân chúng không cần thiết hành động: Tỉ như chen chúc đi ra ngoài tranh đoạt đồ ăn tỉ như tụ chúng du hành yêu cầu bảo hộ các loại.
 
 	Chỉ sợ phần lớn người nhìn thấy truyền đơn sẽ phản ứng là: Ngươi nói phong tỏa liền phong tỏa? Nói không chừng lão tử có thể tìm địa đạo leo ra đi đâu? Ngươi nói không nên lời môn liền không ra khỏi cửa? Không ra khỏi cửa độn lương thực ở nhà chết đói a? Ngươi để cho ta ở nhà chờ ta ngay tại nhà chờ? Dựa vào cái gì mặt trời mới mọc quảng trường cùng một viện xung quanh người liền giao hảo vận có quân đội bảo hộ chu toàn mà ta liền muốn trong nhà chờ chết?
 
 	Một khi gây nên dân chúng loại này nghịch phản tâm lý, nhảy dù truyền đơn tất nhiên biến khéo thành vụng.
 
 	258 lữ quan chỉ huy cùng tham mưu đều như thế khiếm khuyết cân nhắc sao?
 
 	"Hoặc là bộ đội chỉ huy tầng tập thể trúng cái lớn nhược trí thuật, hoặc là có hoàn mỹ kế hoạch có chu toàn chuẩn bị ở sau." Dương Tiểu Thiên tự lẩm bẩm, "Lại muốn a, Viễn Giang liền là thật sự là tại xong đời biên giới..."
 
 	Lần nữa đưa ánh mắt về phía truyền đơn cuối cùng kí tên: Nhân dân bảo vệ quân thứ 12 tập đoàn quân 258 lữ.
 
 	"Máy bay trực thăng hướng cái nào bay?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái hướng kia." Vu Khiêm hướng đài truyền hình đại lâu phương hướng một chỉ, hưng phấn mà hỏi: "Thế nào, muốn đi đem cái kia phi hành khí cướp tới sao?" Hiển nhiên Vu Khiêm cũng nhận thức đến máy bay trực thăng tầm quan trọng.
 
 	"Đừng, chúng ta không thể muốn vừa ra là vừa ra, hiện tại khẩn yếu nhất liền là tranh thủ thời gian trở lại Thiên Đường Đảo làm tốt chính chúng ta bố trí. Lại nói coi như cướp tới, chúng ta cũng sẽ không mở a." Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian khoát tay, cùng quân đội đối nghịch cũng không phải đùa giỡn.
 
 	Vu Khiêm hậm hực gật đầu từ bỏ cướp máy bay trực thăng ý nghĩ, trong lòng âm thầm lập mưu lúc nào có cơ hội lại đi đoạt một bộ.
 
 	"Nghiêm trọng như vậy?" Mới vừa vào băng Vương Hải chăm chú nắm chặt truyền đơn, hắn đã bắn giết hai cái Zombie, trong lòng sớm có dự đoán, chỉ là không có ngờ tới tình huống nghiêm trọng như vậy.
 
 	"So với ngươi nghĩ còn nghiêm trọng, truyền đơn kí tên là 258 lữ, không phải thị trưởng Lưu Hài cũng không phải thị ủy chính phủ, ngươi minh bạch đây là ý gì?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Có ý tứ gì? Viễn Giang toàn diện chế độ quân nhân rồi? Đánh trận rồi?" Vương Hải có quân ngũ kinh lịch, tự nhiên minh bạch chiến tranh tàn khốc.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, thở dài: "Còn có rất nhiều chuyện ngươi tạm thời không rõ ràng, Viễn Giang đã bị trên trời mái vòm phong bế, cái gì đều vào không được cái gì đều ra không được, nói cách khác quan viên chính phủ không có khả năng đi đầu rút lui, nhưng cho đến bây giờ đã một ngày thời gian cũng chỉ có nhập cảnh 258 lữ có hành động, đoán chừng ngành chính phủ xảy ra vấn đề lớn."
 
 	"Không nói trước nhiều như vậy, chúng ta tranh thủ thời gian mang theo ngươi nỏ, tiến đến Thiên Đường Đảo, nơi đó hẳn tạm thời là an toàn." Dương Tiểu Thiên từ trong xe móc ra một đống màu đỏ tờ chứa ở trong túi đưa cho Vương Hải, Vương Hải đưa tay tiếp nhận, còn nói: "Một trăm vạn ta không bán."
 
 	"Có ý tứ gì?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy bất mãn, Vương Hải khẳng định là ý thức được những cái kia nỏ tầm quan trọng muốn ngay tại chỗ cố tình nâng giá.
 
 	Lại không ngờ tới Vương Hải lại nói: "Tiền có thể không cho nhiều như vậy, ta muốn thương." Nói xong Vương Hải chỉ hướng về sau tòa ở bên trong bày tràn đầy súng trường, hộp đạn, đều là Vu Khiêm chiến quả.
 
 	"Ta không cần nhiều, ta chỉ cần hai thanh." Vương Hải cực nhanh nói, "Hiện tại tình huống này ta liền không nói nhiều lời, ta là bộ đội đặc thù xuất thân thương pháp tuyệt đối quá quan, không thể so với tiết mục ti vi ở bên trong những cái kia loè loẹt binh vương chênh lệch, nếu là đụng phải nguy hiểm tình huống các ngươi vẫn là phải phân thương cho ta, không bằng hiện tại để cho ta chọn. Để báo đáp lại, không chỉ có những nỏ cho các ngươi, đến các ngươi nói Thiên Đường Đảo ta còn có thể giúp ngươi huấn luyện nỏ đội."
 
 	Huấn luyện nỏ đội, cái này ra giá mò tới Dương Tiểu Thiên chỗ ngứa, trước không đề cập tới có một chi nỏ đội đối Thiên Đường Đảo bảo an lực lượng tăng lên, chỉ tưởng tượng thôi phía sau mình đi theo một chi tư nhân vũ trang bức cách tràn đầy liền để Dương Tiểu Thiên rất là ý động, lại nói Thiên Đường Đảo hơn mấy trăm người, về sau còn muốn thu nạp đào vong nạn dân, không có chính mình lực lượng vũ trang, chẳng lẽ muốn việc của mình sự tình tự thân đi làm đi quản lý trị an sao?
 
 	"Ta đồng ý, ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Tiểu Thiên hỏi Vu Khiêm, những thương nghiêm chỉnh mà nói là Vu Khiêm vật riêng tư, Vu Khiêm nguyện ý bình đẳng đối đãi thân là giác tỉnh giả Dương Tiểu Thiên không có nghĩa là Dương Tiểu Thiên có thể đối với hắn vung tay múa chân.
 
 	Vu Khiêm cũng gật đầu, mấy khẩu súng mà thôi, hắn không quan trọng, dù sao không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.
 
 	Vương Hải đại hỉ, có thương, an toàn của hắn hệ số cùng năng lực chiến đấu thẳng tắp lên cao, những nhưng so sánh một trăm vạn trọng yếu được nhiều, trong loạn thế chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn, mới có thể nắm giữ quyền lựa chọn.
 
 	Giao dịch đạt thành, Vương Hải lập tức động tác, giày vò hơn nửa ngày đem tất cả mọi thứ đều sắp xếp gọn về sau, Vương Lực mở ra mai đức Tái Tư chở Dương Nghiêm, Vu Khiêm cùng Lương Hòa Lâm người một nhà ở phía trước dẫn đường, Vương Lực cùng Dương Tiểu Thiên thì ngồi đang chứa đầy cung nỏ trong xe vận tải theo ở phía sau, hai bộ xe một đường lao vùn vụt hướng bên bờ chạy tới, trên đường phố người đi đường rải rác cỗ xe không có mấy.
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Dương Tiểu Thiên câu được câu không cùng Vương Hải lời nói khách sáo: "Ngươi trước kia là quân nhân? Cái gì bộ đội a? Làm sao đi ra bán những hàng cấm rồi?"
 
 	"Một lời khó nói hết." Vương Hải cười khổ nói, "Đến mức cái gì bộ đội, không thể nói."
 
 	"Đều lúc này còn phải giữ bí mật a?" Dương Tiểu Thiên cũng không truy vấn, đổi đề tài, "Đến Thiên Đường Đảo, ổn định lại cục diện về sau còn phải dựa vào ngươi huấn luyện bộ đội, ngươi sẽ luyện binh a?"
 
 	Vương Hải bật cười một tiếng, chế giễu giống như liếc mắt Dương Tiểu Thiên súng trong tay, hỏi: "Luyện binh làm gì? Vì cái gì không đi đầu nhập vào bộ đội, ngươi cho rằng bằng các ngươi có mấy người mấy cái thương liền có thể vẽ khối địa bàn xưng vương xưng bá rồi? Các ngươi ngay cả thương đều đánh không cho phép a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, thoải mái thừa nhận: "Trước kia cho tới bây giờ không có qua thương, khẳng định đánh không cho phép, bất quá chúng ta cũng không phải dựa vào cái này, những nói rất dài dòng."
 
 	"Nói một chút chứ sao." Vương Hải rất ngạc nhiên nhóm này kỳ kỳ quái quái người gom lại cùng một chỗ đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết, không nói rõ lời nói Vương Hải hơn phân nửa là muốn đi đầu nhập vào bộ đội, muốn giữ lại người khác dù sao cũng phải cho người khác điểm hợp cách lý do, thế là mở miệng nói ra: "Được, vậy ta liền nói ngắn gọn."
 
 	"Cái này đến từ hai ngày trước nói lên, úc đúng, còn không có nói cho ngươi ta danh tự, ta gọi Dương Tiểu Thiên, hai ngày trước..."
 
 	Xe hàng vui vẻ chạy trước, trong xe hai người, kể chuyện xưa người đem hai ngày qua phát sinh rất nhiều sự tình êm tai nói, nghe chuyện xưa người không nói một lời biểu lộ phức tạp.