Chương 44: Không biết khoa học kỹ thuật
 
 	"Ngươi còn không có nói cho ta biết cái này vòng tay cùng não hạch chân chính công dụng đâu." Nhìn xem Vu Khiêm kéo dài mặt, Dương Tiểu Thiên lập tức nói sang chuyện khác.
 
 	Mới ra khứu Vu Khiêm đem trên người kim loại phòng hộ áo cởi xuống, sau đó ném về Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên cơ trí lui ra phía sau , mặc cho kim loại áo chẽn rơi xuống đất phát ra loảng xoảng tiếng vang đập hư sàn nhà, sau đó mới đi gần nếm thử nhấc lên áo chẽn.
 
 	"Đủ nặng a." Dương Tiểu Thiên hai tay nâng áo chẽn, dùng hết lực khí toàn thân mới có thể đem áo chẽn ôm lấy, mới giữ vững được một hồi liền hai tay phát run, đành phải buông tay để đáng thương sàn nhà tiếp nhận lần thứ hai trùng kích.
 
 	"Đeo lên cái này thử một chút." Vu Khiêm đưa tay vòng ném Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên đeo lên vòng tay về sau lần nữa nếm thử, có thể nhẹ nhõm nhấc lên kim loại áo chẽn.
 
 	"Đây là nguyên lý gì?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Cái này không khoa học!"
 
 	"Khoa học là cái gì? Nguyên lý gì ta không biết, tóm lại chỉ cần tại bạc chế thành vòng tay bên trên khắc bên trên những phù văn này, đi qua thủ đoạn đặc thù xử lý về sau lại khảm nạm não hạch, liền có thể làm đeo người chiến lực tăng lên trên diện rộng, đáng nhắc tới chính là: Không có thức tỉnh người bình thường cũng có thể dùng." Vu Khiêm nói ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên lấy xuống vòng tay, lật qua lật lại quan sát lấy phía trên Quỷ Họa Phù ý nghĩa không rõ ký hiệu.
 
 	"Cái này vòng tay là thật tâm? Bên trong không có những vật khác? Tất cả đều là ngân?" Dương Tiểu Thiên liên tiếp hỏi, "Vậy nó tác dụng nguyên lý là cái gì?"
 
 	"Tất cả đều là bạc, không có những vật khác, tác dụng nguyên lý? Ta thực không biết." Vu Khiêm một mặt thẳng thắn, "Dùng lại nói của ngươi, đó là cái tiêu hao phẩm, mỗi sử dụng một đoạn thời gian, liền sẽ có một viên não hạch rút đi nhan sắc vỡ vụn tróc ra, muốn đổi bên trên mới não hạch."
 
 	"Tựa như đổi pin." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, có chỗ minh ngộ, "Pin vì đồ điện cung cấp năng lượng, não hạch vì vòng tay cung cấp năng lượng, đại khái có thể hiểu như vậy: Vòng tay bên trên phù văn đem não hạch bên trong sinh vật năng lượng lấy ra cũng chuyển hóa làm chúng ta có thể lợi dụng nguồn năng lượng."
 
 	"Đã Zombie có thể lợi dụng não hạch bên trong năng lượng chèo chống thân thể hành động, không có đạo lý chúng ta không thể, dù sao những cái kia không có đổi dị Zombie cùng chúng ta kết cấu thân thể là hoàn toàn giống nhau." Dương Tiểu Thiên nói tiếp đi, "Nhưng là có một chút ta không thể nào hiểu được, một cái nho nhỏ vòng tay, một chút Quỷ Họa Phù phù văn, vì cái gì có thể hoàn thành phức tạp như vậy làm việc?"
 
 	"Phải biết cái này không chỉ có riêng là rút ra năng lượng cùng chuyển hóa năng lượng đơn giản như vậy mà lại hai điểm này cũng không đơn giản, chúng ta nghiên cứu khoa học cơ cấu khả năng cần thời gian dài nghiên cứu, các loại cỡ lớn dụng cụ khí cụ phối hợp mới có thể làm đến nhân loại chúng ta thân thể trải qua không biết bao nhiêu năm tiến hóa, nó cơ năng vô cùng phức tạp tinh tế, một cái nho nhỏ vòng tay, đến cùng là thế nào lợi dụng não hạch vì nguyên liệu, để cho chúng ta thân thể trong nháy mắt đạt được cường hóa?"
 
 	"Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì?" Dương Tiểu Thiên lời nói Vu Khiêm ngay cả một câu đều không có nghe vào.
 
 	"Bởi vì cái này vòng tay có thể đại quy mô phổ cập a." Dương Tiểu Thiên kích động đến run nhè nhẹ, "Người bình thường đeo lên cái này vòng tay, sinh tồn suất sẽ có được tăng lên cực lớn. Mà lại..."
 
 	"Mà lại vòng tay bí mật ở chỗ phù văn, mặc dù ta không thể lý giải nó có hiệu lực cơ chế cùng tác dụng nguyên lý, nhưng là có một chút ta có thể khẳng định: Loại này phù văn nhất định là thành thể hệ! Có lẽ đây là các ngươi thế giới kia cái nào đó tuyệt thế thiên tài nghiên cứu ra hắc khoa kỹ, phù văn khoa học kỹ thuật? Tựa như ma huyễn trong tiểu thuyết ma pháp trận. Nói cách khác cái này hệ thống rất có thể là có thể bị phục chế, có thể bị nghiên cứu!"
 
 	Dương Tiểu Thiên âm lượng càng ngày càng cao: "Tại ngươi cái kia Nhân Khẩu giảm mạnh khoa học kỹ thuật cây đều điểm bất động thế giới có thể nghiên cứu ra được, không có đạo lý chúng ta thế giới này các nhà khoa học nghiên cứu không ra a?"
 
 	"Có lẽ có một ngày, chúng ta có thể nghiên cứu ra não hạch năng lượng nơi phát ra cùng hấp thu phương pháp, hoặc là có thể làm ra nhân công hợp thành não hạch, lại thêm bộ này phù văn hệ thống. Không chỉ là nguồn năng lượng mới, vẫn là một loại kiểu mới khoa học kỹ thuật! Không chỉ có sẽ kéo theo mới dây chuyền sản nghiệp, sẽ còn ảnh hưởng thế giới cách cục!"
 
 	"Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Tại các ngươi trong thế giới này, giống như ngươi tên điên nhiều không?"
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.
 
 	Vu Khiêm tịch mịch thở dài, nói: "Nếu là chúng ta nơi đó có rất nhiều giống như ngươi người, có lẽ chúng ta liền sẽ không thất bại. Có thể tất cả mọi người chỉ quan tâm ích lợi của mình, thu hoạch đồ tốt dù là chính mình không hiểu rõ cũng phải gắt gao giấu ở tuyệt không chia sẻ; gặp phải bất luận cái gì vượt qua phạm vi hiểu biết sự vật đều trực tiếp từ bỏ suy nghĩ mà không phải cố gắng nghiên cứu."
 
 	"Ở nơi đó tất cả mọi người đem nguy cơ xem như tai nạn, sẽ chỉ trốn tránh. Nếu như tất cả mọi người có thể giống như ngươi, có lẽ chúng ta có thể thắng."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn xem hai mắt nhắm lại một mặt bi ai Vu Khiêm, nghi ngờ hỏi: "Lúc này, ta hẳn là chăm chú ôm một cái ngươi sau đó an ủi ngươi sao?"
 
 	"Cút ngay."
 
 	"Có thể." Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay giữa lên, "Hỏi mấy vấn đề, cái này vòng tay ngươi một ngày có thể làm nhiều ít cái?"
 
 	"Phù văn điêu khắc là cái tinh tế sống, tương đối phí sức, một ngày mười cái tả hữu đi." Vu Khiêm nói, " bất quá ngươi đừng nằm mơ, ta sẽ không cho ngươi làm lao công."
 
 	"Ừm, nếu có người khác cầm tới tay này vòng, hắn có phải hay không có thể xem mèo vẽ hổ phỏng chế một cái?"
 
 	"Không thể nào, phù văn điêu khắc vốn cũng không dễ, huống chi điêu khắc phù văn về sau kích hoạt vòng tay một bước cuối cùng chỉ có ta biết." Vu Khiêm đáp.
 
 	"Tay này vòng có thể hay không trước làm mười cái cho ta?"
 
 	"Làm mười cái? Nằm mơ."
 
 	"Muốn thế nào ngươi mới chịu làm mười cái cho ta?"
 
 	"Ngươi cầu ta à."
 
 	"Đại ca, van cầu ngươi."
 
 	"Ngươi người này... Thật không biết xấu hổ."
 
 	"Hì hì, ta coi như ngươi đáp ứng a."
 
 	Ánh nắng tươi sáng sáng sớm, sung sướng vui cười đối thoại, trong trí nhớ cái kia thân ảnh quen thuộc cùng trước mắt Vu Khiêm bắt đầu chậm rãi trùng hợp.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn dự định lại nói, một thân ảnh vội vàng xông vào môn, thở được chọc tức không đỡ lấy chọc tức.
 
 	Tập trung nhìn vào, là một cái đi theo Vương Lực bên người sòng bạc nhân viên công tác.
 
 	"Chuyện gì? Sẽ không gõ cửa sao?" Dương Tiểu Thiên thu hồi khuôn mặt tươi cười, khẽ nhíu mày, không giận mà uy , khiến cho Vu Khiêm ghé mắt.
 
 	Nguyên lai địa vị cùng thực lực sẽ đối với một người khí tràng có như thế lớn ảnh hưởng. Vu Khiêm thầm nghĩ, vậy ta hiện tại có phải hay không cũng rất uy nghiêm, khí thế bàng bạc?
 
 	"Có lỗi với Dương tiên sinh, thật xin lỗi." Người đến bên cạnh thở bên cạnh hô to, "Vương tổng để cho ta tới thông tri ngài, TV! TV thu đến tín hiệu!"
 
 	"Vì cái gì không đánh trong phòng máy riêng?" Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian ấn mở TV, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bông tuyết.
 
 	"Ách, bởi vì trong phòng TV là liên tiếp máy tính mạng lưới liên lạc xem tiết mục, hiện tại internet còn không có khôi phục, cho nên Vương tổng để cho ta tới xin ngài đi qua, chỗ của hắn có có tuyến TV. Bởi vì ta muốn đi qua dẫn đường, cho nên... Ta liền trực tiếp đến đây, quên sớm gọi điện thoại thông tri ngài, thực sự thật có lỗi."
 
 	"Tranh thủ thời gian mang bọn ta đi." Dương Tiểu Thiên ngay cả áo ngủ đều không có đổi, tranh thủ thời gian kéo lên Vu Khiêm vội vàng đi ra ngoài.
 
 	Ba chân bốn cẳng, Dương Tiểu Thiên mấy phút liền đuổi tới Vương Lực gian phòng,
 
 	Không tính trong căn phòng nhỏ hẹp khói mù lượn lờ, trong cái gạt tàn thuốc tràn đầy.
 
 	Vương Lực, Vương Hải, Dương Nghiêm ba người các kẹp lấy một cây cùng thiên hạ, nhưng đều không có rút.
 
 	Ba người cũng giống như bị rút hồn, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình TV, không nhúc nhích.
 
 	Trên màn hình màu lót đen chữ viết nhầm viết mấy hàng lời nói:
 
 	Phim phóng sự: Chúng ta tại Viễn Giang.
 
 	Bản phiến ngậm chút ít huyết tinh bạo lực tràng cảnh.
 
 	Chưa đầy mười tám tuổi nhi đồng hoặc hoạn có trái tim tật bệnh người xin chuẩn bị kỹ lưỡng sau xem.
 
 	Như bởi vì bản phiến sinh ra choáng đầu, nôn mửa các loại khó chịu triệu chứng, mời kiên cường, cố gắng thích ứng.
 
 	Kiên cường tác giả khuẩn đang cố gắng thích ứng không có đề cử vị chạy trần truồng trạng thái, hi vọng cuối tuần có đề cử vị ~ cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, giảng thực 5W chữ thời điểm ta mới có cái thứ nhất cất giữ, hiện tại cũng có sáu bảy trăm(không cùng người khác so, chính ta rất vui vẻ) lúc ấy đơn giản một bên khóc một bên viết, may mắn mà có ưa thích bản tác các bằng hữu đề cử đẩy sách, thành tích của ta mới có chút khởi sắc. Mặc dù ta không có gì chí khí, hắc hắc, nhưng là vì các ngươi ta sẽ kiên trì tới cùng!