Chương 33: Tam thể lớn phim
 
 	Đê liễu bốn rủ xuống, nước tứ phía, một chử trung ương, chử đưa một tạ, nước đưa một thuyền, cát bãi bồi chim nhàn, khúc phòng nhập thúy, dây leo hoa một khung, nước tím một phương.
 
 	Đây là đời Minh văn nhân Lưu Lưu đồng tại « đế kinh cảnh vật hơi » bên trong đối Điếu Ngư Đài miêu tả, xinh đẹp không gì sánh được. Toà này bắt đầu xây dựng vào kim thay mặt khu kiến trúc bây giờ đã trở thành biểu hiện ra Hoa Hạ lịch đại văn hóa trọng yếu nơi chốn, là người lãnh đạo quốc gia tiến hành ngoại sự hoạt động lựa chọn hàng đầu địa điểm, càng là quốc gia tiếp đãi các quốc gia nguyên thủ siêu Tinh cấp nhà khách.
 
 	Văn chủ tịch sẽ kiến giải điểm tuyển tại Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, đến tột cùng ra sao hàm nghĩa?
 
 	Vấn đề này để Dương Tiểu Thiên trên đường đi suy nghĩ rất lâu, có thể đợi đến mười chín cục nhân viên công tác dẫn hắn vòng qua nuôi nguyên trai, cùng vui cung, thanh lộ đường, trong vắt gợn đình, Vọng Hải lâu chờ lấy tên kiến trúc, cuối cùng đi vào một tòa không đáng chú ý nhà lầu ở bên trong lúc, Dương Tiểu Thiên phát hiện chính mình trước đó thật sự là suy nghĩ nhiều quá.
 
 	Dẫn đầu đồ tây đen ngoại trừ màu da màu tóc khác biệt, địa phương khác cực giống diễn viên chính kẻ huỷ diệt Schwarzenegger, mang theo Dương Tiểu Thiên đi vào căn này vẻ ngoài không chút nào thu hút nhỏ nhà trệt về sau, cùng với một trương cứng rắn mặt, nói: "Văn chủ tịch đang tiếp kiến ngoại tân, Dương hội trưởng, xin ngài chờ một chút."
 
 	Tốt a, nguyên lai địa điểm tuyển tại Điếu Ngư Đài không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, chỉ là bởi vì văn chủ tịch đêm nay đúng tại Điếu Ngư Đài tiếp kiến ngoại tân mà thôi. Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi có chút thất lạc, nhưng trên mặt bất động thần sắc, suy nghĩ đánh giá đến nhỏ nhà trệt bên trong bố trí.
 
 	Cùng ảnh hưởng tròn cho cảnh quan quê mùa bề ngoài khác biệt, nhà lầu bên trong bố trí rất triều, rất có truyền hình điện ảnh kịch bên trong loại kia gần tương lai khoa huyễn cảm giác, to lớn màn hình tinh thể lỏng màn khảm tại chủ trong tường, chiếm cứ chủ tường hơn phân nửa diện tích, chung quanh có khảm vào thức lập thể âm hưởng, quang ảnh bắn ra dụng cụ, còn có các loại Dương Tiểu Thiên thấy đều chưa thấy qua trò chơi thiết bị.
 
 	Đúng vậy, trò chơi thiết bị. Căn này diện tích khoát đại trong phòng, bày đầy các loại trò chơi thiết bị, cờ bài đạo cụ, chỉ có Dương Tiểu Thiên không nghĩ tới, không có nơi này tìm không thấy.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Dương Tiểu Thiên cố nén không để cho mình lộ ra biểu tình cổ quái, quay đầu hỏi.
 
 	"Schwarzenegger" hai đầu mày rậm khẽ nhăn một cái, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: "Phòng chơi."
 
 	"Úc, tốt a." Dương Tiểu Thiên lắc đầu cười khổ, không phản bác được. Người lãnh đạo cũng là người, cũng cần buông lỏng cùng giải trí, bất quá thực sự khó có thể tưởng tượng văn chủ tịch bọn hắn sẽ chơi những, nghĩ đến đây là vì một ít đặc biệt ngoại tân chuẩn bị phòng chơi.
 
 	Hoặc Hứa Văn chủ tịch cảm thấy ta là người trẻ tuổi, ưa thích chơi game, liền để ta tại bực này? Dương Tiểu Thiên trong lòng nghĩ như vậy, cúi đầu nhìn xem trên người mình kiểu áo Tôn Trung Sơn, không khỏi có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.
 
 	Tất nhiên sẽ mặt địa điểm tuyển tại phòng chơi, nội dung nói chuyện hẳn là sẽ không quá nghiêm khắc túc, nghĩ tới chỗ này, Dương Tiểu Thiên cũng liền buông lỏng tâm tình, dứt khoát ngồi vào một trương nhân thể công học thiết kế trên ghế, bắt đầu tìm kiếm điều khiển từ xa. Trò chơi hắn chơi rất ít, lại nói cách tám giờ gặp mặt thời gian vẫn chưa tới nửa giờ, không bằng liền nhìn xem TV.
 
 	Dương Tiểu Thiên tìm một hồi, không có tìm được điều khiển từ xa, lại tại cái ghế bên cạnh tìm tới một cái điều khiển tấm phẳng, khởi động máy về sau phát hiện cái này tấm phẳng có thể điều khiển thao tác trong phòng tất cả dụng cụ điện tử, loại kỹ thuật này tại lĩnh vực dân sự vận dụng rất ít, Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất gặp, rất cảm thấy mới lạ.
 
 	Mở ti vi về sau, Dương Tiểu Thiên không có làm cái khác thao tác, trên màn hình bắt đầu tự động chiếu phim một bộ phim nhựa.
 
 	Phim nhựa bối cảnh rất thường ngày, ánh nắng tươi sáng, xuân ý chính nồng, trong đại viện bọn nhỏ vô ưu vô lự chơi đùa đùa giỡn, trên đường phố dòng xe cộ không thôi.
 
 	Trong đó một bộ xe ngừng đến một toà nhà lầu bên cạnh, trên xe đi xuống bốn người, hai cảnh sát cùng hai cái mặc quân phục sĩ quan, bọn hắn gõ người một nhà môn.
 
 	Chủ hộ mở cửa, vừa nhìn thấy mặc áo khoác da miệng ở bên trong còn ngậm điếu thuốc cảnh sát mặc thường phục liền nhíu mày.
 
 	Cảnh sát mặc thường phục rất không khách khí ngóc lên cái cằm, hỏi: "Uông miểu?" Hỏi xong, hắn liền hút thuốc, trực tiếp hướng trong phòng xông.
 
 	Chủ hộ đưa tay ngăn cản hắn: "Xin đừng nên tại trong nhà của ta hút thuốc."
 
 	"A, thật xin lỗi, Uông giáo sư. Đây là chúng ta sử cường đội trưởng." Bên cạnh một cái tuổi trẻ cảnh quan mỉm cười nói, nói chuyện đồng thời trong triều năm cảnh sát mặc thường phục đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Đây là... Trên màn ảnh nội dung để Dương Tiểu Thiên tim đập nhanh hơn, bỗng nhiên nhấc lên tinh thần.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, cảnh tượng này là trứ danh tiểu thuyết khoa huyễn « tam thể » mở đầu, 06 năm « tam thể » tại khoa huyễn trên thế giới bắt đầu đăng nhiều kỳ lúc, mùng hai niên cấp Dương Tiểu Thiên đối lại vô cùng mê luyến, đến mức mất ăn mất ngủ, mỗi một lần tập san đều muốn vừa đi vừa về đọc mấy chục lượt.
 
 	« tam thể » là Hoa Hạ khoa huyễn sự kiện quan trọng thức vĩ đại tác phẩm, cố sự giảng thuật tại phía xa bốn năm ánh sáng bên ngoài tam thể văn minh vứt bỏ không cách nào sinh tồn cố thổ, chuẩn bị xâm lấn Địa Cầu, cùng sử dụng trí tử khóa cứng địa cầu nhân loại cơ sở khoa học, mang đến cầu ngày cuối cùng của nhân loại. Mà địa cầu nhân loại thì nghĩ hết tất cả biện pháp giãy khỏi gông xiềng, tổ chức phản kích, cuối cùng hai cái văn minh tại vũ trụ mảnh này Hắc Ám sâm lâm bên trong ảm đạm tan biến.
 
 	Trên màn hình phim vẫn còn tiếp tục chiếu phim, đến tiếp sau kịch bản cùng nguyên tác không có sai biệt, quả nhiên là phim bản « tam thể ».
 
 	Theo thời gian chuyển dời, kịch bản tiến triển đến Uông giáo sư tiến vào tác chiến trung tâm, cùng một vị phụ trách chỉ huy tướng quân phát sinh đối thoại.
 
 	Tướng quân nói: "Uông giáo sư, ngươi nhất định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi."
 
 	Uông miểu đáp: "Vừa rồi ngài nói những cái kia, cùng quân đội có quan hệ thế nào?"
 
 	Tướng quân gật đầu: "Chiến tranh cùng quân đội đương nhiên là có quan hệ."
 
 	Uông miểu nhíu mày, hỏi: "Nhưng chiến tranh ở đâu? Hiện tại toàn cầu chỗ điểm nóng đều không có, hẳn là trong lịch sử nhất hòa bình niên đại."
 
 	Tướng quân mỉm cười hỏi lại: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết hết thảy, tất cả mọi người sẽ biết. Uông giáo sư , nhân sinh của ngươi bên trong có trọng đại biến cố sao? Cái này biến cố đột nhiên hoàn toàn cải biến cuộc sống của ngươi, đối với ngươi mà nói, thế giới trong một đêm trở nên hoàn toàn khác biệt."
 
 	Uông miểu lắc đầu đáp: "Không có."
 
 	Tướng quân lần nữa gật đầu, nói: "Vậy ngươi sinh hoạt là một loại ngẫu nhiên, thế giới có nhiều như vậy biến ảo khó lường nhân tố , nhân sinh của ngươi lại không biến cố gì."
 
 	Uông miểu nhếch miệng, nhưng không có cười, nói: "Phần lớn người đều là dạng này nha."
 
 	"Cái kia phần lớn người nhân sinh đều là ngẫu nhiên." Tướng quân vẫn là cái kia không mặn không nhạt ngữ khí.
 
 	Uông miểu ngẩn người, nói: "Có thể... Bao nhiêu đời người đều là như thế bình thản tới."
 
 	"Đều là ngẫu nhiên." Tướng quân chắc chắn nói.
 
 	Uông miểu há to miệng: "Đến thừa nhận hôm nay ta sức hiểu biết quá kém, ngài cái này chẳng phải là nói..."
 
 	Tướng quân khơi gợi lên khóe miệng, tiếu dung giống như là cao thâm mạt trắc, lại như là bất đắc dĩ đắng chát, hắn nhìn về phía uông miểu, chậm rãi mở miệng.
 
 	Lúc này ống kính điều đến tướng quân chính đối diện, tại người xem xem ra, tướng quân thâm thúy vô ngần ánh mắt phảng phất chính rơi xuống trên người mình.
 
 	"Đúng vậy, cả nhân loại lịch sử cũng là ngẫu nhiên, từ thời kì đồ đá cho tới hôm nay, đều không có cái gì trọng đại biến cố, thực may mắn. Nhưng nếu là may mắn, luôn có kết thúc một ngày; hiện tại ta cho ngươi biết, kết thúc, làm tốt chuẩn bị tư tưởng đi."
 
 	Cửa mở ra, có người đè xuống tạm dừng, hình tượng như vậy đình chỉ bất động, Dương Tiểu Thiên đứng lên xoay người, trông thấy một cái thường xuyên xuất hiện tại bản tin thời sự bên trong thân ảnh đi vào cửa tới.
 
 	Văn chủ tịch tới.