Chương 240: Pháo đối pháo
 
 	Cứ việc không thể lý giải, tố chất tinh lương súng máy ngay cả vẫn là trước tiên thi hành tổng chỉ mệnh lệnh, bắt đầu chia lượt có lần tự rút lui.
 
 	Súng máy ngay cả các chiến sĩ đều tiêm vào qua cường hóa dược tề, lại thêm phù văn vòng tay thể năng thêm bức, phổ thông súng máy ôm lên liền đi, mà ma Quỷ Liêu răng thì phải dỡ xuống dây đạn từ tay súng máy cùng phó tay súng máy cùng một chỗ đem đến kéo hàng xe kéo bên trên, lại dùng dây gai cột chắc, kéo đi.
 
 	Năm phút sau, súng máy ngay cả toàn thể rút lui D1, D2 chiến khu, đem làm Tân Viễn Giang ngoại thành thành vệ hệ thống bên trong cấu thành răng nanh vị trí then chốt chắp tay nhường ra.
 
 	Đã mất đi cái này quan ải vị trí, súng máy ngay cả muốn chặn đánh chặn đường thi triều nhất định không còn như lúc trước dễ dàng như vậy.
 
 	Bao quát súng máy liên tục sinh trưởng ở bên trong mấy cái sĩ quan đều đối tổng chỉ đạo mệnh lệnh này rất có phê bình kín đáo, có thể lập tức đánh vào D1, D2 chiến khu phòng thủ trên trận địa sinh vật đạn pháo để bọn hắn ngậm miệng lại.
 
 	Rút ra hơn ngàn mét súng máy ngay cả toàn thể quan binh dùng mắt thường liền có thể vừa ý một trăm khỏa bóng rổ lớn nhỏ bướu thịt giống mưa thiên thạch rơi đập tại bọn hắn trước đó vị trí bên trên, phát sinh trận trận tiếng nổ mạnh, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, nhà lầu vỡ vụn.
 
 	Bướu thịt tạc đạn bạo tạc sau vẩy ra ra đậm đặc màu xanh sẫm chất lỏng, phàm dính đụng phải vật thể đều như là ngâm tại cường toan bên trong, bốc khói lên tại tư tư thanh bên trong tiêu mất.
 
 	Súng máy liên tục dài buông xuống kính viễn vọng chiến thuật, cùng Đại đội phó đối mặt không nói gì, hai mặt nhìn nhau. Nếu là bọn họ còn lưu tại trên trận địa, cái này đợt oanh tạc đủ để khiến súng máy ngay cả toàn liên hủy diệt.
 
 	"Lão Dư, ngươi nhìn." Đại đội phó chỉ hướng D1 chiến khu, dư Đại đội trưởng hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn ra xa.
 
 	Tại bướu thịt sóng xung kích phá hủy chướng ngại vật trên đường, tính ăn mòn nọc độc tan rã về sau, một cỗ thi triều từ đằng xa xông tới gần, cắt vào chưa bổ khuyết trống không trận địa.
 
 	"Đây là mẹ nó chơi bước pháo hiệp đồng?" Dư Đại đội trưởng cả kinh lấy tay chăm chú nắm chặt kính viễn vọng, bởi vì quá mức dùng sức, trắng bệch đầu ngón tay cũng bắt đầu run nhè nhẹ.
 
 	Đại đội phó biểu lộ giống miệng ở bên trong chất đầy thuốc đắng, vô cùng đắng chát.
 
 	Bước pháo hiệp đồng là một loại từ hoả pháo phát minh đến nay liền xuất hiện chiến thuật, lấy pháo binh tiến hành hỏa lực đột kích, đối địch thọc sâu bên trong mục tiêu tiến hành áp chế, vì bộ binh khởi xướng tiến công sáng tạo điều kiện.
 
 	Hoả pháo tính năng càng là tinh lương, bước pháo hiệp đồng thì càng phức tạp, đối thời gian cùng kỷ luật yêu cầu phi thường cao. Cho dù là nguyên 258 lữ cơ giới hoá bộ binh lữ, cũng rất ít sử dụng, hiện tại 258 sư huấn luyện lính mới cũng rất ít luyện tập bước pháo hiệp đồng, càng nhiều sử dụng bước thản hiệp đồng.
 
 	Nhưng bây giờ xuất hiện ở trước mắt chính là cái quái gì? Zombie cùng biến dị thể vậy mà dùng ra bước pháo hiệp đồng?
 
 	"Cuộc chiến này còn thế nào đánh?" Dư Đại đội trưởng chán nản rũ tay xuống, hạ lệnh súng máy ngay cả tiếp tục triệt thoái phía sau đến địa điểm chỉ định chờ đợi một bước mệnh lệnh.
 
 	Đại đội phó không có hắn như vậy bi quan, mở miệng khuyên lơn: "Lão Dư, đừng nói ủ rũ lời nói, nếu để cho bao doanh trưởng biết, cần phải trị ngươi một cái dao động quân tâm."
 
 	Phân phối ma Quỷ Liêu răng súng máy ngay cả lệ thuộc vào Cứu Viễn Quân hùng binh doanh, từ bao Vệ gia trực tiếp chỉ huy.
 
 	"Bao doanh trưởng tới cũng là câu nói này." Dư Đại đội trưởng trừng phụ tá một chút, nói ra, "Đã biến dị thể bên kia tiến hóa ra có thể phát xạ sinh vật đạn pháo biến thái đồ vật, chẳng lẽ biến dị trải nghiệm hảo tâm đợi đến chúng ta rút khỏi trận địa lại tiến hành pháo kích?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng. Úc, ngươi nói là..." Đại đội phó cũng là lão binh, rất nhanh kịp phản ứng dư Đại đội trưởng ý tứ, "Biến dị thể pháo binh tầm bắn có hạn, thẳng đến vừa rồi bọn hắn mới di động tiến vào tầm sát thương."
 
 	"Đúng a, hiện tại đem D1, D2 khu nhường ra đi, chúng ta liền muốn tại C3 khu tiến hành chặn đường, nếu như chúng ta còn ném đi C khu, B khu là không có bất kỳ cái gì khả năng giữ vững, vậy chúng ta liền muốn tại ở gần Tân Viễn Giang nội thành khu A cùng những cẩu tạp toái quyết chiến, đến lúc đó Tân Viễn Giang nội thành ở phía đối diện pháo binh trong tầm bắn, Tân Viễn Giang hiện tại cư dân mật độ lớn bao nhiêu ngươi biết không? Một vòng pháo kích sẽ chết nhiều ít người?" Dư Đại đội trưởng cắn răng nghiến lợi nói, "Tổng chỉ vừa rồi có thể đem hạ lệnh thời gian thẻ chuẩn như vậy, nói rõ bọn hắn đã sớm dự đoán được chúng ta sẽ ở phía trên thời điểm gặp pháo kích. Đã đã sớm biết, nên sớm một chút nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta nghĩ biện pháp lẩn tránh pháo kích, tiếp tục lưu thủ trận địa. Hiện tại cái gì cũng không làm liền đem D khu nhường ra đi, một hồi muốn đánh trở về lại muốn bắt nhiều ít nhân mạng đi lấp, tổng chỉ bên kia là đầu óc heo sao! Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng đều đi đâu?"
 
 	Đại đội phó nghe được chau mày , chờ đến dư Đại đội trưởng nói xong, hắn gấp vội vàng nói: "Chờ một chút, lão Dư, không đúng. Nếu như tổng chỉ đã sớm biết biến dị thể có pháo binh, liền nên trực tiếp để Địa Pháo Đoàn đem bọn hắn cho nổ rớt a, vì cái gì..."
 
 	Lời nói còn không có hỏi xong, hậu phương liền truyền đến như rang đậu một trận trầm đục âm thanh. Tiếp lấy phảng phất có một chi cự nhân quân đội ở phía xa hành quân, trên đường rút lui súng máy ngay cả có thể rõ ràng cảm thấy dưới chân mặt đất truyền đến chấn cảm.
 
 	Mà D khu dựa vào sau một phiến khu vực đã bị hỏa lực cày bình, ngay sau đó từ hướng bên giết ra bộ đội cơ động đem xông vào D khu mấy ngàn Zombie chặn đứng, một chi bộ đội khác đồng thời vào sân, từ bọn hắn tuyến đường hành quân nhìn, bọn hắn có thể nơi này lúc để đến nơi trận địa nói rõ bọn hắn cơ hồ là sát súng máy ngay cả rút lui pháo kích khu vực thời gian từ trong thành xuất phát.
 
 	Đường kính tám mươi km phân, dài đến mười mét di động thức lưới sắt bị vận đến D1 khu, trong khoảng thời gian ngắn liền thiết trí hoàn tất, cái này từ thế kỷ 19 người chăn dê vì lười biếng mà chế tạo phát minh, bây giờ đã trở thành ứng dụng nhất là thuận tiện rộng rãi nhất quân sự phòng ngự công trình công trình.
 
 	"Lão Dư, vừa rồi Địa Pháo Đoàn có phải hay không đem biến dị thể pháo binh cho nổ?" Đại đội phó hỏi, từ 258 sư bộ đội vào bàn lên, thi triều hậu phương không còn bắn ra vừa rồi bọn hắn nhìn thấy cái chủng loại kia sinh vật đạn pháo.
 
 	"Tựa như là." Dư Đại đội trưởng lúc này không còn giống vừa rồi như vậy bi quan, ngữ khí phấn chấn, "Vừa rồi bên kia nã pháo bại lộ vị trí, Địa Pháo Đoàn tay dài hơn, một cái liền đem bọn hắn cho xử lý. Nguyên lai chúng ta vừa rồi tại đó là phụ trách làm mồi dụ? Thế nhưng là, đã bên này sớm có kế hoạch, làm xong an bài, tại sao lại muốn chúng ta rút về đi, chúng ta súng máy ngay cả hẳn là chống đỡ tại D khu mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất a... Là vì tiết kiệm đạn dược, hay là thật dự định từ bỏ D khu? Nếu như muốn từ bỏ D khu tiến một bước co vào phòng tuyến, cái kia 258 sư người lại qua tiêu diệt toàn bộ thi triều, khung lưới sắt là vì cái gì? Cuộc chiến này đến cùng là muốn đánh như thế nào?"
 
 	Ở vào cục bộ trong chiến trường súng máy ngay cả không thể nào hiểu được phức tạp tình hình chiến đấu, chỉ có thể làm tốt quân nhân việc: Từ bỏ suy nghĩ, phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Tại D khu bên ngoài một cây số, nguyên Viễn Giang nhỏ doanh Thành trung thôn bên trong, năm cái hình thể khổng lồ biến dị thể quỳ trên mặt đất, hai đầu gối hai tay tứ chi chống đất, sau đó giống vọt lên chọc tức khí cầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng.
 
 	Bành trướng quá trình bên trong hình dáng của bọn họ cũng sinh ra căn bản tính biến hóa, từ hình người chuyển hóa làm vuông vức nhục bích, phần lưng xương sống đột xuất thân thể, từng đoạn từng đoạn xương cột sống đứng thẳng thành một cây thẳng tắp, giống như họng pháo.
 
 	Chờ đến mười phút sau bọn hắn rốt cục hoàn thành biến hình, chuyển biến thành rưỡi môn cơ thể sống đại pháo lúc, một cái hùng vĩ như chuông thanh âm tại đỉnh đầu bọn họ phía trên vang lên.
 
 	Cái thanh âm kia báo ra một cái phương vị, ở nơi đó có vừa rồi nã pháo tiêu diệt Thi Hải quân tiên phong Địa Pháo Đoàn.
 
 	Năm môn cao tới năm mét biến dị thể đại pháo thay đổi xương cột sống họng pháo, từ tứ chi chuyển biến thành cái bệ không ngừng run run, đem năng lượng hội tụ đến họng pháo bên trong, dùng cho chế tạo sinh hóa tạc đạn thể nội tân sinh khí quan như voi trái tim nhảy lên kịch liệt.
 
 	"Oanh "
 
 	Chỉ có một tiếng nổ vang, năm mai đạn đạo trang vật thể đồng thời từ năm cái họng pháo bên trong gào thét mà ra, sức giật làm họng pháo đáy hướng về sau bỗng nhiên dừng lại, mà đáy làm đệ tử mặt đất xi măng tiếp nhận đến áp lực này, tràn ra vết rạn.
 
 	Nếu như nói trước đó súng máy ngay cả chỗ quan sát được cái kia hơn một trăm khỏa bóng rổ lớn nhỏ mắt trần có thể thấy đạn pháo giống máy ném đá phát ra hòn đá, như vậy lần này thì là chân chính đạn đạo, lấy nhân loại võng mạc khó mà bắt tốc độ hướng phía Địa Pháo Đoàn phương hướng đánh tới.