Chương 86: Quay về Thiên Đường Đảo
 
 	Cách Thiên Đường Đảo số trong biển xa xa trên mặt biển, một chiếc chứa đầy hàng hóa thuyền lớn phá vỡ sóng biển, dần dần tới gần.
 
 	Boong thuyền, toàn thân áo đen Dương Tiểu Thiên dựa vào lan can bên cạnh , mặc cho nhu thuận tóc đen tại tanh mặn trong gió biển phiêu bày.
 
 	"Đã nhiều ngày." Dương Tiểu Thiên lầm bầm lầu bầu nói, "Tóc dài, cái kia giảm. Không biết lão ba bây giờ tại làm cái gì, hẳn là rất lo lắng a?"
 
 	Nguyên bản đã nói xong ba bốn ngày thời gian, lại bởi vì đủ loại ngoài ý muốn kéo dài đến gần hai tuần thời gian, lưu tại Thiên Đường Đảo phụ thân Dương Nghiêm nhất định lòng nóng như lửa đốt, cũng may Dương Tiểu Thiên đã sớm dặn dò qua Vương Lực Hà Dục nhất định phải xem trọng phụ thân Dương Nghiêm, cũng là không cần lo lắng không đáng tin cậy lại không nghe lời lão cha chạy đến tìm người.
 
 	"Đoán chừng trở về muốn bị huấn, khẳng định sẽ cho ta lải nhải không ngừng." Lời tuy như thế, Dương Tiểu Thiên mặt hiện  lại hiển hiện vui vẻ ý cười.
 
 	Không khỏi có quay về khu vực an toàn trùng phùng người nhà vui sướng, còn có đối với cái này đi thu hoạch hài lòng.
 
 	Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến sau khi kết thúc, Dương Tiểu Thiên một đoàn người từ một nhà hàng bên cạnh bãi đỗ xe lái đi chứa đầy vật liệu phòng cháy đại đội vật tư xe chuyển vận, cũng từ Vu Khiêm dùng hai ngày thời gian chế tác phù văn vòng tay, hoàn thành Tối hậu trao đổi.
 
 	Chuyến này ra ngoài, chẳng những mang về đại lượng vũ khí, vật tư cùng tình báo, còn thu hoạch hai vị giác tỉnh giả, một đội chiến sĩ tinh nhuệ, ngay cả nguyên bản không ôm hy vọng có thể giữ lại Vương Hải đều kéo lấy một đầu què chân đi theo trở về Thiên Đường Đảo.
 
 	Cảnh Chí Bình mang đến giác tỉnh giả thiếu nữ Ninh Tư Vũ một lòng đi theo ngưỡng mộ học trưởng Phương Ngọc, tự nhiên giống như Phương Ngọc lựa chọn đi theo Dương Tiểu Thiên.
 
 	Mà Phương Ngọc sở dĩ không tuyển chọn lưu tại 258 lữ, không chỉ có là bởi vì hắn muốn cho Ninh Tư Vũ cùng Hắc Tử một cái tốt hơn an toàn hơn hoàn cảnh sinh hoạt, cũng bởi vì Dương Tiểu Thiên đối với hắn nói lên đề nghị để hắn động tâm.
 
 	"Đang suy nghĩ gì?" Vu Khiêm thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xếp bằng ở trên phi kiếm Vu Khiêm từ giữa không trung nhảy xuống, hắn vừa rồi Thiên Đường Đảo hoàn thành điều tra trở về trên thuyền. Từ khi Thánh Nại Nhĩ giáo đường bị không biết phe thứ ba đánh qua một lần hắc thương về sau, Dương Tiểu Thiên mọi chuyện chú ý cẩn thận, cho dù là trở về địa bàn của mình cũng nhất định phải trước hết để cho tính cơ động cao nhất Vu Khiêm điều tra một phen.
 
 	"Ừm, không muốn cái gì, liền đứng tại cái này đùa giỡn một chút khốc." Dương Tiểu Thiên đưa tay đem bị gió biển thổi loạn tóc cắt ngang trán vuốt đi lên, lộ ra cái trán, dùng tự giễu ngữ khí trêu ghẹo nói, "Thiên Đường Đảo như thế nào, hẳn không có vấn đề a?"
 
 	"Không có vấn đề." Vu Khiêm đã thành thói quen Dương Tiểu Thiên tính nết, ngay cả bạch nhãn đều chẳng muốn lật, nói tiếp, "Ta càng ngày càng cảm giác ngươi thành chân chính lãnh tụ, ta lại là một cái. . . Nói thế nào, người làm công?"
 
 	"Chỗ nào." Dương Tiểu Thiên nghe ra được Vu Khiêm không có bất mãn, thế là cũng mở lên trò đùa, "Có phải hay không gần nhất tổng sứ gọi ngươi, ngươi không cao hứng?"
 
 	"Thế thì không có, chỉ là, làm công dù sao cũng phải có thù lao."
 
 	"Ha ha, vậy ngươi muốn cái gì thù lao? Ta thế nhưng là thân vô trường vật coi là báo a."
 
 	Vu Khiêm nghĩ nghĩ, vẻ mặt thành thật nói: "Ta liền muốn biết, vì cái gì ngươi có thế để cho Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ đối ngươi ngoan ngoãn. Đã giác tỉnh giả chuyện từ ta làm chủ, ngươi hẳn là dạy ta như thế nào làm một cái hợp cách thủ lĩnh. Cùng là giác tỉnh giả, ta lại không có tuyệt đối áp chế bọn hắn thực lực, ta muốn thế nào mới có thể để cho bọn hắn đối ta nói gì nghe nấy?"
 
 	"Cái này, nói như thế nào đây?" Dương Tiểu Thiên dùng vài giây đồng hồ tổ chức tốt ngôn ngữ về sau, thu hồi khuôn mặt tươi cười nghiêm túc nói: "Bất kỳ một cái nào tổ chức, muốn phát triển lớn mạnh, muốn kéo dài không suy, đều nhất định muốn có một cái nhất trí truy cầu, trong tổ chức thành viên có thể có lợi ích của mỗi người gút mắc, nhưng ở đại phương hướng bên trên mọi người nhất định phải duy trì nhất trí, mà lại cái này đại phương hướng nhất định phải phù hợp phần lớn người lợi ích cùng truy cầu, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là thành lập một cái giác tỉnh giả tổ chức, ngươi có thể tìm tới cái này đại phương hướng sao?"
 
 	Vu Khiêm hoang mang lắc đầu, lẳng lặng chờ đợi Dương Tiểu Thiên giải đáp, Dương Tiểu Thiên lại không còn nói tiếp.
 
 	"Hiện tại một hai câu nói không rõ ràng." Không đợi Vu Khiêm lần nữa đặt câu hỏi, Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay nói, "Chờ lên bờ về sau từ từ nói đi."
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn đổi ý?" Vu Khiêm có chút lo lắng hỏi, hắn đương nhiên là có lo lắng lý do, Dương Tiểu Thiên thực lực bây giờ càng mạnh hơn hơn hắn, lại nhận Phương Ngọc Ninh Tư Vũ cùng Vương Hải đám người nhất trí tán đồng. Nếu là Dương Tiểu Thiên đổi ý, muốn đem giác tỉnh giả cùng nhau bỏ vào trong túi, hắn bất lực phản đối.
 
 	"Yên lòng, giác tỉnh giả sự tình ngươi làm chủ, nói lời giữ lời." Dương Tiểu Thiên hi vọng chính mình thành khẩn đáp lại có thể đánh tiêu Vu Khiêm lo nghĩ. Chính Dương Tiểu Thiên tâm lý nắm chắc, mình tuyệt đối không có khả năng tại điểm này đổi ý. Không riêng bởi vì coi trọng Vu Khiêm cảm thụ, càng bởi vì Vu Khiêm trên thân còn có rất nhiều chính mình không biết bí mật, nếu như tại lúc này vì mấy cái giác tỉnh giả mà đổi ý, dẫn đến Vu Khiêm trở mặt rời đi, vậy thì thật là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu.
 
 	"Tốt tốt, trở về ta ngay lập tức sẽ đem an bài đều nói cho ngươi, ngươi đều có thể an tâm. Hiện tại liền để chúng ta hảo hảo hưởng thụ trở lại lãnh địa mình vui vẻ đi." Dương Tiểu Thiên đem ánh mắt từ Vu Khiêm mặt hiện  chuyển hướng Thiên Đường Đảo phương hướng, "Nói cho Vương Hải, tốc độ cao nhất đi thuyền."
 
 	. . .
 
 	Bờ miệng, Dương Nghiêm, Vương Lực, Hà Dục, Trương Hân Di còn có một đám nhân viên công tác đã lập hoan nghênh đội ngũ, lặng chờ tòa hòn đảo này chủ nhân trở về.
 
 	"Tới rồi sao, làm sao còn chưa tới?" So với gặp khó đã định đoạt các loại hạng mục công việc phiền đến sọ não ngất đi Vương Lực, Dương Nghiêm lộ ra càng thêm chờ đợi , kiềm chế không ở nội tâm lo lắng.
 
 	"Nhanh nhanh" Vương Lực giơ ngành hàng hải kính viễn vọng, vừa đi vừa về quan sát mặt biển, rốt cục phát hiện thuyền, "Thấy được! Rất gần, lập tức tới ngay."
 
 	"Còn bao lâu?" Dương Nghiêm tại nguyên chỗ vòng quanh vòng, đi tới đi lui.
 
 	Vương Lực không có làm qua ngành hàng hải, làm sao biết cần bao lâu, chỉ có thể qua loa.
 
 	Không bao lâu, trên mặt biển đại biểu thuyền viên kia điểm đen dần dần biến lớn, mắt thường cũng có thể trông thấy thuyền hình dáng, để Dương Nghiêm phấn chấn không thôi, trong lòng suy nghĩ các loại tiểu tử thúi này đến nhất định phải hảo hảo giáo huấn một phen.
 
 	"A?" Vương Lực vô ý thức phát ra thanh âm kinh nghi bất định, để Dương Nghiêm tâm lần nữa nhấc lên, liền vội hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Không có việc gì." Vương Lực lắc đầu, vẫn như cũ không hiểu, hắn xuyên thấu qua kính viễn vọng có thể rõ ràng nhìn thấy trên thuyền ngừng lại ba chiếc chứa đầy hàng hóa bao tại lục sắc vải bạt bên trong xe tải.
 
 	Thế nhưng là. . . Thiên Đường Đảo không có cần cẩu a? Xe này muốn làm sao vận xuống tới? Trực tiếp bắn tới sao? Đây chính là xe tải, cũng không phải lưỡng thê xe tăng.
 
 	Rất nhanh Vương Lực nghi hoặc đạt được giải đáp.
 
 	Làm thuyền sắp cập bờ lúc, boong thuyền bốn bóng người phóng lên tận trời, một người hai tay một phần, sóng biển lăn lộn mà lên, liền trông thấy một nam một nữ hai người lướt sóng mà đi, trước một bước lên bờ.
 
 	Mà đình trệ giữa không trung Dương Tiểu Thiên thể nội thì tuôn ra trận trận hắc vụ, hướng phía bên bờ khuếch tán mà đi, lại áp súc ngưng kết thành một đạo trên biển Takahashi, ba chiếc xe tải thì được sự giúp đỡ của Vu Khiêm lái lên cầu đạo, hướng phía bên bờ tốc độ cao nhất đi thẳng.
 
 	Trên bờ người vây xem cả bọn trông thấy như thế kỳ cảnh, đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cuối cùng nhìn xem Dương Tiểu Thiên ở giữa không trung dần dần đi xuống, mỗi một bước đạp xuống đều tự có một khối hắc vụ ngưng tụ thành bậc thang nhận lên hắn không nhuốm bụi trần giày da, Vương Lực không hiểu thấu liên tưởng đến khi còn bé nghe được cố sự: Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.