Chương 158: Hồ lô
 
 	Nam đô, bạn sơn trang vườn chủ khách sảnh, quản gia tôn Nhất Minh tại lên không nghênh kích Phi Long lúc bất hạnh trọng thương, cấp cứu qua đi đã thoát ly nguy hiểm tính mạng, đang nặng chứng giám hộ thất tiếp nhận tiến một bước quan sát cùng trị liệu, xinh đẹp nhu thuận nữ hầu cả bọn may mắn nghe theo Vu Đại Sư tự mình chỉ huy, đem chủ khách sảnh quét dọn đến không nhuốm bụi trần, cũng dựa theo Vu Đại Sư yêu cầu, đem vô dụng bài trí toàn bộ thanh không.
 
 	Một phen công phu về sau, trong phòng khách chỉ còn lại hai tấm ghế lưng cao, tại cái ghế chính đối diện, hết thảy sáu đài màn hình tinh thể lỏng màn hiện lên đường cong phân bố, bên trái trên dưới hai cái, ở giữa trên dưới hai cái, phía bên phải trên dưới hai cái. Tại hai tấm trong ghế ở giữa, để đó một cái bàn trà, trên bàn không có trà, chỉ có hai cái chén rượu cùng hai cái phân đồ uống rượu.
 
 	Vu Đại Sư trong tay nắm vuốt một cái ly rượu không, lẳng lặng chờ lấy khách nhân, nữ hầu cả bọn đứng thành một hàng, hai mặt nhìn nhau, các nàng chưa từng thấy Vu Đại Sư bọn người, chắc hẳn đêm nay khách đến thăm không phải là cùng bình thường quý khách.
 
 	Chờ đến Vu Đại Sư quý khách đến nhà về sau, nữ hầu cả bọn vì khách nhân chuyển tốt chỗ ngồi, sau đó cung kính lui ra, rời đi phòng khách, ở phòng khách cái khác trong phòng nghỉ luân phiên chờ đợi, bất luận khi nào trong phòng khách truyền đến kêu gọi, hoặc là chỗ ngồi dưới lan can phương cái nút bị nhấn, đều sẽ có nữ hầu lập tức trở về đến phòng khách.
 
 	"Rượu đâu?"
 
 	Nghe thấy Dương Tiểu Thiên tiếng bước chân, Vu Khiêm cũng không quay đầu lại hỏi một câu, con mắt nhìn chằm chằm đen kịt màn hình, dư quang quét về phía bên cạnh chỗ ngồi, lạnh lùng biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, Dương Tiểu Thiên vậy mà mặc một bộ thuần bạch sắc áo thun.
 
 	Đây là Vu Khiêm lần đầu trông thấy Dương Tiểu Thiên không có mặc trang phục chính thức, hoặc là món kia nhìn phát chán màu đen áo khoác dài.
 
 	Vu Khiêm trên dưới đánh giá hai mắt, xác định trước mắt cái này quen thuộc vừa xa lạ gia hỏa đích thật là Dương Tiểu Thiên, sau đó hỏi: "Rốt cục cầm lấy đi tắm?"
 
 	"Rượu ở chỗ này, cái gì cầm lấy đi tắm? Úc, ngươi nói ta áo khoác?" Dương Tiểu Thiên đem một cái lão hồ lô nhẹ nhàng phóng tới trên bàn trà, cười nói, "Ngươi đang giảng chê cười sao? Vẫn là ngươi thực không biết cái kia kiểu dáng áo khoác ta có rất nhiều kiện? Nếu như là cái trước, ta hoài nghi ngươi không có hài hước tế bào, nếu như là cái sau, ta hoài nghi không có tế bào não."
 
 	Đánh pháo miệng xưa nay không là Vu Khiêm cường hạng, so mồm mép công phu hắn tại Dương Tiểu Thiên trước mặt chỉ có cam bái hạ phong. So với suy tư dùng như thế nào ngôn ngữ phản kích, có một chuyện khác hấp dẫn hơn Vu Khiêm tâm thần: Trên bàn thuần thiên nhiên hồ lô là trăm vạn dặm thậm chí ngàn vạn dặm chọn một cực phẩm, từ hình dạng đến màu sắc đến tự nhiên hình thành rất nhỏ đường vân, đều lộ ra một cỗ tiên khí. Rõ ràng miệng hồ lô mộc nhét còn không có nhổ, Vu Khiêm liền có thể ngửi được cái kia thấm người mùi rượu vị, điều này nói rõ hồ lô bản thân liền dùng tới tốt rượu ngon ngâm qua một đoạn thời gian rất dài, vách trong cùng tường ngoài đều nhuộm dần rượu ngon hương khí.
 
 	Mặc kệ Dương Tiểu Thiên cái này trong hồ lô đến cùng chứa là cái gì, đơn cái này một cái hồ lô liền đã thành công đón mua Vu Đại Sư trái tim.
 
 	"Cái này hồ lô?"
 
 	"Phái người đi tìm, chính ta từ đầu tới đuôi không động tới tay, cho nên ngươi không cần quá cảm động." Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay, tại Vu Khiêm bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, "Đem TV mở ra đi, có tốt tiết mục nhìn đâu."
 
 	Vu Khiêm rút hồ lô rượu mộc nhét, đem cái mũi mò về miệng bình, hít một hơi thật sâu trong bình tràn ra tới mùi rượu, say mê nửa ngày, mới mở mắt ra hỏi: "Ừm? Tiết mục gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn xem Vu Khiêm, lấy động tác chậm từng chút từng chút bốc lên chính mình phải lông mày, nói ra: "Mời nói cho ta biết, ngươi đây là đang nói đùa."
 
 	Vu Khiêm học Dương Tiểu Thiên dáng vẻ từng chút từng chút bốc lên chính mình bên trái lông mày, nghiêm trang trả lời: "Ta không ra trò đùa, ta không có hài hước tế bào, đây là ngươi nói."
 
 	"Ai, uổng cho ngươi vẫn là truyền hỏa giả nghị hội nghị trưởng, ngươi đến cùng có hay không thực đem giác tỉnh giả sự tình đặt ở vị thứ nhất a." Dương Tiểu Thiên không còn làm quái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống như lắc đầu thở dài, "Đêm nay trong nước tỉ lệ người xem cao nhất đài truyền hình có một cái lâm thời cắm truyền bá trực tiếp đối thoại tiết mục, sẽ có mấy vị trí tên người chủ trì liên thủ chủ trì, mà đặc biệt khách quý thì là Trương Hân Di cùng Hoàng Khải Tĩnh."
 
 	"Hai cái chiến tranh minh tinh, một cái biết ca hát, một cái khác năng lực là trọng lực, dùng để khiêu vũ không sai ờ? Hai người này đã có thể tạo thành thần tượng phái minh tinh, cũng có thể tạo thành thực lực phái minh tinh, trọng yếu nhất chính là, hai người bọn họ đều là giác tỉnh giả..." Ý thức được việc này tầm quan trọng về sau, Vu Khiêm bên phải lông mày cũng bốc lên tới, "Lần này đối thoại tiết mục tăng thêm thủ hạ ngươi tỉ mỉ chuẩn bị tuyên truyền thế công, cơ bản liền có thể tạo nên đại bộ phận dân chúng đối giác tỉnh giả ấn tượng đầu tiên, đây đối với trong lòng ngươi cái kia giác tỉnh giả hoàn toàn dung nhập người bình thường xã hội tưởng tượng cực kỳ trọng yếu."
 
 	"Ừm, không sai."
 
 	Nghe được Vu Khiêm một hơi phân tích ra nhiều như vậy, Dương Tiểu Thiên một chút cũng không kinh ngạc, Vu Khiêm ngồi lên giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng vị trí về sau, nó tốc độ tiến bộ rõ như ban ngày, năng lực suy tính cùng năng lực phán đoán biến chuyển từng ngày, không ngừng kéo lên cao phong, có thể nghĩ tới những thứ này cơ bản bố cục chỉ là phải có chi ý.
 
 	"Mấy giờ bắt đầu?" Vu Khiêm nhấc lên hứng thú, làm giác tỉnh giả người lãnh đạo, hắn đồng dạng đối giác tỉnh giả cùng người bình thường ở giữa chung sống quan hệ cảm thấy sầu lo. Bởi vì thế giới này ở bên trong nhân loại bình thường lực lượng cường đại đến vượt quá tưởng tượng, cho nên giác tỉnh giả như thế nào cùng người bình thường ở chung đáp án của vấn đề này rất có thể quan hệ đến toàn thể giác tỉnh giả sinh tử tồn vong, Vu Khiêm nhất định phải thận trọng đối đãi.
 
 	Nghe thấy Vu Khiêm hỏi thời gian, Dương Tiểu Thiên minh bạch, gia hỏa này là thật không biết an bài tại đêm nay đối thoại tiết mục.
 
 	Vì tranh đoạt một cuộc phỏng vấn giác tỉnh giả minh tinh đại biểu cơ hội, các đài truyền hình lớn cùng người chế tác ở bên ngoài đánh cho đầu rơi máu chảy, đưa vào Chu Thiên Minh cùng Dương Tiểu Thiên văn phòng tương quan văn kiện không kịp khởi tố, chất đống có thể lũy thành một tòa núi nhỏ, dùng máy cắt giấy đánh thành mảnh vỡ về sau ném ra liền có thể trận tiếp theo "Tuyết" .
 
 	Cân nhắc đến Vu Khiêm mới là toàn thể giác tỉnh giả trên danh nghĩa người lãnh đạo, Dương Tiểu Thiên làm cho người đem tất cả văn kiện toàn bộ phục chế một phần phó bản đưa đến bạn sơn trang vườn, để Vu Khiêm xem qua, thật không nghĩ đến gia hỏa này vậy mà một chút đều không có nhìn.
 
 	"Ta phái người đưa tới văn kiện ngươi xem qua sao?" Dương Tiểu Thiên vô lực đặt câu hỏi, khi lấy được hồi phục trước đó liền chính mình trả lời vấn đề, "Được rồi, không cần trả lời. Tôn Nhất Minh trọng thương nằm viện, ngươi chỉ sợ ngay cả bạn sơn trang vườn văn kiện thu phát thất cũng không biết ở đâu, cũng không cho người hầu quấy rầy ngươi. Ai, về sau đụng phải loại tình huống này, làm phiền ngươi lập tức tìm một cái bí thư mới vào cương vị, tạm thời thay thế tôn Nhất Minh tác dụng."
 
 	Vu Khiêm không vui nhíu mày lại, hừ lạnh một tiếng: "Ồn ào."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên lập tức triển khai trả thù, duỗi dài tay muốn đi đoạt rượu trên bàn hồ lô, đáng tiếc Vu Khiêm động tác càng nhanh một bước, đem hồ lô mò được trong ngực.
 
 	"Ách... Trực tiếp đối thoại tiết mục sau nửa giờ bắt đầu." Dương Tiểu Thiên thu tay lại, hậm hực nói, " tiết mục phát sóng trước đó, trước tiên có thể nhìn xem đáng chết Bạch cho chúng ta chuẩn bị món ăn khai vị."
 
 	Vừa dứt lời, chính giữa hai khối màn hình tự động sáng lên, phía trên màn hình biểu hiện ra một cái tiếng Anh kênh, hình tượng bên trong một cái mặc trang phục chính thức trung niên nhân ngồi tại chính mình nói chuyện sau cái bàn, bên cạnh đặc biệt khách quý ngồi trên ghế sa lon có một cái không xỏ giày tiểu nữ hài, hai đầu ngọc ngó sen giống như bắp chân buông thõng, chân nhỏ không có với tới mặt đất.
 
 	HD trên màn hình có thể thấy rõ nàng trên chân không có một chút tro bụi, bởi vì bọn chúng chưa từng tiếp xúc mặt đất, bởi vì nàng không cần hành tẩu.