Chương 185: Trong vực sâu đáp án (hạ)
 
 	Trông thấy Dương Tiểu Thiên dùng hắc vụ bao lại đèn đường, tạo nên một bộ giảng chuyện ma tức giận phân, Vu Khiêm trên mặt chế nhạo, nhả rãnh lời nói đều nghĩ kỹ, chạy đến bên miệng lại thay đổi.
 
 	"Úc? Rửa tai lắng nghe."
 
 	Lời tuy như thế, Vu Khiêm hành vi lại không giống cung nghe, ngược lại ngả ngớn giống như là "Ngươi có cố sự, ta có rượu, bắt đầu đi" .
 
 	Vu Khiêm vặn ra hồ lô rượu nắp bình ực một hớp, hắn cái này trong hồ lô giống như có uống không hết rượu, nếu quả thật muốn làm cái thống kê, Vu Khiêm làm nhất tấp nập động tác đại khái liền là rót rượu, nâng chén cùng uống rượu, mà Dương Tiểu Thiên thì là sờ thuốc, châm lửa cùng hút thuốc lá.
 
 	"Ngươi tới mục đích bản thân thế giới, là một chỗ khác cầu, cùng chúng ta hiện tại chỗ cái này Địa Cầu, lịch sử quỹ tích hoàn toàn nhất trí, thẳng đến bốn trăm năm trước mới đột nhiên kịch biến. Ngươi cho rằng, trong thời gian ngắn như vậy, thật sự có có thể sẽ có người lật đổ qua lại tất cả đã biết hệ thống, phát hiện cũng vận dụng phù văn kỹ thuật sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Vu Khiêm hiện tại sẽ không muốn đương nhiên cho ra hồi phục, cẩn thận suy tư sau một lúc, Vu Khiêm lắc đầu nói: "Phải không quá khả năng, bây giờ trở về nhớ tới, ngôi sao hi vọng căn cứ sở dụng khoa học kỹ thuật, tại chủ thể bên trên kéo dài qua lại khoa học hệ thống, nhưng ở một ít địa phương, cũng có giống phù văn vòng tay tới không hiểu thấu kỹ thuật."
 
 	Dương Tiểu Thiên hợp thời cho ra ví dụ chứng minh: "Tỉ như nói đem ngươi đưa đến nơi này xuyên qua môn."
 
 	"Đúng, lấy ngôi sao hi vọng trình độ khoa học kỹ thuật, căn bản không có khả năng nghiên cứu phát minh xuyên qua môn, lão súc, khục, Phong lão đầu đưa ta tới trước đó từng nói qua, đây là hắn trong cả đời lấy được trân quý nhất bảo tàng, thần kỳ nhất quà tặng..." Vu Khiêm có chút hiểu được, hỏi, "Ta giống như biết ngươi muốn nói gì, ngươi hoài nghi, những kỹ thuật là cái khác trí tuệ văn minh đưa đến hoặc thất lạc ở trên Địa Cầu?"
 
 	"Cái này giống như không cần hoài nghi a? Mặc kệ chúng ta có thể hiểu hay không cao đẳng sinh vật có trí khôn phương thức tồn tại, chúng ta bây giờ gặp qua hết thảy, xuyên qua môn, mái vòm, T nguyên thể, hoặc nhiều hoặc ít đều có tiên tiến kỹ thuật cái bóng, chí ít so với chúng ta hiện hữu khoa học kỹ thuật trước vào mấy cái thời đại, ta đối với mấy cái này không hiểu rõ, rất có thể tình huống thật so ta đoán chừng còn muốn vượt lên gấp mười lần đâu." Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Nhưng đây không phải ta muốn nói."
 
 	"Vậy ngươi phỏng đoán là?"
 
 	"Đàm tông, cái kia tòng ma triều trong cái khe chạy đến người thế giới khác loại, hắn biểu hiện ra đủ loại tình huống, đều thuyết minh vết nứt đằng sau thế giới kia, rất có thể cùng Địa Cầu cực độ tương tự, thậm chí liền là một chỗ khác cầu. Điểm này ngươi tán đồng sao?"
 
 	"Ta đồng ý." Vu Khiêm nhíu mày, hỏi, "Ý của ngươi là, hắn từ ta thế giới kia đến? Ta cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm, tại ta thế giới kia, ma triều đã lắng lại rất nhiều năm, ngôi sao hi vọng sáng lập người cùng sơ đại lãnh tụ liền là bởi vì hủy diệt ma triều mà thu được vạn nhân dân triều bái, trở thành có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực lớn. Lại nói, một cái liền y phục giày đều không có dã nhân, nói ngôn ngữ cũng là rắm chó không kêu, thế mà cùng quái vật dùng cùng một loại..."
 
 	Vu Khiêm nhắc tới im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên hiểu Dương Tiểu Thiên lời nói bên trong hàm nghĩa, đầu lưỡi cứng tại trong miệng, qua hồi lâu, khối này thịt mềm mới một lần nữa tìm về bản năng, làm Vu Khiêm có thể khó khăn nói ra một câu: "Cái thứ ba Địa Cầu?"
 
 	"Ta cũng nghĩ thế." Dương Tiểu Thiên bắt đầu làm hắn lặp lại tần suất cao nhất động tác, nói tiếp, "Giả thiết có dạng này một cái Địa Cầu, có lẽ là rất sớm trước kia, đến sớm chúng ta đã biết lịch sử chưa từng xuất hiện thời điểm, liền tao ngộ các loại xâm lấn, lại vừa lúc có phù văn khoa học kỹ thuật rơi xuống tại cái kia trên Địa Cầu. Một ít nhân loại may mắn còn sống sót, cũng phát hiện phù văn thần bí bên trong huyền diệu lực lượng, bắt đầu từ đó học tập vận dụng..."
 
 	"Về sau, trong đó cái nào đó, hoặc là nào đó một số người mang theo phù văn khoa học kỹ thuật, thông qua xuyên qua môn hoặc ma triều vết nứt, đi tới ta chỗ thế giới, cũng đem phù văn khoa học kỹ thuật truyền thụ ra ngoài." Vu Khiêm banh ra mắt, tại thời khắc này, hắn cảm giác chính mình cách đáp án rất gần, nhưng lại không cách nào cảm thấy hưng phấn, bởi vì đáp án kia giống như giấu ở vực sâu trong Địa ngục.
 
 	"Lại về sau, đến phiên chúng ta cái này Địa Cầu tao ngộ nguy cơ, ngôi sao hi vọng kẻ thống trị thông qua phương thức nào đó biết được việc này, dùng cái kia lừa không hoàn chỉnh xuyên qua môn tướng ngươi đưa tới." Dương Tiểu Thiên vì phần này mơ hồ ghép hình liều lên cuối cùng một khối, phun vòng khói thuốc nói ra, "Mọi loại quả đều có nó bởi vì, hết thảy kỹ thuật cũng sẽ không là trống rỗng xuất hiện, giống phù văn khoa học kỹ thuật loại này nhìn có thể so với huyền huyễn, ma pháp không biết kỹ thuật, chỉ có thể là người xuyên việt mang tới, thuận manh mối này một mực đi lên ngược dòng tìm hiểu, sớm muộn cũng có một ngày có thể tìm tới đáp án."
 
 	Vu Khiêm không nói lời nào, hắn không biết nên nói thế nào. Ngược dòng tìm hiểu? Hướng chỗ nào ngược dòng tìm hiểu? Tạo ra hoàn chỉnh xuyên qua môn, đánh về một chỗ khác cầu, lại đánh về cái thứ ba Địa Cầu? Liền ngay cả thế giới này gặp được biến dị thể nguy cơ cùng ma triều nguy cơ đều không có giải trừ hoàn toàn, làm sao có thể động viên đầy đủ lực lượng đánh lại? Coi như hao hết thiên tân vạn khổ, nỗ lực vô số hi sinh, cuối cùng tìm tới đáp án, lại có thể thế nào?
 
 	"Đúng vậy a, coi như tìm tới đáp án, lại có thể thế nào?" Dương Tiểu Thiên xem hiểu Vu Khiêm biểu lộ, thâm trầm thở dài, "Đã có thể có hai cái Địa Cầu, ba cái Địa Cầu, liền có thể có mười cái, trăm cái, ngàn vạn cái, vô số cái. Song song vũ trụ? Không gian trong gương? Có thể nắm giữ loại kỹ thuật này địch nhân, tuyệt đối không phải chúng ta có thể rung chuyển, cho dù lại cho địa cầu nhân loại một vạn năm, không, một trăm vạn năm, chúng ta đại khái cũng vô pháp tới địch nổi."
 
 	"Một trăm vạn năm? Đại khái sớm đã không còn loài người đi, nhân loại chúng ta văn minh quá mức tinh xảo yếu ớt." Vu Khiêm lại nói ra một câu có phần ngậm triết lý, "Vũ trụ lớn như vậy, thời không vô cùng mênh mông, tại chúng ta không cách nào đụng vào không cách nào cảm giác địa phương, không biết từng có nhiều ít văn minh hưng thịnh phồn vinh, cũng không biết từng có nhiều ít văn minh tiêu vong tịch diệt, ai biết sẽ có hay không có có một ngày, chúng ta lại đột nhiên giống những cái kia chết đi văn minh, trở thành chìm vào trong biển rộng một viên không đáng chú ý đất cát."
 
 	Vu Khiêm lời nói khiến Dương Tiểu Thiên im lặng, vẻn vẹn địa cầu nhân loại vài vạn năm lịch sử phát triển bên trong, liền từng xuất hiện rất nhiều loá mắt nhất thời sau đó qua trong giây lát sụp đổ mẫn diệt văn minh. Như đem Địa Cầu đặt ở vũ trụ tiêu chuẩn bên trên cân nhắc, ngay cả trở thành ảnh thu nhỏ tư cách đều không có, đất cát chìm vào biển cả còn muốn nhấc lên một tia gợn sóng, Địa Cầu hủy diệt sẽ cho vũ trụ lưu lại cái gì dấu vết đâu? Chỉ sợ không bằng uông dương đại hải bên trong một tia gợn sóng.
 
 	"A." Dương Tiểu Thiên tay trái cầm điếu thuốc, tay phải ngả vào trên trán đem đầu tóc từng chút từng chút hướng về sau thuận đi qua, mang theo bi thương ý vị nói ra, "Cảm giác cái này đến cái khác Địa Cầu giống như là đặt ở trong ống nuôi cấy chuột bạch, tại khác biệt giai đoạn gia nhập khác biệt ảnh hưởng nhân tố làm lượng biến đổi, quan sát kết quả. Có lẽ nhiều như vậy cái Địa Cầu xuất hiện, chẳng qua là cái nào đó cao đẳng văn minh sinh viên tại làm luận văn tốt nghiệp, mà chúng ta duy nhất có thể làm, liền là cầu nguyện hắn bảo vệ thuận lợi thông qua, cầu nguyện hắn về sau có thể đại phát thiện tâm."
 
 	"Lộn xộn cái gì, cái này cũng không giống như ngươi." Vu Khiêm bất mãn trừng mắt Dương Tiểu Thiên, "Ta nhìn ngươi là quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt một trận."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu, đây quả thật là không giống chính mình, chỉ là nghĩ đến người đối mặt giờ vũ trụ nhỏ bé, đối mặt không biết lúc bất lực, trong lòng phần này không cách nào nói nên lời phức tạp cảm giác, rất khó chịu.
 
 	Dùng cái nào đó người quen biết cũ lời nói tới nói, thực mẹ hắn thao đản.