Chương 211: Còn sống tựa như thi chạy
 
 	Còn sống tựa như thi chạy.
 
 	Mã Thông tại tuổi nhỏ thời điểm nhìn qua một trương hình ảnh, đến nay ký ức sâu hơn. Đó là một đám vận động viên tại hàng bắt đầu bên trên chuẩn bị xuất phát chạy, có tuyển thủ ngồi tại Maserati trên mui xe, có tuyển thủ ngồi tại Rolls-Royce trên mui xe, mà có tuyển thủ thì dựa vào vận động lấy vạm vỡ hai chân, còn có tuyển thủ gầy như que củi, không chỉ có không có xe tới chở hắn, hắn còn muốn kéo lấy một cỗ cũ nát đại bản xe, ngồi trên xe năm nào bước phụ mẫu.
 
 	Mã Thông ngay từ đầu không có xem hiểu, thẳng đến nhà dạy vì hắn giải thích hắn mới hiểu được nguyên lai đây chính là cái gọi là "Mọi người hàng bắt đầu là giống nhau" . Đúng vậy, mọi người hàng bắt đầu đúng là, chỉ là mọi người tiến lên phương thức không giống, ngồi tại Maserati Rolls-Royce trên mui xe người, cái gì đều không cần làm liền có thể nhẹ nhõm đến điểm cuối, mà lôi kéo cũ nát đại bản xe người, cuối cùng cả đời vất vả cần cù mệt nhọc cũng chưa chắc có thể đến điểm cuối, rất có thể sẽ mệt chết tại nửa đường bên trên.
 
 	Vốn cho là cái này đủ tàn nhẫn, có thể đợi đến lớn tuổi về sau Mã Thông mới biết được, hiện thực xa so với manga rất tàn nhẫn, không chỉ có là mọi người điều kiện không giống, ngay cả đi đường cũng không giống nhau a. Có ít người trực tiếp sinh ở điểm cuối cùng, có ít người mở ra Maserati còn đi tới bằng phẳng đại đạo, một đường thưởng thức phong cảnh hưởng thụ nhân sinh liền có thể đến điểm cuối, mà những cái kia kéo dài xe ba gác đây này? Bây giờ xã hội giai cấp cố hóa, bọn hắn muốn đi tại trải rộng bụi gai cùng vũng bùn uốn lượn trên đường nhỏ, đi mấy bước liền sẽ cào đến cả người là thương, thảm hại hơn chính là, rất có thể bọn hắn đi đến đáy mới phát hiện nguyên lai mình đi con đường này là tử lộ, cắn răng đi đến đáy hồi báo vẻn vẹn đụng đầu vào trên tường phía nam, đâm đến đầu rơi máu chảy.
 
 	May mắn Mã Thông là thuộc về mở Maserati loại người kia, bằng không hắn thực hoài nghi mình có thể hay không kiên trì sống đến hơn hai mươi tuổi, có thể hay không sớm tự sát.
 
 	Bất quá, ngay tại Mã Thông tốt nghiệp đại học, dựa vào nện tiền phụ đạo cùng trong nhà quan hệ thi đậu nghiên cứu sinh, cho là mình muốn bắt đầu hưởng thụ nhân sinh tùy ý happy lúc, trước mắt con đường trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Sẽ không có gì rộng lớn tinh quang đại đạo, cũng không có thập chật hẹp đường hẹp quanh co, cũng chỉ có một vùng bình địa, cùng một cái lồng giam, ai cũng đi ra không được, ai cũng không cần lại đi.
 
 	Mã Thông phỏng đoán, lần này lồng giam bên trong xã hội giai cấp liền buông lỏng, dù sao bạo lực có thể giải quyết hết thảy. Dựa vào chính mình hai chân hoặc là lôi kéo đại bản xe, thuở nhỏ tiếp nhận rèn luyện kinh lịch gian nan vất vả mưa tuyết có được cường kiện thân thể cùng cứng rắn tâm tính đám tuyển thủ lại không tất đau khổ đuổi theo Maserati ăn đuôi khói, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy đem Maserati bên trong đời thứ hai cả bọn bắt tới một trận đạp.
 
 	"Không hoạn bần chỉ hoạn không đồng đều, khó trách luôn có người sẽ nói tận thế tới càng được rồi hơn." Mã Thông nghĩ, "Bọn hắn coi là tận thế tới mọi người liền thực lúc cùng một hàng bắt đầu, chỉ bất quá đám bọn hắn rất nhiều người đều không muốn minh bạch, trước kia giống ta dạng này phú nhị đại quan nhị đại, đỉnh trời là lái xe thể thao cùng bọn hắn thi chạy, hiện tại nếu là có đời thứ hai đây chính là mở ra xe tăng cùng bọn hắn chạy."
 
 	Mã Thông cảm thấy mình nhìn rất rõ ràng, dạng người như hắn đi ra ngoài tuyệt đối không có quả ngon để ăn, thế là từ vừa mới bắt đầu liền ngăn cản sạch cùng ngoại giới tiếp xúc ý nghĩ, mang theo lão cha lão mụ cùng mình bao dưỡng mấy cái nộn mô trốn ở chính mình tỉ mỉ tu kiến dưới mặt đất tị nạn thời gian.
 
 	Nói là tị nạn ở giữa, nhưng thật ra là cái trụ sở dưới đất, Mã Thông đã sớm cảm thấy mình khả năng có chứng vọng tưởng, thường xuyên sẽ nghĩ tới vạn nhất có một ngày tận thế thực tới, vậy phải làm thế nào?
 
 	Ôm ý nghĩ như vậy, Mã Thông tiêu xài vô số, tại nhà mình biệt thự phía dưới xây một cái căn cứ tị nạn, vì thế bị cha mẹ mắng vô số lần, hiện tại xem ra, đừng nói bị mắng, liền xem như bị đánh vô số lần cũng đáng!
 
 	Dưới mặt đất căn cứ tị nạn ở bên trong có ăn không hết lương thực, có chỉ toàn hệ thống nước, cung cấp điện dựa vào máy phát điện cùng năng lượng mặt trời, thanh âm lớn một chút cũng không quan hệ, dù sao Zombie vào không được. Không chỉ có Zombie vào không được, người cũng vào không được, Mã Thông cảm thấy khó dò nhất liền là lòng người, hắn là tuyệt đối sẽ không đi trợ giúp người khác, không phải vạn nhất dẫn sói vào nhà nhưng làm sao bây giờ? Đương nhiên, nếu như tới không phải lang, mà là loại kia xem xét liền mềm manh ngọt, vóc người lại đẹp mỹ nữ bé thỏ trắng, như vậy Mã Thông phải không keo kiệt trợ giúp, dù sao hậu cung cần bổ sung nha.
 
 	"Nhìn xem hiện tại, bên ngoài người đều sắp chết hết đi? Chỉ có ta qua tiêu sái tự tại." Mã Thông dương dương đắc ý nghĩ đến, "Ta chỗ này có phòng ngủ có phòng bếp có gian tắm rửa, cái gì cần có đều có , mặc cho bên ngoài thi triều như biển, chỉ có ta có tiệc ăn, có mềm giường ngủ , mặc cho ngươi sinh không thể luyến mỹ nữ nộn mô, tiến đến ở vài ngày muốn đối sinh mệnh tràn ngập hi vọng, hảo hảo qùy liếm ta."
 
 	"Thân ái, phía trên có người tới!" Một cái vóc người nóng bỏng mặc bikini tuổi trẻ nữ nhân vội vã đi đến Mã Thông bên người, trong phòng mở ra điều hoà không khí, cho nên giữa mùa đông mặc bikini nàng cũng không thấy đến lạnh . Còn phải chăng xấu hổ? Có xấu hổ cảm giác người đại khái không sống tới hôm nay đi.
 
 	"Cái gì? Làm sao lại như vậy?" Mã Thông rất là ngạc nhiên, trước kia không phải là không có người đến qua, nhưng Mã Thông chưa từng từng mở ra điện khống đại môn, chưa từng thả bất luận cái gì một mình vào đây, về sau sợ có người chó cùng rứt giậu, vì để tránh cho phiền phức Mã Thông dứt khoát dùng động cơ chế tạo tạp âm hấp dẫn mảng lớn Zombie vây quanh biệt thự, về sau liền lại không có người dám tới gần.
 
 	Khoảng cách lần trước trông thấy người sống loại, đã qua hơn ba tháng, Mã Thông còn tưởng rằng Viễn Giang người đều chết hết, không nghĩ tới thế mà còn có người còn sống, hơn nữa còn hướng chỗ này chạy? Bên ngoài có thể tất cả đều là Zombie a.
 
 	Mã Thông vội vàng đứng dậy chạy tới phòng quan sát, trên mặt đất có đếm không hết camera ba trăm sáu mươi độ vờn quanh tại mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, không lưu góc chết, mỗi một cái camera đều có thể tự hành chỗ rẽ co duỗi, giá cả không ít. Mã Thông nhìn xem camera truyền đến trên màn ảnh máy vi tính hình tượng, ly biệt thự hơn một trăm mét địa phương có hai nam nhân ẩn thân ở trong bóng tối.
 
 	"Cái này?" Mã Thông ngạc nhiên hỏi, "Là người sống sót sao? Chạy thế nào đến nơi đây?"
 
 	Tại bên cạnh hắn mặc bikini mỹ nữ nhíu mày lắc đầu, nhẹ nói: "Không quá giống, y phục của bọn hắn có chút kỳ quái, mà lại rất sạch sẽ, nhìn không giống như là thời gian dài không có rửa mặt dáng vẻ. Còn có, bọn hắn nhìn thấy mấy trăm Zombie tựa hồ không có chút nào sợ hãi."
 
 	Mã Thông rút ngắn ống kính, tập trung nhìn vào, trong tấm hình cái kia hai nam nhân mặc quần áo quả thật có chút dị thường, bọn hắn từ đầu tới đuôi một thân màu đen, trang phục phong cách mặc dù ngắn gọn, nhưng tổng thể cảm giác rất thượng tầng, làm người khác chú ý nhất là bọn hắn trên quần áo thêu lên một nắm hình chữ thập trường kiếm màu trắng, loại trang phục này xuất hiện tại truyền hình điện ảnh kịch ở bên trong không có gì lạ, nhưng xuất hiện tại trong hiện thực, cho dù là tận thế ở bên trong, luôn có điểm không nói ra được không hài hòa cảm giác.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?"
 
 	Bikini mỹ nữ không có mở miệng giải đáp Mã Thông nghi vấn, bởi vì nàng bị một cái khác trên màn hình hình tượng gây kinh hãi.
 
 	Cùng lúc đó, Mã Thông mở ra nghe lén thiết bị, muốn nghe xem phía ngoài tình huống, nhưng hắn không có nghe được hai người kia đối thoại, chỉ nghe được đại địa chấn chiến thanh âm.
 
 	Còn có một tiếng có thể đâm rách màng nhĩ rống to.
 
 	"Trọng kỵ doanh, công kích!"