Chương 51: Chúng ta cũng phải phát truyền đơn
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng nhau đi tới, phương ngọc cũng không phải là cái thứ nhất được cứu người, nhưng là cái thứ nhất Dương Tiểu Thiên quyết định lưu lại cũng mang về Thiên Đường Đảo người, bởi vì hắn có linh hoạt đầu não cùng khéo đưa đẩy làm người.
 
 	Chính là bởi vì có linh hoạt đầu não cùng khéo đưa đẩy tính cách, tất cả tại sáng sớm ngày thứ hai nghe được đội ngũ các thủ lĩnh đối lại làm sau trình thảo luận về sau, phương ngọc giữ yên lặng không có nói hỏi.
 
 	"Bọn hắn khẳng định có lo nghĩ của mình, nếu như nguyện ý nói cho ta biết tự nhiên sẽ nói, không cần phải đi hỏi." Phương ngọc là nghĩ như vậy, nhưng hiển nhiên hắc tử không nghĩ như vậy, miệng thẳng tâm nhanh hắc tử há miệng liền hỏi: "Các ngươi còn thảo luận cái gì? Chúng ta không phải đi sư phạm học viện sao?"
 
 	Hắc tử trong lòng còn băn khoăn những khả năng kia lưu tại trong trường trốn cùng trường đồng học, nếu có thể mang theo, không không, đi theo hai vị này siêu năng lực giả đội ngũ trở về đại sát tứ phương cứu vớt đồng học, thật là cỡ nào uy phong!
 
 	"Nếu như một người chế định tốt kế hoạch của mình, lại bởi vì ở trên đường nghe nói đến cùng nguyên kế hoạch không quan hệ chưa hẳn hoàn toàn chân thật tin tức mà tùy ý biến động kế hoạch của mình, ngươi cảm thấy dạng này người có khả năng tại bất luận cái gì sự tình bên trên thu hoạch được thành công sao?" Dương Tiểu Thiên không trả lời mà hỏi lại.
 
 	"Cái gì?" Hắc tử không hiểu ra sao nghe không hiểu.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười không nói, đem ngón trỏ đặt ở trên môi làm cái im lặng thủ thế, ra hiệu hắc tử cùng phương ngọc im miệng không nên nói nữa.
 
 	Quả thật, đi sư phạm học viện khả năng tìm tới càng khó lường hơn dị thể, có lẽ có thể đi vào một bước thông qua bọn chúng não hạch tăng cường thực lực bản thân. Nhưng Dương Tiểu Thiên mục đích của chuyến này rất rõ ràng: Không phải bốc lên không biết nguy hiểm đi đánh quái thăng cấp, mà là tận khả năng tìm tới cái khác mở ra xiềng xích giác tỉnh giả, cũng nghĩ biện pháp cùng 258 lữ tiến hành tiếp xúc.
 
 	Muốn nói tùy tiện tìm tới cái 258 lữ sĩ quan liền đem biết đến hết thảy toàn bộ đỡ ra, chuyện ngu xuẩn như vậy tình Dương Tiểu Thiên làm không được, nhưng Dương Tiểu Thiên không có phần này lo lắng, bởi vì trong lòng đã có nhân tuyển thích hợp: Lưu Viễn Chu.
 
 	Lựa chọn hắn nguyên nhân có rất nhiều:
 
 	Đầu tiên, Lưu Viễn Chu tại tai nạn phát sinh trước cao cư cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng chi vị, mặc dù không thuộc về quân đội hệ thống, nhưng cũng là người bên trong thể chế, mà hắn không hoàn toàn thuộc về quân đội lại không hoàn toàn thuộc về dân gian thân phận đặc thù khiến cho hắn trở thành Dương Tiểu Thiên cùng quân đội đối thoại tốt nhất người trung gian.
 
 	Tiếp theo, Lưu Viễn Chu đánh vỡ xiềng xích có được chính mình siêu năng lực, đang tìm cái đặc thù thời kì tiến vào 258 lữ, nó địa vị sẽ chỉ thăng sẽ không ngã, cái này bảo đảm Dương Tiểu Thiên lời nói có thể truyền vào cao tầng lỗ tai.
 
 	Mặt khác, Lưu Viễn Chu bản thân cũng là giác tỉnh giả, cái gọi là cái mông quyết định đầu, Lưu Viễn Chu không có khả năng hoàn toàn lấy một người bình thường lập trường đi đối đãi suy nghĩ tiếp xuống tình thế phát triển. Cùng là giác tỉnh giả cộng minh cảm giác sẽ vì song phương chân thành nói chuyện đánh xuống nền móng vững chắc.
 
 	Cuối cùng cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất: Cho đến nay đối Lưu Viễn Chu hiểu rõ cùng tiếp xúc đều chứng minh người này dũng cảm kiên nghị, giàu có trí tuệ còn có một viên thề sống chết bảo vệ Viễn Giang nhiệt tâm.
 
 	"Bất quá, đến tột cùng muốn đi đâu tìm hắn đâu?" Dương Tiểu Thiên nghĩ, "Theo lý thuyết lấy thực lực của hắn không có nguy hiểm, hẳn là đã sớm tiến nhập 258 lữ, nói không chừng cái kia bộ tác chiến động viên phim phóng sự liền là bút tích của hắn." Dương Tiểu Thiên càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.
 
 	Tinh tế hồi tưởng cái kia bộ cái gọi là "Hoàn toàn chân thật" phim phóng sự nội dung:
 
 	Đầu tiên hiện ra 258 lữ vương bài bộ đội tư thái làm cho người sinh ra cảm giác an toàn, sau đó phỏng vấn Triệu lữ trưởng thông qua phóng viên cùng Triệu lữ trưởng đối thoại nói rõ: Quân đội sẽ đem hết toàn lực bảo vệ tất cả mọi người, nhưng tài nguyên có hạn, cần càng có nhiều năng lực nhân sâm quân hiệu lực.
 
 	Sau đó thông qua phát ra diệt thi tác chiến đoạn video thể hiện quân đội cường đại, Zombie nhỏ yếu, để cho người ta sinh ra "Zombie không chịu nổi một kích, tham quân kháng thi không có quá lớn nguy hiểm" cảm giác.
 
 	Sau đó phỏng vấn hi vọng trở lại quân đội khiêng thương tác chiến lão nhân, kích thích trong lòng nhiệt huyết; phỏng vấn con buôn bình thường vợ chồng, mượn nam nhân miệng phân tích tham quân một chuyện có lợi không tệ, đem một chút 258 lữ không thể nói lời nói thông qua hắn biểu đạt; phỏng vấn mang theo khăn quàng đỏ hài đồng, nghe hắn nói trưởng thành muốn làm quang vinh nhân dân báo vệ quân kích thích vinh dự cảm giác các loại.
 
 	Cuối cùng thông qua hai vị một mực tại tuyến một tác chiến bị cô lập chiến sĩ làm ra âm vang hữu lực tổng kết: "Vì nước hi sinh, một lần không đủ" .
 
 	Liền ngay cả Dương Tiểu Thiên sau khi xem xong cũng trầm mặc hồi lâu mới bình phục trong lòng nhiệt huyết dâng trào kích tình. Dạng này một bộ thị giác kỳ lạ, cao minh không làm bộ Video nếu là xuất từ một cái không chuyên nghiệp ký giả thực tập không khỏi quá mức kỳ quái, nếu là xuất từ Lưu Viễn Chu chi thủ thì hợp tình hợp lý.
 
 	"Chúng ta đi tị nạn doanh địa." Dương Tiểu Thiên làm sơ sau khi tự hỏi nói.
 
 	Vương Hải lập tức tán thành đồng ý, xem hết cái kia bộ phim phóng sự về sau Vương Hải trở lại quân đội tâm ý bành trướng không thôi. Mặc dù ước hẹn trước đây tại nỏ đội thành hình trước đó Vương Hải sẽ không thoát ly Thiên Đường Đảo, nhưng ở Vương Hải nghĩ đến cho dù là đi xem một chút 258 lữ cũng tốt, cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp cũng tốt, dù sao cũng so chẳng có mục đích bốn phía du đãng mạnh.
 
 	"Vì cái gì?" Vu Khiêm ngược lại không phản đối, chỉ là muốn nghe một chút nguyên nhân. Dù sao đi cái nào đều là giống nhau, ai cũng không biết giác tỉnh giả đến cùng khả năng xuất hiện tại cái gì ngóc ngách thông minh, giống như vậy mù tìm thuần túy dựa vào vận khí.
 
 	"Bởi vì giống chúng ta như bây giờ tìm kiếm giác tỉnh giả đơn thuần đụng vận khí, hiệu suất quá thấp. Ngoại trừ số rất ít vấn đề nhân sĩ, cơ bản sẽ không có người sau khi giác tỉnh đầy trời bay loạn khắp nơi loạn hô 'Ta có siêu năng lực, ta xâu tạc thiên' " Dương Tiểu Thiên câu nói đầu tiên liền sờ đến Vu Khiêm trong lòng chỗ ngứa.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ những cái kia truyền đơn sao, dùng máy bay trực thăng nhảy dù xuống truyền đơn." Dương Tiểu Thiên nói, "Tại sao chúng ta phải đi tìm bọn họ đâu? Vì cái gì không thể để cho bọn hắn tới tìm chúng ta đâu?"
 
 	"Nói thế nào?" Vu Khiêm cảm giác chính mình nghe hiểu một chút, nhưng không có bắt lấy mấu chốt.
 
 	"Ta là nghĩ như vậy: Giả thiết, giả thiết hiện tại ngươi là một cái hoàn toàn không biết gì cả người bình thường, đột nhiên ngươi đánh vỡ xiềng xích đã thức tỉnh siêu năng lực, ngươi có thể hay không muốn giải thêm thông tin liên quan? Ngươi có thể hay không hi vọng có người có thể chỉ điểm ngươi? Nếu như ngươi đã thức tỉnh chiến đấu loại năng lực, ngươi không hy vọng để cho mình năng lực càng thêm cường đại sao? Nếu như ngươi đã thức tỉnh phụ trợ loại năng lực, ngươi không hy vọng thi triều bên trong có người có thể bảo hộ ngươi sao? Nếu như..." Dương Tiểu Thiên dừng lại, nhìn xem Vu Khiêm hỏi, "Ngươi có thể nghe rõ ta ý tứ a?"
 
 	"Đã hiểu!" Vu Khiêm vỗ tay tán thưởng, "Ý kiến hay! Chúng ta cái này đi đoạt một khung phi hành khí, sau đó khắp nơi đưa lên loại kia trang giấy, phía trên viết lên chỉ có giác tỉnh giả có thể xem hiểu tin tức, chắc chắn sẽ có giác tỉnh giả nhìn thấy!"
 
 	"Đầu tiên, gọi là máy bay trực thăng cùng truyền đơn." Dương Tiểu Thiên lắc đầu khoát tay, "Tiếp theo, chúng ta không đi cướp, chúng ta mượn."
 
 	"Ừm, trộm một khung cũng được, dù sao quân đội chiến lực quá mạnh, cùng bọn hắn chính diện đối nghịch không sáng suốt." Vu Khiêm lần nữa hiểu lầm.
 
 	"Ta nói, chúng ta mượn!" Dương Tiểu Thiên tức giận đến gân xanh nhảy loạn, "Chúng ta cùng quân đội hợp tác, đôi bên cùng có lợi, nghĩ biện pháp mượn một bộ máy bay trực thăng!"
 
 	"Vậy vạn nhất bọn hắn biết được ý đồ của chúng ta, chẳng phải là muốn cùng chúng ta tranh đoạt giác tỉnh giả?"
 
 	"Vậy liền không cho bọn hắn biết." Dương Tiểu Thiên giải quyết dứt khoát, "Nếu như bọn hắn đã biết, vậy liền đuổi tại trước mặt bọn họ."