Chương 205: Điên cuồng chắc chắn khiến người diệt vong (thượng)
 
 	Đào ba thước đất thức tìm kiếm qua đi, Hứa Nhạc giẫm lên đất khô cằn đi ra ngoài.
 
 	Đi đến tuyến phong tỏa biên giới lúc, Hứa Nhạc nhìn thấy tạo thành tuyến phong tỏa các quốc gia đội quân mũi nhọn bộ đội lộ ra khác biệt biểu lộ. Đến từ Hoa Hạ đám binh sĩ khắp khuôn mặt là kiêu ngạo tự hào cùng sùng bái, mà quốc gia khác bộ đội thì chỉ có đối đãi quái vật sợ hãi. Đại khái theo bọn hắn nghĩ, có thể giết chết quái vật, chỉ có càng thêm đáng sợ quái vật.
 
 	So sánh sùng bái, những vẻ mặt sợ hãi càng làm cho Hứa Nhạc cảm thấy thỏa mãn.
 
 	"Hứa đội."
 
 	Phán quyết tiểu đội hành chính phó đội trưởng chạy đến Hứa Nhạc bên cạnh, như trút được gánh nặng nói ra: "Bên này cuối cùng kết thúc, Tề đội trưởng bọn hắn sáng sớm ngày mai đường về về nước, ngài nhìn chúng ta có phải hay không cũng nên trở về?"
 
 	Hứa Nhạc nhếch miệng, hỏi: "Phía trên nói như thế nào?"
 
 	"Dương hội trưởng có ý tứ là hi vọng chúng ta mau trở về, để tránh đêm dài lắm mộng." Phụ tá cực lực kiềm chế vui sướng trong lòng, không để cho mình mặt hiện  lộ ra vui vẻ biểu lộ. Đi theo Hứa Nhạc bên cạnh lâu như vậy, hắn tự nhiên biết Hứa Nhạc tính tình. Đối với người khác mà nói, bôn ba ngàn dặm giết sạch nhóm này biến dị thể hoàn thành nhiệm vụ là kiện đại khoái nhân tâm đáng giá chúc mừng chuyện tốt, nhưng đối Hứa đội trưởng tới nói, hưởng thụ xong một lần cuối cùng giết chóc mang tới trong nháy mắt khoái cảm về sau, chính là vô biên vô tận trống rỗng.
 
 	"Vậy liền sáng mai cùng một chỗ đường về đi, ngươi ban đêm đến mùi thuốc lá thị trường đi mua chút Bạch sườn thuốc, lại mua chút quý báu mùi thuốc lá, sau này trở về giúp ta đưa cho Dương hội trưởng." Hứa Nhạc mất hết cả hứng khoát tay áo, "Chỉ nhìn chất lượng tốt hỏng, mặc kệ giá tiền cao thấp, ta tư nhân cho ngươi tiền đặt cọc thanh lý, đi thôi."
 
 	Mặc kệ Malawi tên thuốc có thể quý tới trình độ nào, Hứa Nhạc đều có lực lượng nói lời này.
 
 	Biến khống trung tâm nhân viên công tác đều hưởng thụ quy cách cực cao tiền lương cùng phúc lợi đãi ngộ, lấy Hứa Nhạc năng lực cùng thân phận, đang thay đổi khống trung tâm cấp bậc tuyệt đối không thấp, cũng không chỉ là một cái hành động tổ tổ trưởng đơn giản như vậy. Bởi vậy, Hứa Nhạc cơ bản tiền lương rất cao, lại thêm Hứa Nhạc suất lĩnh phán quyết đuổi bắt biến dị thể thuộc về cao nguy làm việc, mỗi lần xuất ngoại cần chấp hành nhiệm vụ đều có một bút không ít tiền thưởng, cho đến bây giờ Hứa Nhạc người trong trương mục đã có hơn trăm vạn số dư còn lại, dùng để mua sắm mùi thuốc lá dư xài.
 
 	Tình huống này, phán quyết đội phó trong lòng rõ ràng, mà lại mỗi lần nghĩ đến cái này, hắn liền thổn thức không thôi. Hứa đội kiếm lời nhiều tiền như vậy, nhưng chưa bao giờ có hoa qua, đội viên khác hoặc là cầm lương cao tại khi nhàn hạ thanh sắc khuyển mã trắng trợn tiêu xài, hoặc là đặt mua sản nghiệp quy hoạch quản lý tài sản, chỉ có hứa đội đem tiền xem như không tồn tại đồ vật, căn bản nhớ không nổi muốn đi dùng.
 
 	Đó cũng không phải tiết kiệm, cũng không phải thoát tục, chỉ là không có dùng tiền ý nghĩ này mà thôi, hứa đội trong đầu giống như cũng chỉ chứa một sự kiện: Báo thù.
 
 	Truy sát biến dị thể liền là hứa đội sinh hoạt mục tiêu duy nhất, chỉ là, biến dị thể sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị giết sạch. Đến ngày đó, hứa đội nên làm cái gì bây giờ? Đội phó nghĩ thầm, có lẽ là thời điểm đi tìm vị kia thanh danh vang dội Trúc Mộng Sư tô duyệt, mời nàng giúp hứa đội trị liệu tâm lý thương tích.
 
 	"Ngươi còn đứng đó làm gì?" Hứa Nhạc quay đầu lườm đội phó một chút, "Ta vừa rồi nói với ngươi lời nói có nghe thấy không?"
 
 	Đội phó lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu: "Vâng, hứa đội, ta nghe thấy được, ta một hồi thay quần áo khác liền đi tìm hậu cần, để bọn hắn an bài cho ta cái dẫn đường, nhất định tìm tới tốt nhất mùi thuốc lá, làm thành thủ công thuốc lá mang về."
 
 	"Ừm, ta về khách sạn nghỉ ngơi, có việc gọi ta." Hứa Nhạc nói xong , lên một khung máy bay trực thăng, Malawi đường xá thực sự quá kém, Hứa Nhạc không nguyện ý trên xe lãng phí thời gian.
 
 	Sở dĩ bức thiết trở lại khách sạn, cũng không phải là sau đại chiến cần nghỉ ngơi, mà là Hứa Nhạc chuẩn bị đi trở về thưởng thức trong phòng những cái kia vật trang trí, không quay lại đi hảo hảo thưởng thức một chút, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ triệt để hư thối.
 
 	Trở lại khách sạn phòng về sau, Hứa Nhạc đầu tiên là lần lượt thưởng thức một lần trong phòng đầu lâu, sau đó nằm đến mềm mại trên giường lớn nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng Hứa Nhạc lật qua lật lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, trong lòng vẫn muốn dùng dạng gì lý do mới có thể nói phục Dương hội trưởng để cho mình tham dự nhằm vào Liên Bang Mỹ biến dị thể cùng người gian ám sát nhiệm vụ.
 
 	Hứa Nhạc trạng thái tinh thần không ổn định, điểm này ngay cả chính hắn đều không thể phản bác, ai dám tuỳ tiện để Hứa Nhạc tiến vào Liên Bang Mỹ quốc cảnh chấp hành ám sát nhiệm vụ? Vạn nhất Hứa Nhạc đột nhiên không kiềm chế được nỗi lòng, không có dựa theo dự định kế hoạch chấp hành nhiệm vụ, hoặc là tập kích không thuộc về nhiệm vụ mục tiêu người hoặc biến dị thể, rất có thể gây nên ngoại giao sự cố, thậm chí là dẫn phát chiến tranh.
 
 	Không ai dám mạo hiểm như vậy, nhất là sinh tính cẩn thận Dương Tiểu Thiên càng sẽ không đồng ý.
 
 	Cho nên trước đó Hứa Nhạc nhiều lần ở trước mặt hướng Dương Tiểu Thiên chờ lệnh, Dương Tiểu Thiên nhưng thủy chung cự không tiếp thụ. Chỉ là cân nhắc đến Hứa Nhạc tâm lý vấn đề, vì trấn an Hứa Nhạc cảm xúc, Dương Tiểu Thiên đem Hứa Nhạc điều đến tiêu diệt toàn bộ Thánh Nhất sở thuộc trong bộ đội, để Hứa Nhạc có thể tại không có quốc tế quyền nói chuyện Châu Phi thế giới thứ ba quốc gia giết thống khoái.
 
 	Có thể giết lục dục vọng vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn, hưởng thụ qua ngắn ngủi khoái cảm về sau Hứa Nhạc rất nhanh liền bị cảm giác trống rỗng thôn phệ, giống như là lên cơn nghiện ma túy kẻ nghiện.
 
 	"Mang mấy rương thuốc trở về còn chưa đủ, hắn không có khả năng bởi vì mấy rương thuốc sẽ đồng ý. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ..." Hứa Nhạc không ngừng gãi tóc, tự lẩm bẩm.
 
 	Giống như không có biện pháp gì, chí ít Hứa Nhạc nghĩ không ra một cái có thể thuyết phục Dương hội trưởng lý do.
 
 	Nửa đêm, Hứa Nhạc bực bội đứng người lên, trong phòng đi tới đi lui, đem trên mặt đất xếp thành hai nhóm đầu lâu hết thảy giẫm nát.
 
 	Dẫm lên cái cuối cùng đầu lâu lúc, Hứa Nhạc bỗng nhiên dừng lại động tác.
 
 	"Ta hiện tại, tại Malawi." Hứa Nhạc nói một mình, "Nếu như bây giờ về nước, Dương hội trưởng nhất định sẽ phái người đem ta chằm chằm đến gắt gao, không bằng... Không bằng thừa dịp bây giờ rời đi, tại tràn ngập chiến loạn Châu Phi nghĩ biện pháp lén qua đến Liên Bang Mỹ?"
 
 	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện ngay tại Hứa Nhạc trong đầu thật sâu cắm rễ, cái này tựa hồ là một cái biện pháp khả thi, đã không cách nào thu hoạch được Dương hội trưởng khẳng định, vậy liền đi mẹ nhà hắn Dương hội trưởng đi!
 
 	Chỉ cần cẩn thận làm việc, chỉ giết biến dị thể, không nháo đưa ra việc khác bưng, coi như về sau bị bắt trở về bên trên giác tỉnh giả toà án, cũng không thể lại phán tử hình.
 
 	Cho dù chết hình Hứa Nhạc cũng không thế nào e ngại, chỉ bất quá trước khi nhắm mắt, Hứa Nhạc còn muốn nhìn thấy biến dị thể triệt để chết hết ngày đó.
 
 	"Đinh linh linh."
 
 	"Đinh linh linh."
 
 	Tiếng chuông vang lên, không phải Hứa Nhạc máy truyền tin, mà là khách sạn trong phòng điện thoại cố định.
 
 	"Ừm?" Hứa Nhạc đi đến trước bàn, cầm lấy giả cổ thức điện thoại cố định ống nói, bên trong truyền ra một nữ tính thanh âm, nói không quá tiêu chuẩn tiếng phổ thông.
 
 	"Ngươi tốt, Hứa Nhạc tiên sinh."
 
 	"Ta không cần khách phòng phục vụ." Hứa Nhạc rất không kiên nhẫn nói một câu, đang muốn cúp điện thoại, lại nghe được trong loa truyền ra dồn dập một câu.
 
 	"Malawi còn có cái khác biến dị thể."
 
 	"Úc?" Hứa Nhạc bỗng nhiên có kiên nhẫn, "Nói tiếp."
 
 	"Malawi một chút biến dị thể còn không có bị toàn bộ thanh trừ, ngay tại Lilongwe trong một gian phòng, còn có rất nhiều biến dị thể ẩn núp lấy, ta biết bọn hắn ở nơi nào."
 
 	Hứa Nhạc không có công phu đi chú ý trong lời nói ngữ pháp sai lầm, hắn vội vàng truy vấn: "Ở đâu? Nói cho ta biết!"