Chương 163: Ba cái giai đoạn (cảm tạ mất đi money trưởng lão khen thưởng ~)
 
 	Tại Chu Thiên Minh tiếp nhận Dương Tiểu Thiên trở thành Viễn Cứu Hội hội trưởng trước sau, Viễn Cứu Hội liền bắt đầu nuôi một nhóm "Người rảnh rỗi", trong bọn họ không khỏi có Viễn Cứu Hội đặc biệt bí mướn được viên, còn có xã hội học nhà, nhân loại học nhà thậm chí là tình cảm chuyên gia, bọn hắn duy nhất làm việc liền là suy nghĩ, tại Dương Tiểu Thiên cùng Chu Thiên Minh tinh lực bị hạn chế lúc, bọn hắn muốn hết tất cả năng lực, suy nghĩ biến dị thể khả năng chọn lựa hành động, cũng đưa ra tương ứng phản chế biện pháp.
 
 	Thời gian dài suy nghĩ cùng tranh luận về sau, bọn hắn tại mấy phương diện đạt thành nhất trí.
 
 	Thứ nhất, giả thiết biến dị thể cũng không đủ nghiên cứu khoa học năng lực đem T nguyên thể chuyển hóa mà thành T-virus khuếch tán đến những giống loài khác, như vậy biến dị thể muốn thu hoạch được không gian sinh tồn, cũng chỉ có một con đường có thể đi: Dung nhập xã hội loài người, đạt được một số người bầy tán thành. Cùng loại phần tử khủng bố loại kia trốn ở thế giới thứ ba quốc gia phương thức đối biến dị thể mà nói cũng không áp dụng, một ít tổ chức khủng bố có thể may mắn còn sống sót, hoặc là nhiều mặt đấu sức kết quả, hoặc là hủy diệt bọn hắn cần thiết giá quá lớn, mà báo lại quá nhỏ (nói cách khác, không vừa lòng ích lợi quốc gia), mà biến dị thể là tất cả nhân loại công địch, đơn thuần trốn trốn tránh tránh chỉ có thể để bọn hắn sống tạm một đoạn thời gian, nhưng là không gian sinh tồn lại không ngừng bị đè ép, cho đến Tối hậu diệt tuyệt.
 
 	Thứ hai, biến dị thể muốn dung nhập xã hội loài người đạt được tán thành, nhất định phải để đại chúng đối biến dị thể nhận biết đi qua ba cái giai đoạn: 1. Biến dị thể ăn người, 2. Biến dị thể giống người, 3. Biến dị thể là "Người" .
 
 	Tại giai đoạn thứ nhất, tất cả mọi người xem biến dị thể vì quái vật, e ngại cừu thị, biến dị thể chỉ có thể ở âm u trong góc chạy trốn cầu sinh, duy nhất mở rộng tộc quần phương thức cũng chỉ có tại huyết thanh chưa phổ cập lại nhân mạng nhẹ như lông hồng thế giới thứ ba quốc gia đối một số người bầy tiến hành cưỡng chế cảm nhiễm. Tại giai đoạn này, lực lượng của bọn hắn khuếch trương sẽ trở nên rất chậm, có chút động tác liền có thể bại lộ đang thay đổi khống trung tâm cùng tình báo các nước cơ quan ánh mắt phía dưới, dẫn tới vô cùng vô tận truy sát.
 
 	Tại giai đoạn thứ hai, biến dị thể làm xong đầy đủ ngụy trang, một chút ly kinh bạn đạo hoặc truy cầu lực lượng cùng sinh tồn nhân loại sẽ bắt đầu nếm thử cùng biến dị thể tiếp xúc, biến dị thể đem đưa ra một chút cùng loại yên ổn khu khái niệm, mơ hồ tự thân định nghĩa, giảm xuống dân chúng đối tự thân sợ hãi, khiến cho bọn hắn sinh ra biến dị thể cùng nhân loại tương tự ảo giác. Tại giai đoạn này, biến dị thể sẽ có có thể lực lớn quy mô mở rộng tự thân tộc đàn. Nếu như đem cái gọi là "Thánh Điện" coi là chân chính Tông Giáo, như vậy tại đoạt thủ tín đồ cấp độ này, Thánh Điện có tuyệt đối thống trị lực, bởi vì bọn họ là một cái duy nhất không đồng ý sau khi chết thăng nhập Thiên Đường, mà là trực tiếp ban cho tân sinh để ngươi tiếp tục sống tiếp Tông Giáo. Vì đạt được tân sinh, tín đồ có thể từ bỏ hết thảy, mà trở thành biến dị thể về sau, cá thể liền từ tinh thần cùng tư duy phương diện bên trên từ nhân loại chuyển hóa làm một cái khác giống loài, từ đây một mực đứng tại biến dị thể trên lập trường.
 
 	Tại giai đoạn thứ ba, biến dị thể thành công thực hiện tự thân định nghĩa chuyển hình, làm dân chúng đem biến dị thể nhìn thành "Có siêu năng lực cùng đặc dị người hoặc loại người Tân giống loài", một khi cái này định nghĩa đạt được dân chúng tán thành, biến dị thể liền có được to lớn không gian sinh tồn, từ đây lại khó mà trừ tận gốc. Từ biến dị thể hiện tại cho thấy đùa bỡn lòng người năng lực đến xem, nếu như chân chính để bọn hắn đi đến giai đoạn thứ ba, biến dị thể viên này u ác tính liền rốt cuộc khó mà trừ tận gốc, sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành diệt tuyệt nhân loại ung thư nói như vậy có lẽ không quá thỏa đáng, dù cho biến dị thể chiến thắng nhân loại, bọn hắn cũng sẽ lưu lại một phần nhân loại làm nuôi nhốt đồ ăn.
 
 	Chính xác thuyết pháp là, biến dị trải nghiệm trở thành diệt tuyệt nhân loại văn minh ung thư. Tại viên này u ác tính chuyển hóa làm ung thư trước đó, nhất định phải nhanh cắt bỏ, dù là không thể lấy chính xác giải phẫu cắt chém tiến hành tiêu diệt, dù là nỗ lực bổ sung đổ máu cùng hi sinh, đều sẽ không tiếc!
 
 	Hiện tại, biến dị thể ở vào giai đoạn thứ hai giai đoạn trước cùng trung kỳ, đang hướng "Ung thư" diễn biến, mà hoàn thành quá trình này trọng yếu nhất thôi hóa nhân tố liền là: Tình cảm ngụy trang.
 
 	Biến dị thể là không có tình cảm sinh vật, nhân loại có thể cùng sủng vật miêu sủng vật chó hài hòa chung sống, thậm chí lấy chúng nó làm thân nhân đối đãi, nhưng tuyệt đối sẽ không nuôi một con không có tình cảm chỉ có bản năng động vật hoang dã trong nhà, gặp được như thế sinh vật, vô luận là cao vị người vẫn là tầng dưới chót dân chúng, đều chỉ có một cái phản ứng: Cầm vũ khí lên, đuổi đi nó!
 
 	Kế ăn thịt người về sau, người chủ trì hỏi biến dị thể không có tình cảm một vấn đề này, Angel sẽ như thế nào trả lời?
 
 	Né tránh hoặc đáp sai, sẽ cùng tại tuyên cáo một vòng này tuyên truyền thế công thất bại, lấy biến dị thể hiện tại đứng tại ngoài sáng tình huống, bọn hắn không có cơ hội thứ hai, có lẽ Bạch tại âm u trong góc còn cất giấu một chút biến dị thể, nhưng bọn hắn chỉ có thể đào vong, vĩnh viễn không thành tài được.
 
 	"Đúng vậy, tân sinh Thánh tộc không có tình cảm."
 
 	Ngoài dự liệu, Angel vậy mà thẳng thắn, thừa nhận điểm này, người chủ trì không làm ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn đêm nay đã đầy đủ chấn kinh, hắn chỉ nghĩ đem chính mình muốn hỏi vấn đề nói xong, dư thừa biểu lộ liền chờ đến tiết mục kết thúc về sau lưu cho chính mình đi.
 
 	"Ta hiểu được không nhiều, thúc thúc, ta muốn hỏi hỏi ngài." Angel hỏi, "Căn cứ thuyết tiến hoá, nhân loại cũng là từ chỉ có sinh tồn bản năng động vật cấp thấp tiến hóa mà đến, không phải sao? Ta nhớ được ba ba trước kia cho ta nói qua một cái triết lý cố sự, cố sự là như vậy, có một cái các nhà khảo cổ học tổ chức toạ đàm, hắn hỏi người nghe: 'Khai quật ra nguyên thủy bộ lạc di chỉ về sau, như thế nào phán đoán này bộ lạc phải chăng tiến vào văn minh giai đoạn?' các thính giả nhao nhao trả lời, có người nói nhìn bên trong có hay không bình gốm, có người nói nhìn bên trong có hay không lưỡi câu, nhưng là các nhà khảo cổ học lại lắc đầu, nói: 'Nhìn bên trong là có phải có thụ thương sau khép lại xương đùi.' vì cái gì đây? Bởi vì coi trọng sinh tồn bản năng dã man bộ lạc thừa hành khôn sống mống chết luật rừng, kẻ thụ thương bất lực tham dự đi săn, cho nên không cách nào sinh tồn. Nếu như di chỉ bên trong xuất hiện đại lượng khép lại xương đùi, đã nói lên kẻ thụ thương đạt được đồng bạn chiếu cố, có người cùng bọn hắn chia sẻ đống lửa, nước và thức ăn, thẳng đến bọn hắn xương đùi khép lại. Thương hại, đồng tình, ban sơ tình cảm, liền là đánh dấu Chí Văn minh cùng dã man ở giữa điểm phân định."
 
 	"Ta không biết cố sự này là có hay không thực, nhưng là ta muốn cố sự này nói cho ta biết, tình cảm cùng văn minh sinh ra đều cần một cái giai đoạn, làm một cái tân sinh giống loài, chúng ta ban sơ chỉ có bản năng sinh tồn, nhưng bây giờ chúng ta học xong đồng tình, ngài nhìn, chúng ta tôn trọng người chết di thể, chúng ta đồng tình cực khổ người tao ngộ, chúng ta tận mình có khả năng trợ giúp bọn hắn..."
 
 	Angel ngồi thẳng thân trên, một đôi tượng trưng cho mỹ hảo trắng noãn cánh chim từ phía sau nàng triển khai, nàng giống một con chim sơn ca giống như bay lên, vui sướng tại khách quý trên ghế chạy không tải cái vòng.
 
 	"Phụ thân ta nói cho ta biết, vô luận ta là nhân loại vẫn là Thánh tộc, hắn đều sẽ hoàn toàn như trước đây yêu ta, thúc thúc, ta có lẽ còn không thể lý giải cái gì là yêu, nhưng ta rất muốn đi yêu, yêu ta phụ thân, thương các ngươi, cho ta một cái cơ hội đi!"