Chương 276: Sinh mệnh ý nghĩa
 
 	"Ừm?" Nghe được vấn đề này, Harold phân kỳ kinh ngạc nhìn về phía Lưu bên trong ngàn.
 
 	"Phân kỳ tiên sinh, ta làm dẫn đường làm việc đã hoàn thành." Lưu bên trong ngàn mở ra tay nhỏ, "Tiếp xuống ta muốn về đến cương vị tiếp tục ta bản chức công tác."
 
 	Nói xong, Lưu bên trong ngàn con cũng không trở về hướng lấy thao tác thất phương hướng đi đến.
 
 	Harold phân kỳ quay lại ánh mắt, một mực giống đầu cái đuôi đi theo Lưu bên trong ngàn sau lưng phiên dịch máy móc vẫn dừng lại nguyên địa, hiển nhiên đang đợi hắn đáp lại.
 
 	"Xin hỏi, ngài là nói cái gì dạng thần? Ta muốn hẳn không phải là trong truyền thuyết thần thoại những cái kia hỉ nộ vô thường hoặc là cổ quái ly kỳ thần?" Harold phân kỳ không trả lời mà hỏi lại.
 
 	Phiên dịch máy móc không có cho ra đáp lại, Harold phân kỳ đành phải nói một mình: "Từng cái địa vực từng cái thời đại thần minh không giống nhau, bọn hắn duy nhất điểm giống nhau liền là bọn hắn đều là chiếu rọi nhân loại bản thân huyễn tưởng ký hiệu. Đương nhiên, những tượng trưng ký hiệu cùng chân chính thần minh cũng có điểm giống nhau, bọn hắn đều nguồn gốc từ tại sức tưởng tượng..."
 
 	"Nhân loại cần thần sao?" Phiên dịch máy móc lặp lại một vấn đề này đánh gãy Harold về sau, nói bổ sung, "Chân thực tồn tại thần, toàn tri thần."
 
 	"Úc, ngài là nói, hoàn toàn trên ý nghĩa trí tuệ nhân tạo." Harold phân kỳ tưởng giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nhưng không thể thành công, "Thật có lỗi, ta cho rằng đó là cái ngụy đầu đề, cho dù chúng ta có thể đột phá phần cứng phần mềm bên trên hạn chế, chúng ta cách như thế 'Thần' còn có rất xa xôi khoảng cách, cho dù nó thực xuất hiện, hơn nữa có thể thu hoạch tất cả số liệu tin tức, nó cũng làm không được chân chính 'Toàn tri', đó là Ngụy Thần. Đương nhiên, Địa Cầu rất nhỏ, chúng ta luôn có thể nghĩ ra biện pháp, tỉ như thực hiện Hoa Hạ trời cơ internet kế hoạch, nhưng là..."
 
 	"Phân kỳ tiên sinh, mời chính diện trả lời vấn đề của ta, nhân loại cần thần sao?"
 
 	Harold phân kỳ lâm vào lâu dài trầm mặc, cuối cùng lấy thở dài một tiếng làm lời dạo đầu.
 
 	"Làm ta ban sơ sáng tạo 'Máy móc' lúc, ta cho rằng nhân loại không cần một cái toàn trí toàn năng thần, cho nên ta cho nó tăng thêm rất nhiều hạn chế, mỗi đến nửa đêm không giờ, nó liền sẽ tự động thanh trừ tất cả ghi chép số liệu, về không về sau một lần nữa vận hành, không ai có thể chủ động dùng 'Máy móc' thu hoạch tin tức cần, chỉ có thể đạt được tương quan dãy số cùng không liên hệ dãy số. Ta để nó từ một cái tiềm ẩn 'Thần' biến thành một cái sa đọa công cụ, bởi vì ta sợ hãi nó sẽ trở thành ác đồ dùng để hủy diệt thế giới lợi khí."
 
 	"Ta e ngại 'Thần' xuất hiện, mỗi người đều hẳn là lòng mang e ngại, cho nên cứ việc ta biết sớm muộn cũng sẽ có người sáng tạo ra trí tuệ nhân tạo, ta cũng không nguyện ý làm ghi tên sử sách tiên phong."
 
 	Phiên dịch máy móc bắt đầu hướng về sau trượt, cũng truyền ra so điện tử âm càng thêm trôi chảy giọng nam: "Trên vạn năm huyết tinh lịch sử phát triển bên trong, nhân loại đối mặt qua rất nhiều tai nạn, nhưng cũng không sánh nổi chúng ta bây giờ đối mặt, viễn siêu chúng ta phạm vi hiểu biết từ bên ngoài đến xâm lấn, nếu không có một vị 'Thần' giám sát cùng trợ giúp, nhân loại văn minh còn có thể kéo dài bao lâu?"
 
 	Harold phân kỳ khập khiễng đuổi theo phiên dịch máy móc, nói ra: "Trí tuệ nhân tạo sẽ không trở thành nhân loại sáng tạo 'Thần', mà nên đương thời giới còn không có chuẩn bị sẵn sàng đi nghênh đón trí tuệ nhân tạo sinh ra, riêng là phạm vi lớn thất nghiệp vấn đề kinh tế liền đã vượt qua bất kỳ một quốc gia nào chính phủ năng lực phạm trù."
 
 	"Không cách nào thích ứng cải biến cuối cùng rồi sẽ bị đào thải, đến mức vấn đề kinh tế? Phân kỳ tiên sinh, ngài hẳn phải biết trí tuệ nhân tạo có năng lực giải quyết một vấn đề này, có lẽ rất nhiều người sẽ thất nghiệp, nhưng ở khứ trừ bởi vì kinh tế hiệu quả và lợi ích mà tạo thành nguồn năng lượng hao tổn cùng không tất yếu lãng phí về sau, tất cả mọi người có thể hưởng thụ ấm no trở lên sinh hoạt tiêu chuẩn, dù là hắn không có việc gì."
 
 	"Nhân loại cần thăm dò tinh thần, một khi lâm vào an nhàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, liền sẽ đánh mất thăm dò động lực, cái này không khác tự chui đầu vào rọ, dù sao viên này tiểu hành tinh tài nguyên có hạn. Mà lại, ngài nói không phải là thời kỳ chiến tranh lý tưởng tình huống, tình huống thực tế muốn phức tạp được nhiều, trí tuệ nhân tạo cũng không thể nào làm được toàn trí toàn năng. Cuối cùng, tha thứ ta nói thẳng, bất luận là Liên Bang Mỹ hay là Hoa Hạ, đều không thể lực sáng tạo một cái chân chính trí tuệ nhân tạo, dù là toàn thế giới tinh anh tập hợp cùng một chỗ, cũng làm không được." Nói đến đây, Harold phân kỳ bỗng nhiên dừng lại, kinh nghi bất định nhìn trước mắt một mực kéo dài đến cuối tầm mắt hành lang, trầm giọng nói, "Ngươi có thể làm được?"
 
 	Phiên dịch máy móc không có trả lời cũng không có dừng lại, như cũ đều đặn nhanh tiến lên, Harold phân kỳ đang muốn phóng ra què chân cố gắng đuổi theo, một khung không người điều khiển công cụ thay đi bộ từ phía sau lái tới, dừng ở bên cạnh hắn.
 
 	Harold phân kỳ không có kiên trì, cưỡi trên công cụ thay đi bộ ngồi vào thoải mái dễ chịu chỗ ngồi, mà phiên dịch máy móc thì giống khối nam châm chăm chú bám vào công cụ thay đi bộ phía bên phải.
 
 	"Kế tiếp vấn đề, làm nhân loại thủ hộ thần, có thể hay không lý giải, lại có hay không cần lý giải nhân loại tình cảm?"
 
 	"Nếu như ngài là nói trí tuệ nhân tạo, ta không xác định, dùng si-lic cùng Thạch Mặc ankin để thay thế thần kinh nguyên số lượng sinh mệnh phải chăng có thể lý giải nhân loại tình cảm . Còn phải chăng cần lý giải nhân loại tình cảm... Chúng ta đều biết từ xưa đến nay nhân loại tất cả vĩ đại phát minh đều cùng phong phú tình cảm có quan hệ, muốn rong ruổi biển cả mới có thuyền, muốn bay lượn Lam Thiên mới có thể máy bay, muốn lý giải vũ trụ mới có triết học cùng khoa học, loại này khát vọng cùng xúc động bản chất đều là phức tạp khó tả tình cảm, nhưng từ xưa đến nay mỗi một trận cố ý bi kịch cùng tai nạn, cuối cùng, cũng đều nguồn gốc từ tại nhân loại tình cảm. Tình cảm đối với chúng ta mà nói là một thanh kiếm hai lưỡi, nhưng đối với tầng thứ cao hơn số lượng sinh mệnh mà nói sẽ là như thế nào, không ai nói rõ ràng, có người nói tình cảm là số lượng sinh mệnh không nên có gông xiềng, cũng có người nói tình cảm là số lượng sinh mệnh trở thành sinh mệnh nhu yếu phẩm. Nhưng là..."
 
 	Harold phân kỳ hồi tưởng lại hắn từng cố gắng giáo hội "Máy móc" lý giải tình cảm tôn trọng sinh mệnh đoạn thời gian kia, không khỏi cảm thán: "Chúng ta, bản chất nhất chúng ta, vẫn luôn là lấy đặc biệt hình thức không ngừng vượt qua nguyên tử ở giữa vực sâu điện tử, mặc kệ điện tử ở vào đại não vẫn là si-lic phiến, cái này lại khác nhau ở chỗ nào đâu?"
 
 	"« kỳ điểm di dân »."
 
 	"Đúng vậy, kinh điển tác phẩm." Harold phân kỳ cười nói, "Tràn ngập sức tưởng tượng văn tự luôn luôn để cho người ta cảm thấy kính nể."
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, sinh mệnh tồn tại ý nghĩa là cái gì?"
 
 	"Thật không nghĩ tới ta tại dạng này một cái tuyến đầu khoa học kỹ thuật trong căn cứ, đối mặt một cái tràn ngập khoa huyễn cảm giác máy móc, liên tiếp trả lời ba cái triết học vấn đề." Harold phân kỳ cười khổ lắc đầu, "Nếu như ngài không phải muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận, mà là đơn thuần muốn nghe đáp án của ta, vậy ta phải nói, ta cho rằng sinh mệnh tồn tại không có cố định ý nghĩa. Ngài cho là thế nào?"
 
 	"Ta cho rằng ngài nói không đúng, chí ít ta tồn tại có một cái cố định ý nghĩa, cái kia chính là cố gắng trở thành một cái chân chính sinh mệnh, ta muốn mỗi cái sinh mệnh đều là như thế, còn sống ý nghĩa liền là hướng về càng hoàn chỉnh sinh mệnh không ngừng tiến hóa."
 
 	Harold như bị sét đánh, trợn to hai mắt trừng mắt phiên dịch máy móc, giống như là bị một bàn tay vô hình bóp chặt, không cách nào phát ra tiếng.
 
 	"Két "
 
 	Cuối thông đạo, hợp kim đại môn mở ra, một khung xe lăn chậm rãi lái ra, trên xe lăn một vị mặt không thay đổi nam tử vì Harold bên cạnh máy móc làm ra tổng kết.
 
 	"Sinh mệnh ý nghĩa là tiến hóa."