Chương 185: Liên tiếp tin tức tốt
 
 	Năm 2010 cái cuối cùng ban đêm, mái vòm ngoài ra vô số người tại vượt đêm giao thừa vì Viễn Giang cầu nguyện, ngọn nến phủ kín các nơi, ngàn vạn đèn đuốc sáng tỏ như ban ngày.
 
 	Đáng tiếc hỏa quang kia không cách nào truyền vào mái vòm, tại ngoại giới mà nói, Viễn Giang đã mất liên quá lâu, lâu đến nếu không có lần này một khi hiệu triệu liền truyền khắp thế giới vượt năm cầu nguyện, rất nhiều người đều sắp lãng quên tòa thành thị này.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy mái vòm bên trong người không nhìn thấy, cũng không nghĩ ra, chỉ có số ít mấy người có thể đoán được.
 
 	Làm cái kia số ít một trong mấy người, Dương Tiểu Thiên một mình đi tại trên bờ biển, ánh trăng quạnh quẽ, xuyên thấu qua mái vòm sau trở nên mơ hồ, ngẩng đầu nhìn không đến tinh không, hơi mất hứng, nhưng những đều không có ảnh hưởng Dương Tiểu Thiên hảo tâm tình, bởi vì hai ngày này hắn nhận được quá thật tốt tin tức.
 
 	Ngay tại hôm qua, Vu Khiêm liền dẫn Tiểu Chu hai người trở lại Giang Tâm Đảo, bọn hắn chân trước vừa tới, hầu kiệt liền dẫn một rương lớn đồ vật lên bờ. Khâu Triết quả nhiên không có nuốt lời, tại hai tuần bên trong đưa tới huyết thanh cùng cường hóa dược tề.
 
 	Đang sử dụng huyết thanh trước đó tránh không được trước làm thí nghiệm, lúc này không tiếp tục ngẫu nhiên rút ra, thi công đội ở bên trong những cái kia sung làm khổ lực tử hình phạm toàn bộ đều áp tải tới đón thụ huyết thanh tiêm vào. Đương nhiên, tại tiêm vào huyết thanh trước đó, bọn hắn mỗi người đều để Zombie cắn một cái, trong đó nhát gan dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế cứt đái cùng lưu, ngay cả chủ trì thí nghiệm Viễn Cứu Hội nhân viên công tác đều nhìn không được, bất quá Dương Tiểu Thiên mảy may không nhẹ dạ, hạ lệnh tiếp tục thí nghiệm.
 
 	Lần này tiếp nhận huyết thanh tiêm vào tổng cộng có mười một người, cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì một người biến thành Zombie hoặc xuất hiện chứng bệnh, quan sát thí nghiệm sẽ còn ở sau đó bảy mươi hai giờ bên trong tiếp tục tiến hành, nhưng bây giờ cơ bản có thể xác nhận huyết thanh hữu hiệu tính.
 
 	Hầu kiệt mang tới không chỉ có có hai trăm chi huyết thanh, còn có hai trăm chi cường hóa tề, tại huyết thanh thí nghiệm sau khi kết thúc, Dương Tiểu Thiên ngẫu nhiên rút lấy mười một chi cường hóa tề cho đáng thương tử hình phạm nhân cả bọn tiêm vào, mỹ danh nó nói "Ban thưởng đền bù" .
 
 	Chân tướng sự thật là, Dương Tiểu Thiên tính tình đa nghi, cho rằng lần trước cường hóa tề chưa từng xuất hiện tác dụng phụ, không có nghĩa là lần này hầu kiệt đưa tới cái này một nhóm cũng không có vấn đề, vạn nhất Khâu Triết ở bên trong giở trò gì đâu? Cân nhắc đến Khâu Triết về sau còn cần Viễn Cứu Hội trợ giúp, khả năng này không lớn. Nhưng vạn nhất nhóm này dược tề có vấn đề gì đâu? Dương Tiểu Thiên không dám trực tiếp sử dụng, chỉ có thể cầm những tử hình phạm nhân làm thí nghiệm.
 
 	Thí nghiệm sau khi kết thúc, huyết thanh cùng cường hóa dược tề các còn thừa một trăm tám mươi chín chi, Dương Tiểu Thiên rất nhanh định ra phân phối phương án.
 
 	Đầu tiên là Viễn Cứu Hội bên trong tất cả giác tỉnh giả Nhân Thủ một chi, chung hai mươi bốn chi, Thự Quang, phán quyết, hi vọng ba cái tiểu đội các lấy năm chi, trọng kỵ doanh lấy ba mươi chi, Thiên Đường Đảo bên trên tổ kiến huấn luyện hùng binh doanh lấy một trăm chi, lại hướng số một thành lũy cùng Đối Thi Tiền Chỉ các đưa mười chi.
 
 	Lưu Viễn Chu thu đến huyết thanh sau khẳng định sẽ chuyển giao mấy chi đến Giang Hải Triều trong tay, mới Viễn Giang hiện tại năng lượng, có huyết thanh hàng mẫu rất nhanh liền có thể đại lượng nghiên cứu chế tạo huyết thanh, ngược lại là cường hóa dược tề, không hiểu nó tác dụng nguyên lý, không tiện nghịch hướng nghiên cứu, chỉ có thể từ Khâu Triết nơi đó mua sắm hoặc trao đổi.
 
 	Cái này hơn một trăm chi cường hóa dược tề phân phối liền cần cân nhắc những nhân tố khác, ngoại trừ cho Thự Quang, phán quyết, hi vọng cùng trọng kỵ doanh thành viên mỗi người lưu lại một chi, Dương Tiểu Thiên quyết định đem còn lại cường hóa tề đưa đi số một thành lũy, bán cho săn thi nhân.
 
 	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, bên nào đều không nỡ bạc đãi, chỉ có thể phân phối theo nhu cầu. Đối với tập đoàn tác chiến hùng binh doanh mà nói, Binh lính năng lực tác chiến cố nhiên trọng yếu, nhưng không đến mức quyết định sinh tử. Mà đối trọng kỵ doanh các kỵ sĩ, cùng cả ngày phấn đấu tại kháng thi tuyến một, rời rạc tại bụi vực cùng Hắc Vực ở bên trong săn giết Zombie săn thi nhân mà nói, một châm cường hóa tề có lẽ liền có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua con đường tử vong , còn sống trở về.
 
 	Hầu kiệt mang tới huyết thanh cùng cường hóa tề cũng không phải là tin tức tốt duy nhất.
 
 	Sáng nay, tiến về trước chỉ đưa đi huyết thanh đội ngũ mới ra phát, liền có một đội trước chỉ chiến sĩ mang theo Lưu Viễn Chu lời nhắn cùng một đống tư liệu môt cây chủy thủ đi vào Giang Tâm Đảo.
 
 	Phù văn vũ khí bốn chữ này vừa nói ra khỏi miệng, từ bờ miệng bờ biển tuần phòng đội đến họp dài văn phòng một đường đèn xanh, Dương Tiểu Thiên thoái thác nhật trình an bài bên trên tất cả mọi chuyện, trước tiên tiếp kiến trước chỉ tới chơi đội ngũ, cũng từ người mang tin tức trong miệng biết được ba cái tốt tin tức.
 
 	Một: Đối Thi Tiền Chỉ nguyện ý cùng Viễn Cứu Hội đi ra Binh thu phục bụi vực, Hắc Vực.
 
 	Hai: Lưu Viễn Chu nguyện ý phối hợp Dương Tiểu Thiên tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội.
 
 	Ba: Lấy khoa học giáo sư mang Hâm cầm đầu phù văn nghiên cứu tiểu tổ thành công nghiên cứu ra phù văn vũ khí.
 
 	Nhất làm cho Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng là người mang tin tức đưa đến trong tay phù văn chủy thủ. Thu phục mất đất cũng tốt, tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội cũng tốt, đều phù hợp Lưu Viễn Chu cá nhân lợi ích, đáp ứng cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng Lưu Viễn Chu có thể tại mang Hâm bọn người nghiên cứu ra phù văn vũ khí về sau, trước tiên đem tất cả tài liệu tương quan đóng gói, phụ bên trên một nắm phù văn chủy thủ đưa đến Viễn Cứu Hội, điều này thực để cho người ta cảm động, phải biết phù văn vũ khí trọng đại chiến lược ý nghĩa Lưu Viễn Chu không có khả năng nhìn không ra, hắn hoàn toàn có thể đem bí mật này giấu ở trong tay chính mình, bằng này từ Viễn Cứu Hội trong tay thu hoạch lợi ích, nhưng hắn lại trực tiếp hai tay dâng lên không cầu hồi báo. Cái này khiến Dương Tiểu Thiên lần đầu cảm giác chính mình có cái đáng tin minh hữu, không uổng công lúc trước hắn đối Lưu Viễn Chu tín nhiệm.
 
 	Đang thử dùng phù văn chủy thủ về sau, Dương Tiểu Thiên càng là vui mừng quá đỗi, thậm chí hạ lệnh để Hách Nhân tự mình xuống bếp làm một bàn thức ăn ngon, mở tiệc chiêu đãi mấy vị đưa tới tài liệu và chủy thủ trước chỉ chiến sĩ.
 
 	Hách Nhân cũng không phải người hiền lành, mặc dù hắn thức tỉnh năng lực cùng nấu nướng tương quan, không có sức chiến đấu gì, nhưng bất kể nói thế nào hắn đều là giác tỉnh giả, Dương Tiểu Thiên đối với hắn từ đầu tới cuối duy trì trình độ nhất định tôn kính, không có đem hắn xem như đầu bếp riêng. Đây là Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất hạ lệnh để hắn làm đồ ăn, có thể thấy được Dương Tiểu Thiên tâm tình kích động.
 
 	Một trận tiệc rượu ăn vào hơn tám giờ, trước chỉ các chiến sĩ đều là không uống rượu, chính Dương Tiểu Thiên lại liên tiếp nâng chén, ngẫm lại hai ngày này nhận được tin tức, tâm tình của hắn thực sự quá tốt, tự nhiên muốn lấy rượu trợ hứng.
 
 	Tán tịch sau Dương Tiểu Thiên để cho người ta gói hai đạo không chút động đậy món ăn nguội, nhấc lên trên bàn không có khui chai già hầm, hướng bờ biển đi đến.
 
 	Đi mau đến nhà gỗ bên cạnh lúc, Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, ánh trăng thanh lãnh, chiếu vào trên bờ cát, chiếu đến một chuỗi thật dài dấu chân.
 
 	Tại trên bờ biển dạo bước, đúng là một bước một cái dấu chân.
 
 	Hồi tưởng lại cái này bảy tháng, từ một cái dám mưu đồ giết người báo thù cũng không dám động thủ, nhìn thấy Zombie liền dọa đến hoang mang lo sợ học sinh, biến thành bây giờ uy áp Viễn Giang trên vạn người chúa tể một phương, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên cười ra tiếng.
 
 	"Một bước một cái dấu chân, xác thực, liền là một bước một cái dấu chân a."
 
 	Không hiểu thấu nói câu chính mình cũng không có quá nghe rõ nói nhảm, Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, hướng về phía trước mặt nhà gỗ rống lên một tiếng: "Vu Khiêm, đi ra uống rượu!"
 
 	Trong nhà gỗ không có truyền ra đáp lại, Dương Tiểu Thiên kêu to tại trống trải trên bờ biển cũng không có hồi âm, chung quanh lãnh lãnh thanh thanh, tựa như đỉnh đầu mơ hồ ánh trăng.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết Vu Khiêm ngay tại trong nhà gỗ, gặp hắn không để ý chính mình, trực tiếp đi thẳng hướng nhà gỗ, đưa tay đẩy cửa.
 
 	Trong môn vào mắt cảnh tượng để Dương Tiểu Thiên sửng sốt.