Chương 245: Thánh Bạch
 
 	Thánh nhíu một cái lên song mi, Bạch lời nói để hắn cảm thấy không vui, nhưng không thể không thừa nhận nói vô ích chính là sự thật.
 
 	"Ta có thể hạ lệnh để Thánh tộc đào một đầu trực tiếp thông hướng Tân Viễn Giang nội thành thông đạo, từ dưới đất khởi xướng tập kích bất ngờ."
 
 	Tại thánh vừa nói ra ý nghĩ của mình về sau, Bạch lập tức lắc đầu phủ định: "Tại bọn hắn có chỗ chuẩn bị tình huống dưới, đây là chịu chết, bọn hắn có đếm không hết phương pháp làm địa đạo đổ sụp, mà lại nhân loại có có được dò xét năng lực giác tỉnh giả, còn có các loại máy móc dụng cụ, có thể phát hiện đào móc địa đạo phương hướng, bọn hắn chỉ cần ở cửa ra lắp xong súng máy đại pháo, liền có thể tuỳ tiện mai táng từ lòng đất xuất hiện thi triều cùng Thánh tộc. Địa đạo nhỏ hẹp, có thể phe tấn công hướng bị hạn chế, cưỡng ép từ lòng đất phát động công kích, là hạn chế chúng ta tự thân ưu thế , tương đương với tự đoạn hai tay, tự phế võ công."
 
 	"Ngươi nói chuyện quá giống người loại." Thánh một đôi Bạch sát ý càng thêm nồng hậu dày đặc, nói tiếp, "Ta có thể hạ lệnh để có được năng lực phi hành Thánh tộc mang lên ngươi chế tác thuốc nổ, đối Tân Viễn Giang tiến hành oanh tạc."
 
 	"Đây là để bọn hắn đi chịu chết, nhân loại liên quân máy bay trực thăng vũ trang biên đội nhất định sẽ liều chết chặn đường. Bên ta không quân còn thừa không nhiều, nhất định phải bảo tồn thực lực của bọn hắn, nếu không một khi mất đi quyền khống chế bầu trời, một trận chiến này tất thua không thể nghi ngờ." Bạch lần nữa phủ định, "Mà lại, Thánh tộc cũng có chuyện nhờ sinh muốn, ngươi xuống dạng này một đạo rõ ràng chịu chết mệnh lệnh, có bao nhiêu Thánh tộc sẽ thực phục tùng?"
 
 	"Hừ, người không phục liền giết." Có lẽ là chính mình cũng cảm giác lời này quá mức buồn cười, thánh vừa nói xong, ngược lại hỏi, "Vậy ngươi cho rằng hiện tại phải làm gì?"
 
 	"Hai lựa chọn. Thứ nhất, thừa dịp nhân loại liên quân còn không có tổ chức phản công, tập trung toàn bộ binh lực cường công Tân Viễn Giang, có lẽ có thể thắng, nhưng cũng là thắng thảm." Nói đến đây, Bạch ánh mắt lấp lóe.
 
 	Có Lưu Viễn Chu tại, Thánh tộc Thi Hải thật có thể bao phủ Tân Viễn Giang a?
 
 	"Nhưng là, lấy thủ đoạn như thế công thành, dù cho cầm xuống Tân Viễn Giang, cũng sẽ tổn thất nặng nề, lại số lượng khổng lồ hành thi nhất định điên cuồng săn thức ăn nhân loại, không cách nào ngăn cản. Bây giờ tuyệt đại bộ phận còn lại nhân loại đều tập trung ở Tân Viễn Giang, nếu để cho hành thi đem bọn hắn tất cả đều ăn sạch, Thánh tộc khuyết thiếu đầy đủ lương thực, rất có thể vì tranh đoạt nhân loại bắt đầu tự giết lẫn nhau đây là xây dựng ở mái vòm ngăn cách ngoại giới tiền đề phía dưới."
 
 	"Nếu như mái vòm biến mất, Viễn Giang cơ hồ không có người sống, ngoại giới sẽ như thế nào ứng đối?" Bạch cười lạnh một tiếng, tự hỏi tự trả lời, "Rất có thể sẽ cân nhắc đạn hạt nhân rửa sạch, đến lúc đó, có mấy cái Thánh tộc có thể may mắn còn sống sót?"
 
 	"Cái kia thứ hai đâu?" Thánh một mặt sắc âm tình bất định , chờ đợi nói vô ích ra một cái lựa chọn khác.
 
 	"Vây thành!" Gãy không quát một tiếng, tiếp lấy giải thích nói: "Dùng Thi Hải đem những cái kia nhân loại vây quanh ở Tân Viễn Giang nội thành, từng bước rút vào khoảng cách, lấy nước ấm nấu ếch xanh phương thức từng bước xâm chiếm không gian hoạt động của bọn hắn. Tân Viễn Giang cư dân mật độ cực lớn, nội thành tồn lương không có khả năng để người ở bên trong chống đỡ quá lâu. Nghiêm trọng nạn đói sẽ khiến cho nhân loại mất lý trí, chế tạo nội loạn, hoặc là ra khỏi thành đào vong. Vây thành một tháng, liền có thể mài chết nhân loại liên quân. Nếu như mái vòm không có biến mất, vây thành chỉ là nuôi nhốt đồ ăn, Thánh tộc không có tổn thất. Nếu như mái vòm biến mất, Thánh tộc có thể mới Viễn Giang nhân loại bên trong thành làm con tin, làm ngoại giới quân đội sợ ném chuột vỡ bình, để cầu sinh cơ."
 
 	"Ngươi đã thua một ván, còn như thế xem nhẹ nhân loại? Ngươi có thể nghĩ ra được, nhân loại liên quân người chỉ huy nghĩ không ra a? Chỉ cần chúng ta bắt đầu vây thành, nhân loại quan chỉ huy nhất định sẽ hạ lệnh phá vây, Thi Hải ưu thế lớn nhất là số lượng, lấy lượng biến gây nên chất biến, một khi khuếch tán Thi Hải tiến hành vây thành, hành thi lực lượng liền sẽ trở nên yếu kém, ngăn không được nhân loại tập kích." Thánh một cười nhạo nói.
 
 	Điểm trắng một chút đầu, đáp lại nói: "Chỉ cần bọn hắn hạ lệnh phá vây, nội thành lực lượng phòng ngự liền sẽ yếu kém, bọn hắn từ chỗ nào cái phương hướng phá vây, chúng ta liền có thể suất lĩnh Thánh tộc từ một phương hướng khác bám đuôi truy sát. Đã mất đi thành trì căn cứ làm dựa vào, nhân loại liên quân chỉ có vũ lực lại khuyết thiếu sức sản xuất, chỉ có thể trở thành Thánh tộc con mồi. Mà phá vòng vây nhân loại thì lại trợ giúp chúng ta thanh lý hành thi, bọn hắn giết hành thi càng nhiều, cùng chúng ta Thánh tộc tranh đoạt thức ăn hành thi càng ít đi. Chế tạo Thi Hải mục đích chỉ là vì công thành, một khi đạt thành mục đích, hành thi số lượng liền mất đi ý nghĩa. Nếu như mái vòm biến mất, dạng này hành thi lại nhiều, cũng không xông phá ngoại giới quân đội phòng tuyến, nếu như mái vòm không có biến mất, hành thi càng nhiều, đồ ăn càng ít."
 
 	"Tốt, rất tốt!" Thánh một cao giọng cười to, tiếng như vang chuông, "Bạch , chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ truy phong ngươi làm Thánh tộc vị thứ nhất nguyên lão."
 
 	Nói xong, thánh vừa nhấc lên tay, làm Thánh tộc vương, hắn tất nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói Bạch đáng chết, trắng như vậy nhất định phải chết.
 
 	"Chờ một chút." Bạch giơ hai tay lên, không có bất kỳ cái gì ý phản đối, "Cùng nó để cho ta chết trong tay ngươi, không bằng dùng ta mệnh vì Thánh tộc làm ra cống hiến."
 
 	"Ờ?" Thánh vừa để xuống ra tay, ra hiệu nói vô ích xong đề nghị của mình.
 
 	"Nhân loại liên quân nhân vật trọng yếu có hai cái, Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên. Hai người này là Thánh tộc địch nhân lớn nhất, nếu như Thánh tộc khả năng diệt vong, nhất định vong tại bọn hắn trong tay." Bạch để lộ quần áo của mình, để thánh vừa nhìn thấy hắn chỗ ngực bụng buộc chặt lấy màu đen tạc đạn, "Để cho ta thử một chút đi ám sát bọn hắn."
 
 	"Nhân loại liên quân thủ lĩnh, nào có dễ dàng như vậy ám sát?" Thánh một khinh bỉ nói, hắn biết Bạch cường đại ở chỗ manh mối, mà không phải đơn thuần sức chiến đấu.
 
 	"Cho nên ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Bạch ngẩng đầu, thành khẩn ngước nhìn cự trong tay người, hài cốt vương tọa bên trên thánh một, "Cho ta một đội tinh nhuệ Thánh tộc, để cho ta thử một lần, dù là không thể thành công ám sát bọn hắn, cũng có thể tiêu hao bên cạnh bọn họ thủ vệ."
 
 	Thánh lạnh lẽo lạnh nhìn chăm chú lên Bạch, tựa hồ muốn dùng như đao tử ánh mắt phá mở Bạch bề ngoài ngụy trang, xem hắn nội tâm phải chăng đang nói láo.
 
 	Một lát sau, thánh từ khi vương tọa bên trong đứng dậy, hướng phía trước bước ra một bước, cự nhân hơn phân nửa bàn tay bị một bước này đạp thành thịt băm, lại mặt không biểu tình, Thánh tộc, không có cảm giác đau.
 
 	"Tốt!" Thánh từng cái bước liền đạp đến Bạch trước mặt, đưa tay phải ra cầm Bạch cái cổ, "Ta cho ngươi một cái cơ hội."
 
 	Nói xong, thánh một phải tay mu bàn tay bắt đầu hở ra, một con mang theo gai nhọn cùng đuôi dài nhục trùng xé mở tay hắn lưng da thịt, thuận thánh một tay bò lên trên Bạch cổ, lại dọc theo Bạch cái cổ trèo lên Bạch gương mặt, một mực nhúc nhích đến Bạch huyệt Thái Dương.
 
 	"Xùy" một tiếng vang nhỏ, nhục trùng dùng gai nhọn đâm vào Bạch huyệt Thái Dương, sau đó một trận nhúc nhích, từ huyệt Thái Dương chỗ trống bơi vào Bạch trong đầu.
 
 	Từ ngu sao mà không đoạn co giật bộ mặt cơ bắp đó có thể thấy được, nhục trùng tiến não tư vị rất khó chịu. Thánh đầy miệng sừng bên trên giương, câu lên khuây khoả cười tà, tuyên bố Bạch tử kỳ: "Ngươi còn có hai mươi bốn giờ, sau đó bảo bối của ta liền sẽ ăn hết đầu óc của ngươi."
 
 	Dừng một chút, thánh duỗi ra khoe khoang tài giỏi dáng dấp đầu lưỡi liếm liếm chính mình trán, cười nói: "Ta thay đổi chủ ý, nếu như ngươi có thể thành công ám sát Lưu Viễn Chu hoặc Dương Tiểu Thiên, còn có thể trốn tới, ta có thể không giết ngươi."
 
 	"Không cần phải nói lời này, ta sẽ không lâm trận bỏ chạy." Bạch chắc chắn nói, "Mà lại ta biết, ngươi nhất định sẽ giết ta. Ta chỉ là hi vọng chính mình chết có ý nghĩa, tả hữu đều là chết, ta tình nguyện vì Thánh tộc mà hi sinh."
 
 	"Hì hì, ngươi thật thông minh, ta liền thích ngươi thông minh như vậy." Thánh một rắn đầu lưỡi liếm qua Bạch gương mặt, "Đi thôi, đi đem nhân loại liên quân thủ lĩnh giết chết, ta cam đoan với ngươi, tại ta dẫn đầu dưới, Thánh tộc sẽ nghênh đón thắng lợi, sẽ nghênh đón quang minh, tràn ngập mới mẻ huyết nhục mỹ hảo tương lai."
 
 	"Vâng." Bạch thật sâu cúi người, thánh xem xét không thấy hắn mặt hiện  nụ cười trào phúng cùng trong mắt sát ý lạnh như băng