Chương 107: Yên tĩnh sát cơ
  
  	"Thân yêu Viễn Giang những đồng bào, ta là Văn Vệ Quốc. . ."
  
  	"... . . ."
  
  	"Bởi vì mái vòm nguyên nhân, vệ tinh không cách nào phát hiện các ngươi, cũng vô pháp quay chụp đến các ngươi. Chúng ta thử qua hiện hữu hết thảy biện pháp, đều không thể biết được các ngươi bất cứ tin tức gì.
  
  	Nhưng là, xin đừng nên dễ dàng buông tha, cứ việc mái vòm đem chúng ta lẫn nhau cách ly, lòng của chúng ta vẫn tại cùng một chỗ, toàn bộ Hoa Hạ 1.6 tỷ đồng bào không giờ khắc nào không tại nhớ an nguy của các ngươi.
  
  	Mời các ngươi nhất định nhớ kỹ:
  
  	Bất cứ lúc nào chỗ nào, vô luận bất kỳ tình huống gì.
  
  	Tổ quốc vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ các ngươi!
  
  	Tổ quốc vĩnh viễn là các ngươi kiên cường hậu thuẫn!"
  
  	Phim phóng sự « chúng ta tại Viễn Giang » tập 2 tại trầm thấp hùng hậu giọng nam bên trong đi hướng hồi cuối.
  
  	Theo bộ 2 khoan thai tới chậm phim phóng sự tại TV trên màn hình chiếu phim, trốn ở các nơi đám người lần nữa lấy dũng khí, phảng phất phim phóng sự vì Viễn Giang dần dần chuyển sang lạnh lẽo thời tiết thêm phân ấm áp, để ngủ đông tại hắc ám tâm một lần nữa thức tỉnh.
  
  	Biết được thế giới bên ngoài bình yên vô sự, không chỉ có để dân chúng bình thường vui đến phát khóc, càng đại đại hơn chấn nhiếp những cái kia cho rằng 258 lữ không xen vào bọn hắn mà vì không phải làm bậy việc ác bất tận ác ôn.
  
  	Lâm vào tai nạn hơn một tháng Viễn Giang rốt cục nghênh đón ngắn ngủi an bình, nhưng mỗi một vị hữu thức chi sĩ đều biết, đây chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.
  
  	Không chỉ Thiên Đường Đảo Viễn Cứu Hội, cả trương Viễn Giang trên bản đồ to to nhỏ nhỏ, bên ngoài vụng trộm, không biết bao nhiêu cỗ mới phát thế lực chính hướng phía phù hợp tự thân lợi ích phương hướng cố gắng, có người tìm nơi nương tựa 258 lữ, có người đầu nhập vào thoát thai từ nguyên tiến hóa thần giáo tiến hóa Thần Quốc, có người kéo đại kỳ, còn có người muốn quấy nước đục tốt mò cá. . .
  
  	Đương nhiên, đang hành động không chỉ có "Người", còn có tự xưng "Thánh tộc" biến dị thể.
  
  	"Viễn Giang lập tức liền muốn nghênh đón Đại Tẩy Bài, người, hoặc là thực lực chưa đủ tiểu đoàn thể nhất định phải ôm chặt đại thụ, mới có thể tránh qua tiếp xuống mưa to gió lớn!" Bạch Vân Khu một tòa bạn núi trong biệt thự, một cái thân hình gầy yếu thanh niên đang cố gắng thuyết phục trước người hắn cái kia mặc đồ thể thao giày thể thao cường tráng nam tử, "Ngươi đã thấy biến dị thể mạnh bao nhiêu, mà lại biến dị thể số lượng còn tại không ngừng tăng trưởng, một khi bọn hắn tỉnh ngộ lại biết cố ý tập kích nhân loại chế tạo Zombie hình thành thi triều, chúng ta tất cả đều sống không được! Vì cái gì ngươi còn cho là chúng ta có thể canh giữ ở nơi này tự vệ bình an?"
  
  	"Không canh giữ ở cái này, chúng ta có thể làm sao, chúng ta nên đi chỗ nào?" Mặc đồ thể thao cường tráng nam nhân hỏi.
  
  	Gầy yếu thanh niên cho là mình thuyết phục đối phương, mang theo vui vẻ trả lời ngay: "Đương nhiên là 258 lữ! Giác tỉnh giả tăng thêm trang bị vũ khí hiện đại đúng vương bài bộ đội, muốn giữ vững trận địa khẳng định không khó."
  
  	Cường tráng nam nhân khó khăn nhíu mày lại, chần chờ nói: "Nhưng ta nghe nói, 258 lữ trước đó thanh tẩy qua mấy nhóm vi phạm, trên tay của ta có mấy cái nhân mạng, hơn nữa còn để người chứng kiến chạy trốn, vạn nhất bọn hắn tại 258 lữ tị nạn doanh địa, vậy ta chẳng phải là. . ."
  
  	"Chúng ta thế nhưng là giác tỉnh giả! 258 lữ làm sao có thể ngay tại lúc này đụng đến bọn ta? Đây không phải là đem cái khác không sạch sẽ giác tỉnh giả đều hướng bên ngoài đẩy sao? Đây không phải là tự chịu diệt vong sao? 258 lữ không thể lại làm như thế! Ngươi chẳng qua là đánh chết mấy cái quỵt nợ không trả ma cà bông, bọn hắn khẳng định sẽ một mắt nhắm một mắt mở coi như cái gì cũng không biết." Gầy yếu thanh niên gấp giọng nói ra.
  
  	"Cái này có thể khó nói, vạn nhất bọn hắn không coi trọng giác tỉnh giả năng lực, hoặc là muốn giết gà dọa khỉ đâu? Ta hấp tấp chạy tới chẳng phải là tự chui đầu vào rọ? Lại nói, coi như hiện tại không truy cứu, cũng khó đảm bảo sẽ không thu được về tính sổ sách a." Cường tráng nam nhân thở dài.
  
  	Gầy yếu thanh niên dùng sức cắn cắn răng hàm, đổi giọng nói ra: "Vậy chúng ta không đi 258 lữ, chúng ta đi Thiên Đường Đảo. Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ăn sáng kiếm về tấm kia truyền đơn sao? Thiên Đường Đảo truyền đơn. Thực lực bọn hắn không yếu, mà lại nghe nói nơi đó đã có không ít giác tỉnh giả, càng thích hợp chúng ta, hơn nữa cách chúng ta thêm gần."
  
  	"Thiên Đường Đảo nghe không sai, có thể đó là nghe, vạn nhất truyền ngôn có sai đâu? Vạn nhất truyền đơn là giả đâu? Vạn nhất là cái bẫy rập đâu? Lại nói chúng ta mấy người này ở bên trong không ai biết lái thuyền, coi như có thể tìm tới một cái biết lái thuyền người, chờ thuyền tiến vào biển cũng có thể có các loại nguy hiểm, lại nói. . ."
  
  	"Đừng nói nữa, ta đã hiểu." Gầy yếu thanh niên đột nhiên minh ngộ, cười khổ nói, "Ngươi chính là không muốn đi, tại cái này có biệt thự ở, có tiểu đệ sai sử, có mỹ nhân làm ấm giường, ngươi thậm chí có thể sử dụng đồ ăn dẫn dụ vị thành niên ấu nữ thỏa mãn ngươi biến thái đam mê, cũng không ai có thể quản ngươi, ngươi cảm thấy đợi ở chỗ này không ai có thể quản được ngươi là tốt nhất , được, ta cũng mặc kệ ngươi. Ta muốn đi Thiên Đường Đảo!"
  
  	"Ngươi!" Cường tráng nam tử sắc mặt tái nhợt, tay có chút nâng lên, cũng không dám vạch mặt làm thật, "Ngươi nghe ta nói. . ."
  
  	"Không cần nhiều lời, ta nhất định sẽ không lưu tại cái này, ta chỉ hỏi ngươi một lần cuối cùng." Gầy yếu thanh niên nghiêm túc khí thế không chút nào thua cả người đầy cơ bắp cường tráng nam nhân, "Ngươi là lưu, vẫn là đi?"
  
  	"Mặc kệ đi hướng nào đều sẽ gặp nguy hiểm, hiện tại chỉ có. . ."
  
  	Nói còn chưa dứt lời, gầy yếu thanh niên đã nghe ra đáp án, cười nhạo một tiếng, cầm lên đã sớm đổ đầy nhu yếu phẩm hai vai ba lô, quay đầu bước đi, mặc kệ người phía sau khuyên như thế nào, đầu hắn cũng không trở về.
  
  	"Thao, tự cho là thông minh, khẳng định chết ở bên ngoài." Gặp khuyên không trở về ngày xưa đồng bạn, cường tráng nam tử nhìn hắn chằm chằm bóng lưng rời đi, hung tợn nguyền rủa, sau đó hai, ba bước vượt đến lầu một trong phòng ngủ, đá văng cửa phòng, lôi ra bên trong ngủ say nữ hài, tại nàng tiếng rít chói tai âm thanh bên trong xé nát y phục của nàng, bổ nhào vào trên người nàng, thô bạo tiến vào, run run, phát tiết tà hỏa trong lòng.
  
  	Cái khác bị thu nhận tại trong biệt thự đám người nghe được tiếng thét chói tai sau nhao nhao ra khỏi phòng, không nói gì mà nhìn xem cái này làm cho người giận sôi hung ác, cường tráng nam nhân lại không thèm quan tâm.
  
  	Dù sao hiện tại nơi này chỉ có một cái giác tỉnh giả, giả mù sa mưa ngụy quân tử đã không tại, không ai có thể phản kháng hắn, hắn muốn thế nào thì làm thế đó, để những người bình thường kia nhìn thấy lại như thế nào? Có người xem ngược lại kích thích hơn hắn biến thái dục vọng cùng khoái cảm.
  
  	Những bọn người đứng xem cũng chỉ có thể lặng im đứng ngoài quan sát, còn có lương tâm người không đành lòng dời ánh mắt trốn vào gian phòng làm rùa đen rút đầu, không có lương tâm mấy cái kia thậm chí mang theo tâm tư xấu xa ở một bên gọi tốt.
  
  	Ba mươi phút sau, súc sinh nam nhân rốt cục phát ra như dã thú tru lên, một tiết như chú.
  
  	Áo rách quần manh, toàn thân máu ứ đọng thiếu nữ nằm trên sàn nhà, ánh mắt ảm đạm, tâm như tro tàn, còn tại chảy máu hạ thân truyền đến kịch liệt đau nhức, nàng lại ngay cả lấy tay che giấu che giấu khí lực đều không có.
  
  	Lúc này, biệt thự không có khóa lại đại môn bị mở ra.
  
  	Một cái yểu điệu thân ảnh giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp, đi vào cửa bên trong.
  
  	Trong môn các nam nhân thấy rõ mặt của nàng, nhịn không được thổi lên huýt sáo, phát ra cười dâm.
  
  	Còn để trần chân không có kéo quần cường tráng nam nhân lại đem hạ thể dựng nên, từ trước đến nay người dung nhan tuyệt thế cùng nóng bỏng dáng người gửi lời chào.
  
  	Lúc này đi vào cửa nữ nhân cũng nhìn thấy hắn, chỉ nhìn một chút, phảng phất tại nhìn rác rưởi.
  
  	Ngay sau đó nữ nhân ánh mắt chuyển hướng mặt đất, làm ánh mắt của nàng cùng thiếu nữ chạm nhau, sát khí lạnh lẽo trong nháy mắt tràn ngập, để trong phòng nhiệt độ cấp hàng, để mấy cái kia mặc quần áo người đều cảm thấy ý lạnh.
  
  	Chậm rãi đi đến thiếu nữ trước người, cởi áo khoác của mình đóng ở trên người nàng, sau đó nữ nhân ôn nhu hỏi: "Ngươi muốn chết sao?"
  
  	Thiếu nữ rưng rưng gật đầu, nữ nhân mỉm cười lần nữa đặt câu hỏi: "Có lẽ hiện tại ngươi sẽ cho rằng tiếp tục còn sống là một kiện rất bẩn thỉu sự tình, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, sống sót chỉ là một kiện cần dũng khí sự tình, cho nên ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi muốn chết sao?"
  
  	"Đúng vậy, ta không muốn lại tiếp tục tiếp nhận thống khổ như vậy." Thiếu nữ khóc không ra tiếng, nàng không tính kiên cường nội tâm đã triệt để sụp đổ.
  
  	"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?"
  
  	"Ta muốn bọn hắn cùng ta cùng chết." Thiếu nữ dùng ánh mắt từng cái đảo qua xâm phạm chính mình ác đồ, cùng bên cạnh mấy cái kia gọi tốt súc sinh.
  
  	"Được rồi." Nữ nhân cười một tiếng, đáp ứng nói, "Vừa vặn ta không có lưu đồ ăn qua đêm thói quen."
  
  	"Cút mẹ mày đi." Kịp phản ứng tình huống không đúng cường tráng nam nhân mở ra năng lực, thân hình tăng vọt, như là một đầu hình người bạo long, từ phía sau lưng hướng không nhìn nữ nhân của hắn khởi xướng đánh lén, chỉ cần đắc thủ nhất định có thể đụng nát nàng cả người xương cốt.
  
  	Nữ nhân đột nhiên quay người, sau đó tùy ý hướng phía trước vung ra đôi bàn tay trắng như phấn, động tác nhanh đến người bên ngoài có thể nhìn thấy bởi vì võng mạc dừng lại hiệu ứng mà sinh ra mơ hồ tàn ảnh.
  
  	Trong dự đoán hai người chạm vào nhau sau một phương bay ra ngoài tràng cảnh cũng không phát sinh, nam nhân không có đụng bay nữ nhân, nữ nhân nắm đấm cũng không có đánh bay nam nhân.
  
  	Nhanh chóng hướng về đụng tới nam nhân đụng tới nữ nhân nắm đấm, thật giống như một khối đậu hũ đối diện vọt tới một cây sắc bén lanh lảnh sắt ký, "Thu" một tiếng, phảng phất không có chút nào lực cản, mặc thân mà qua, tựa như một miếng thịt xuyên thấu đồ nướng ký.
  
  	Nữ nhân rút tay ra, phi thân lui ra phía sau, tránh đi phun tung toé mà ra huyết dịch, tiếp lấy cúi đầu nhìn về phía trong tay còn tại khiêu động vật thể, cười nói: "Nguyên lai tâm của ngươi không phải hắc a."
  
  	"đông"
  
  	Đáp lại chỉ là thi thể ngã xuống đất trầm đục âm thanh.