Chương 04: Trí mạng virus
 
 	Chương 04:
 
 	Thị chính trong đại sảnh lớn như vậy phòng họp giờ phút này chen chúc không chịu nổi, khẩn trương hội nghị trong lúc hỗn loạn vẫn như cũ có thứ tự tiến hành.
 
 	Các bộ môn nhân viên công tác sắc mặt khẩn trương riêng phần mình bận rộn, mấy cái mới từ bệnh viện tới trên thân còn phủ lấy áo khoác trắng bác sĩ cùng Bộ vệ sinh người phụ trách kịch liệt tranh luận lấy, Giang Đông y dược giáo sư, tiến sĩ cả bọn sắc mặt ngưng trọng phân tích tài liệu trong tay.
 
 	Một mảnh hỗn loạn giống như là chợ bán thức ăn.
 
 	"Lý bí thư tới."
 
 	Một tên giày Tây phong độ nhẹ nhàng tuổi trẻ nam tử đi vào phòng họp, ngồi vây quanh tại trên bàn hội nghị áo khoác trắng cả bọn đều đứng lên.
 
 	Lý bí thư gật gật đầu, nâng đỡ tơ vàng gọng kính, nói ra: "Kim bí thư hôm qua đi Tỉnh ủy mở điều tra nghiên cứu sẽ trả chưa có trở về trong thành phố, thị trưởng lập tức tới ngay. Tình huống như thế nào, chúng ta Bộ vệ sinh đồng chí cùng bệnh viện cùng tương quan nhân viên công tác có thể hay không đem tình thế ổn định lại?"
 
 	"Đây không phải phổ thông lây bệnh truyền nhiễm độc." Tóc muối tiêu Viễn Giang một viện viện trưởng lắc đầu, sắc mặt nặng nề, "Rất có thể là biến dị cảm cúm, triệu chứng bên trên cùng loại cúm gia cầm, nhưng là có thể thông qua không khí nhân truyền nhân, cảm nhiễm suất cùng tỉ lệ tử vong đều là xưa nay chưa từng có cực cao. Hiện tại các bệnh viện lớn đều đang tràn vào đại lượng người bệnh, tình huống nguy cấp."
 
 	"Không khí cảm nhiễm, nhân truyền nhân?" Nặng nề uy nghiêm tiếng nói, Thị trưởng thành phố Lưu hài, hắn tại mấy cái đồ tây đen quay chung quanh xuống lớn cất bước đi vào phòng họp, "Thống kê ra số liệu sao? Cảm nhiễm suất là nhiều ít? Tỉ lệ tử vong là nhiều ít? Các ngươi có hay không khẩn cấp dự án?"
 
 	Không khí truyền nhiễm nghe dọa người, nhưng Lưu hài biết đó là cái y học thường thức chỗ nhầm lẫn, không khí truyền nhiễm uy lực thường thường sẽ bị mọi người khuếch đại.
 
 	Quả thật, không khí truyền bá là một loại hiệu suất cao nhanh chóng virus truyền bá đường tắt, nhưng virus là thập phần yếu ớt, lấy đơn giản kết cấu bại lộ trong không khí, rất dễ dàng liền sẽ bởi vì đối tia tử ngoại, oxi hoá vật chất các loại sức chống cự thấp mà mất đi hoạt tính. Y học bên trên "Không khí truyền bá" phần lớn chỉ là nước bọt bay truyền bá, vi khuẩn gây bệnh tồn tại ở đường hô hấp niêm mạc mặt ngoài dịch nhờn bên trong hoặc lông tơ bên trên da tế bào mảnh vỡ ở bên trong, làm người bệnh hơi thở, hắt xì, khóc thét, ngáy lúc từ mũi nuốt bộ phun ra đại lượng chứa vi khuẩn gây bệnh dịch nhờn nước bọt bay, trong không khí lơ lửng sau đó tiến vào người bị lây thể nội.
 
 	Nói một cách khác, dạng này truyền bá phương thức chỉ có thể ở bịt kín chen chúc hoàn cảnh tạo thành đại lượng cảm nhiễm, mà tại gò đất mang con muốn vượt qua mấy mét khoảng cách sẽ rất khó uy hiếp người khác.
 
 	Cho nên Lưu hài quan tâm hơn ngược lại là chí tử suất cùng cảm nhiễm suất.
 
 	Một viện viện trưởng một mặt đắng chát, hồi đáp: "Cảm nhiễm suất chí ít năm mươi phần trăm, tỉ lệ tử vong. . . Trăm phần trăm."
 
 	"Trăm phần trăm?" Lưu hài thô dày song mi vặn kết, "Từ xuất hiện ví dụ đầu tiên tử vong bệnh hoạn đến bây giờ đã qua tám, chín tiếng, còn không có hữu hiệu thủ đoạn cứu trị? Như vậy các ngươi phải chăng phát hiện nguyên nhân? Người bệnh con đường truyền nhiễm đều biết rõ sao? Chỉ là không khí truyền nhiễm, cùng nguồn nước đồ ăn các loại không quan hệ?"
 
 	"Những đều còn không rõ, nhưng là có một chút có thể khẳng định, này chủng loại giống như H7N11H7N11 là dựa theo Bộ vệ sinh mệnh danh quy tắc mệnh danh không tồn tại cảm cúm virus, này chủng loại giống như H7N11 virus với thân thể người có cực mạnh không thể nghịch chuyển phá hủy tác dụng, lại có cực mạnh cảm nhiễm tính cùng còn sống tính." Một viện chủ nhiệm y sư Lương Hòa Lâm đưa lên một lớn chồng báo cáo, nói ra.
 
 	"Hiện tại đã lần lượt có mấy trăm bệnh hoạn cứu giúp vô hiệu bỏ mình. Huyết thanh đang nghiên cứu chế tạo, nhưng vẫn không thể tìm tới hữu hiệu kháng thể . Còn nguyên nhân. . . Người bệnh số lượng nhiều lắm, chỉ sợ không thể từ thông thường mạch suy nghĩ suy nghĩ." Lương Hòa Lâm dừng một chút, khẽ cắn môi hạ cực lớn quyết tâm nói ra, "Biến dị nguyên nhân cũng còn chưa biết, nhưng bây giờ không ít Viễn Giang thị dân đã lâm vào sợ hãi trạng thái, không ít người khả năng lựa chọn thoát đi Viễn Giang, trong đó nếu có người là virus mang theo người. . . Ta nghĩ, nếu có virus mang theo người rời đi Viễn Giang đi hướng những thành thị khác, rất có thể đem virus mang hướng những thành thị khác, cho nên ta muốn mời ngài "
 
 	"Phong tỏa Viễn Giang!"
 
 	Tức khắc, trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Viễn Giang cũng không phải cái gì tiểu thành trấn, toà này điển hình Giang Nam tiểu trấn tại toàn diện mở ra sau mấy chục năm nhanh chóng kiến thiết sau đã trở thành trong nước chuẩn thành thị cấp một, tại Giang Đông tỉnh có "Thứ hai tỉnh lị" danh xưng.
 
 	Tùy tiện phong tỏa dạng này một toà thành thị lớn, khiến cho quốc gia cùng nhân dân tiếp nhận to lớn tổn thất kinh tế, sẽ còn tạo thành các loại ảnh hưởng xấu, loại hậu quả này cũng không phải một cái chủ nhiệm y sư thậm chí không phải một vị thị trưởng có thể tuỳ tiện gánh chịu.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Mạnh như thế cảm nhiễm tính, như thế để cho người ta tuyệt vọng trí mạng bệnh lây qua đường sinh dục độc, vậy mà có thể nhân truyền nhân!
 
 	Đã bắt đầu tử vong bệnh hoạn cả bọn, ngắn nhất bị bệnh thời gian bất quá một ngày, điều này có ý vị gì? Nếu như tiếp tục duy trì xã hội hiện đại cao số lượng đám người lưu động, Viễn Giang mấy trăm vạn thị dân khả năng tại mấy ngày thời điểm bị toàn bộ cảm nhiễm! Càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là. . . Một khi lấy Viễn Giang vì trung chuyển hoặc ra ngoài hoặc chảy vào các loại đám người đem virus dẫn tới Viễn Giang bên ngoài, dẫn tới còn biển, lên kinh. . .
 
 	Lưu hài song quyền nắm chặt, mức độ nghiêm trọng của sự việc vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn lần nữa hỏi thăm một câu: "Không có đặc hiệu thuốc? Chưa từng cứu chữa thủ đoạn?"
 
 	"Cho tới bây giờ, không có phát hiện bất luận cái gì hữu hiệu trị liệu phương pháp, đặc hiệu thuốc nghiên cứu chế tạo. . . Khả năng phải cần một khoảng thời gian."
 
 	Khả năng phải cần một khoảng thời gian, đoạn thời gian này là bao lâu? Một tuần lễ? Một tháng? Lại thêm dược vật nghiên cứu chế tạo sau khi thành công đại lượng sản xuất cùng đưa vào sử dụng, trong lúc này lại cần bao nhiêu thời gian? Nếu như cảm cúm mượn cường đại truyền nhiễm tính mạn bố cả nước, tại nghiên cứu chế tạo dược vật cũng đưa vào sử dụng trong khoảng thời gian này, lại sẽ có nhiều ít người bởi vậy mất đi sinh mệnh?
 
 	Nếu như không khai thác đặc thù biện pháp, làm bệnh tình đại quy mô truyền nhiễm tạo thành lớn tình hình bệnh dịch, bởi vậy tử vong nhân số rất có thể là cái hằng hà sa số!
 
 	Lưu hài hít sâu một hơi, chậm chạp mà kiên định ra lệnh: "Mau chóng nghiên cứu chế tạo huyết thanh, tìm kiếm hữu hiệu trị liệu thủ đoạn, cưỡng chế cách ly tất cả xác nhận người bệnh cùng hư hư thực thực triệu chứng người bệnh, mở điện bộ tuyên truyền xét ngoại phóng cảm cúm tin tức để cảm mạo dân chúng chú ý chạy tới bệnh viện kiểm tra. Bộ y tế môn các đồng chí, ta cần các ngươi bằng nhanh nhất tốc độ chỉnh lý ra một phần điều tra nghiên cứu báo cáo. Ta phải hướng phòng vệ sinh, tỉnh quân khu đi đánh điện thông báo tố bọn hắn tình huống nơi này, yêu cầu bọn hắn cùng ta Viễn Giang nguyên chính phủ thành phố cùng nhau hướng lên vượt cấp đưa ra khẩn cấp xin phong tỏa Viễn Giang!"
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Lưu hài.
 
 	Như phong tỏa Viễn Giang cái này ở vào Hoa Trung nội địa thành phố lớn, bất luận cuối cùng bệnh truyền nhiễm xử lý kết quả như thế nào, làm trực tiếp người phụ trách Lưu hài đều sẽ gánh chịu áp lực thực lớn, thậm chí khả năng bị kẻ thù chính trị lợi dụng việc này làm công kích chỗ bẩn.
 
 	Lưu hài có thể như thế quả quyết hạ lệnh, quyết đoán không thể bảo là không lớn.
 
 	Đứng tại Lưu hài bên cạnh thân một vị người trẻ tuổi nheo cặp mắt lại, hơi có chần chờ, hắn là Lưu hài cháu ruột: Lưu Viễn Chu. Cũng là Lưu hài túi khôn đoàn thành viên chủ yếu, càng là thị cảnh vệ chỗ thực quyền người đứng thứ hai.
 
 	Thành phố cảnh vệ chỗ chủ yếu phụ trách lãnh đạo thành phố tại nội thành ở lại, hoạt động lúc an toàn cảnh vệ nhiệm vụ cùng thăm hỏi trọng yếu khách nước ngoài bên ngoài an toàn cảnh vệ nhiệm vụ.
 
 	Có thể đứng tại dạng này một cái trọng yếu vị trí bên trên, Lưu Viễn Chu dựa vào là tuyệt không vẻn vẹn quan hệ.
 
 	"Bị truyền nhiễm bệnh hoạn phải chăng có khả năng tự hành sinh ra kháng thể? Nếu như Viễn Giang trong thành phố xuất hiện kháng thể mang theo người, hữu hiệu huyết thanh hẳn là rất dễ dàng nghiên cứu chế tạo." Lưu Viễn Chu lấy ý nghĩ rõ ràng đưa ra một cái dễ hiểu mà vấn đề mấu chốt.
 
 	"Trên lý luận tới nói là có khả năng." Lần này đáp lại chính là người thứ hai nhân dân bệnh viện viện trưởng, nhị viện viện trưởng gật đầu, lại giận dữ nói, "Nhưng tình huống thực tế đi lên nói, cái này xác suất không lớn, mấy vạn người ở bên trong cũng không nhất định xuất hiện một cái. Mà lại, đến bệnh viện người bệnh phổ biến đều là bị bệnh nghiêm trọng không tồn tại tự hành sinh ra kháng thể khả năng, mà chính mình sinh ra kháng thể người bệnh tự nhiên sẽ khỏi hẳn, rất có thể liền đem chính mình trước đó cảm mạo coi là phổ thông cảm mạo, cũng sẽ không lại đến bệnh viện, cái này khiến chúng ta làm sao tìm được?"
 
 	"Tra bệnh lịch." Lưu Viễn Chu nói ra, "Đến bệnh viện xem bệnh đều có đăng ký đơn, đem cảm mạo toàn bộ lôi ra tới một cái một cái tra, có cùng loại triệu chứng lại qua 24 giờ thời kỳ ủ bệnh còn không có đi nhận chức gì bệnh viện kiểm tra trị liệu, hoặc là chết rồi, hoặc là liền có khả năng là tự hành sinh ra kháng thể."
 
 	"Cái này. . . Khả thi cũng không cao." Đối phương lắc đầu, "Lượng công việc quá lớn, không xác định nhân tố quá nhiều, khó làm nhất chính là chúng ta không có nhanh chóng xác nhận mục tiêu phải chăng mang theo hữu hiệu kháng thể năng lực, bởi vậy mỗi người đều muốn hao phí thời gian rất dài tiến hành kiểm tra xác nhận. Mà lại rất có thể sinh ra kháng thể người bệnh căn bản chưa từng tới bệnh viện a! Dựa vào đăng ký ghi chép, muốn từ Viễn Giang mấy trăm vạn Nhân Khẩu ở bên trong tìm không khác mò kim đáy biển."
 
 	"Vậy liền tiếp tục thông qua cách khác giảm bớt khả năng phạm vi, tỉ như, lấy chuyên ngành của ngươi tri thức đến xem, cái gì tuổi trẻ đám người khả năng nhất sinh ra kháng thể?" Lưu Viễn Chu hỏi.
 
 	"Mười sáu đến bốn mươi tuổi đám người sức chống cự mạnh, thể nội tế bào tổ chức giàu có sức sống, sinh ra kháng thể khả năng tương đối lớn."
 
 	"Tìm!" Lưu Viễn Chu chém đinh chặt sắt, "Lập tức thành lập chuyên môn chuyên nghiệp tiểu tổ, tiến hành nghiên cứu tìm ra hữu hiệu sàng chọn thủ đoạn, chỉ cần có người tự hành sinh ra kháng thể, mặc kệ có bao nhiêu khó đều nhất định phải tìm ra! Viễn Giang mấy trăm vạn người tính mệnh, đều phó thác tại trên tay của chúng ta!"
 
 	Lưu hài cũng không có đối Lưu Viễn Chu bao biện làm thay cảm thấy không vui, dứt bỏ đối phương cháu ruột thân phận không nói, Lưu hài vốn là một cái nên mới cần người mà không phải dùng người duy thân người lãnh đạo, một số thời khắc còn phải dựa vào những người trẻ tuổi này linh hoạt đầu óc cùng phấn đấu tinh thần.
 
 	...
 
 	Nho nhỏ học sinh trong căn hộ, căn nhà nhỏ bé chỗ Dương Tiểu Thiên đối tràng sử này không có tiền lệ lớn dịch như cũ không biết chút nào, hắn đang cùng Vu Khiêm "Chững chạc đàng hoàng" nghiên cứu thảo luận lấy, như thế nào cứu vớt nhân loại.