Chương 65: Cho các ngươi một cái có được lựa chọn tương lai
 
 	Cao giáo quan là vị nữ nhân trẻ tuổi, trên người cận chiến đấu ôm sát gấp da thịt, phác hoạ ra nàng uyển chuyển đầy đặn dáng người đường cong, để nam học viên cả bọn miệng đắng lưỡi khô, bất quá, mập mạp bị băng trùy đính tại trên chỗ ngồi lúc thê thảm đau đớn tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, nhưng không có cái nào mắt không mở dám can đảm đùa giỡn huấn luyện viên. Coi như mập mạp sau đó bị Lạc tiên sinh dùng siêu năng lực chữa trị, có thể loại kia khoan tim đau thấu xương khổ ký ức không cách nào ma diệt, lại thêm bị khấu trừ năm mươi học phần, còn sót lại năm mươi học phần mập mạp hiện tại đối huấn luyện viên đạo sư không dám có nửa điểm mạo phạm, xem như biểu hiện nhất nhu thuận một trong những học sinh.
 
 	"Các học viên, các ngươi tốt, ta là thể năng ba loại chủ huấn huấn luyện viên, các ngươi có thể xưng hô ta là cao giáo quan." Cao giáo quan xụ mặt, mặt như băng sương, "Chức trách của ta liền phải không tiếc bất cứ giá nào để cho các ngươi mạnh lên, đang tiếp thụ huấn luyện trước đó, ta hi vọng các ngươi làm tốt giác ngộ, bởi vì thể năng ba loại là tất cả trong khóa học gian khổ nhất tàn khốc nhất khoa mục. Đồng thời, thể năng ba loại chương trình học có được hai mươi phần trăm tử vong chỉ tiêu, nói một cách khác, thể năng ba loại trên lớp học có thể người chết, mà lại có thể chết bốn người. Nếu như không muốn chết, các ngươi tốt nhất đừng để cho mình danh tự xuất hiện tại đếm ngược vị trí thứ bốn."
 
 	Lời này nghe không giống như là đơn thuần đe dọa, hồi tưởng lại cái này siêu năng học viện đủ loại biểu hiện, tựa hồ có được thường nhân khó có thể tưởng tượng năng lượng, có lẽ ở trong học viện chết mấy người cũng sẽ không để bọn hắn nỗ lực khó mà gánh chịu đại giới. Các học viên tê dại hơn hai mươi giờ thần kinh rốt cục mẫn cảm, mọi người bắt đầu sợ hãi.
 
 	Một cái tên là Renault Liên Bang Mỹ người giơ lên lông xù cánh tay.
 
 	"Trưởng quan, ta muốn đặt câu hỏi." Renault dùng Anh ngữ đặt câu hỏi, cao giáo quan thân cái khác quan phiên dịch kịp thời phiên dịch, cao giáo quan nghe xong gật gật đầu, ra hiệu Renault nói ra vấn đề.
 
 	"Xin hỏi huấn luyện viên, tại sao chúng ta phải tiếp nhận tàn khốc huấn luyện?" Renault nghiêm sau lớn tiếng hô lên vấn đề.
 
 	"Bởi vì các ngươi nhất định phải mạnh lên, địa cầu nhân loại sẽ tại tương lai không ngừng tao ngộ các loại thiên tai kiếp nạn, hiện tại cần các ngươi không phải nhân dân, không phải quốc gia, mà là toàn bộ địa cầu nhân loại văn minh. Có quan hệ việc này cụ thể tin tức, cái khác huấn luyện viên, đạo sư sẽ tại một môn khác môn bắt buộc bên trong cho các ngươi giảng giải." Cao giáo quan dùng niệm diễn thuyết bản thảo thức đơn điệu ngữ khí trả lời.
 
 	"Xin hỏi huấn luyện viên, chúng ta có siêu năng lực, vì cái gì còn muốn huấn luyện thể năng? Ta cho rằng hiện tại cho dù là Báo Biển đội viên cũng không có khả năng chiến thắng ta, chúng ta làm gì bỏ gần tìm xa?"
 
 	Nghe xong quan phiên dịch phiên dịch, cao giáo quan hướng nàng ném đi một cái thưởng thức ánh mắt, cái này bỏ gần tìm xa phiên dịch rất tốt, chân chính làm được phiên dịch vốn có tin, đạt, nhã.
 
 	"Đầu tiên, ngươi cho rằng ngươi có thể chiến thắng bộ đội đặc chủng chiến sĩ, đây chỉ là một ảo giác. Có lẽ tay không tấc sắt tình huống dưới, ngươi có thể nương tựa theo năng lực bản thân thủ thắng, nhưng chỉ cần có ba cái trở lên phối hợp ăn ý trang bị đầy đủ hết Báo Biển đội viên, liền có thể dễ như trở bàn tay đem ngươi cầm xuống." Cao giáo quan cười khẩy, nói ra, "Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, không quan hệ, chúng ta bây giờ liền có thể làm thí nghiệm."
 
 	Cao giáo làm quan thủ thế, sân huấn luyện bên ngoài ba cái người mặc chiến y màu đen nam nhân đi vào sân huấn luyện, tháo kính râm xuống, cởi thủ sáo, rút ra chiến thuật mang bên trong súng lục, động tác lăng lệ tiêu sái, để các học viên cảm nhận được bọn hắn thân kinh bách chiến tinh nhuệ tố chất.
 
 	Tại cao giáo quan mệnh lệnh dưới, Renault thi triển năng lực cùng ba vị không có siêu năng lực người áo đen triển khai chiến đấu.
 
 	Kết quả không chút huyền niệm, siêu năng trong học viện mỗi vị dạy công nhân viên chức đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra vương bài tinh nhuệ, những áo đen chiến sĩ tùy ý một cái đều là từng tự tay săn giết qua biến dị thể cường hãn nhân vật, ba người liên thủ đối phó một cái ngay cả mình năng lực đều khống chế không tốt Renault, dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.
 
 	"Nhìn thấy không, các học viên, đừng tưởng rằng các ngươi ghê gớm cỡ nào, có lẽ các ngươi về sau sẽ rất không tầm thường, nhưng bây giờ các ngươi chỉ là yếu gà." Cao giáo quan chỉ vào nằm rạp trên mặt đất Renault, nói ra, "Nếu như bây giờ đem các ngươi ném trên chiến trường, các ngươi ngay cả làm pháo hôi tư cách đều không có, các ngươi liền là chỉ có thể thêm phiền rác rưởi! Muốn trở thành trên chiến trường chúa tể, mà không phải mặc người chém giết lợn thịt, các ngươi nhất định phải học được khống chế cũng lợi dụng năng lực của mình, đương nhiên, dạy các ngươi nắm giữ cũng sử dụng năng lực của mình, đem là cái khác huấn luyện viên chức trách. Chức trách của ta là cường hóa thân thể của các ngươi, rèn luyện ý chí của các ngươi, để cho các ngươi trở thành cho dù không dựa vào siêu năng lực cũng có thể một mình đảm đương một phía chân chính cường giả."
 
 	"Huấn luyện viên, ta có vấn đề!" Hôm qua phản bác Đan Vận nữ bạch lĩnh giơ tay lên.
 
 	"Hỏi."
 
 	Nữ bạch lĩnh nắm vuốt quyền, móng tay lõm vào thật sâu trong thịt, đau đớn để nàng lấy dũng khí, mở miệng hỏi: "Xin hỏi chúng ta tại sao muốn trên chiến trường? Chẳng lẽ trở thành siêu năng lực giả liền nhất định phải đi trên chiến trường vì những thứ khác người hi sinh sao? Ta chỉ muốn làm người bình thường không được sao? Ta chỉ muốn làm người bình thường, ta nguyện ý từ bỏ ta siêu năng lực."
 
 	"Ta cũng không có nói qua giác tỉnh giả nhất định phải lên chiến trường." Ra ngoài ý định, cao giáo quan không có lộ ra khinh bỉ ánh mắt, "Chỉ cần các ngươi có thể từ siêu năng học viện tốt nghiệp, các ngươi liền đem trùng hoạch tự do, các ngươi có thể tự do lựa chọn nghề nghiệp của mình, có thể dựa vào bản thân ý nghĩ quyết định nhân sinh của mình, có thể thỏa thích làm chuyện các ngươi muốn làm, học viện sẽ không tiến hành can thiệp. Đương nhiên, nếu như các ngươi trái với giác tỉnh giả dự luật, các ngươi lại nhận nghị hội chế tài."
 
 	"Ta sẽ không lên chiến trường, nhất định sẽ không." Nữ bạch lĩnh sắc mặt ửng hồng, thét to, "Đã ta sẽ không lên chiến trường, tại sao muốn tiếp nhận huấn luyện thân thể?"
 
 	"Ngươi trước kia làm việc là văn phòng bạch lĩnh, trình độ là bản khoa tốt nghiệp, ta hỏi ngươi." Cao giáo quan đi đến nữ bạch lĩnh trước người, nắm chặt cổ áo của nàng, giống nắm chặt một con con gà con, dễ như trở bàn tay đem nàng nhấc lên, "Công việc của ngươi cùng ngươi đại học chuyên nghiệp có bất kỳ liên hệ sao? Không có. Ngươi tại trong đại học học cao số, đại học vật lý, ngôn ngữ C, hệ thống máy tính đối ngươi sinh ra bất kỳ trợ giúp nào sao? Cũng không có, vậy ngươi tại sao muốn thi đại học, tại sao muốn lên đại học?"
 
 	Nữ bạch lĩnh hai chân rời đi, dọa đến nói không ra lời, ấp úng cho không ra cái ra dáng trả lời chắc chắn.
 
 	"Ta cho ngươi biết, ngươi cùng phần lớn người, ở cấp ba phấn đấu ba năm thi lên đại học, không phải là vì học tập cao thâm hơn tri thức, mà là vì nắm giữ một cái tốt hơn bình đài, vì tương lai có được lựa chọn cơ hội." Cao giáo quan buông xuống nữ bạch lĩnh, nhìn chung quanh hai mươi mốt vị học viên, tiếng như lưỡi mác tấn công, "Hôm nay ta đứng ở chỗ này, chính là vì để cho các ngươi trong tương lai có lựa chọn cơ hội, các ngươi có quyền lợi lựa chọn nhân sinh của mình, các ngươi có thể sợ chiến, tránh chiến, có thể giống đà điểu núp ở phía sau phương, đem đầu chôn đến trong đất, nhưng ta hy vọng làm tai nạn cùng quái vật giáng lâm đến các ngươi trên đầu, các ngươi chí ít có buông tay một trận chiến lựa chọn!"
 
 	"Đám thái điểu, yếu gà cả bọn, vì tương lai có một cái làm ra lựa chọn quyền lợi, từ giờ trở đi liều lên tính mệnh, toàn lực ứng phó phấn đấu đi!"
 
 	Cao giáo quan quỳ gối chìm thân, eo thon chi truyền ra kinh người lực bộc phát, khiến nàng cánh tay phải đảo ra đấm thẳng càng có sát thương.
 
 	Nữ bạch lĩnh thân thể tựa như một con như diều đứt dây, bay ra ngoài thật xa, sau đó nặng nề mà té lăn trên đất, không một tiếng động.