Chương 73: Địch tập
 
 	Đưa lưng về phía học viên khác, Dương Đông đầy cõi lòng kính ý hướng lấy ba tôn tượng nặn cúi đầu, ở những người khác không giảng hoà mỉa mai bên trong, Đan Vận đi đến bên cạnh hắn nghiêm, thấp chính mình cao quý đầu lâu, xoay người cúi đầu.
 
 	Đậu Đậu theo sát phía sau, đi đến Đan Vận bên người học bộ dáng của bọn hắn, hai tay dán hai bên bên chân, chín mươi độ cúi đầu.
 
 	Chu thiên hồng do dự nửa ngày, bước nhanh chạy đến Dương Đông bên cạnh, ngải Anh quốc không biết làm sao đi theo đứng ở phía sau bọn họ, cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng tượng nặn cúi đầu gửi lời chào.
 
 	Học viên khác không có đi tiến lầu dạy học, mà là đứng ở trước cửa, giống nhìn giống khỉ làm trò nhìn xem bọn hắn, bình phẩm từ đầu đến chân nghị luận ầm ĩ.
 
 	Năm người đỉnh lấy học viên khác lặng lẽ cùng chế giễu, duy trì cái tư thế này trọn vẹn một phút, mới một lần nữa nâng người lên tấm. Dương Đông quay đầu lại lạnh lùng nhìn học viên khác một chút, hướng về phía cùng thuộc Hoa Hạ đồng bào mấy cái giác tỉnh giả nói ra: "Nếu như các ngươi biết ba vị này là ai, các ngươi cũng sẽ đi đến nơi này đối bọn hắn gây nên lấy sâu nhất kính ý."
 
 	Ngải Anh quốc đem lời này phiên dịch cho đến từ Liên Bang Mỹ cùng Nhật Bản học viên, nhưng nhận được hồi phục là khịt mũi coi thường hừ lạnh cùng bạch nhãn.
 
 	Chu thiên hồng hai đầu lông mày dựng lên, đang muốn chửi ầm lên, lại bị Dương Đông giữ chặt.
 
 	"Được rồi, cùng bọn hắn nhiều lời vô ích, đi học đi, đến muộn muốn chụp học phần."
 
 	... ... ...
 
 	Làm mặt trời rơi xuống đất bình tuyến, trăng khuyết thăng lên tối tăm mờ mịt bầu trời, nhận hết tra tấn một ngày rốt cục đi hướng hồi cuối.
 
 	Ngoại ngữ khóa cùng tư tưởng cùng chính trị khóa đã vượt ra khỏi nhàm chán phạm trù, đơn giản để cho người ta sọ não đau, thiên thư giống như sách giáo khoa để mọi người nghe được buồn ngủ, cũng chỉ có quái thai Dương Đông nghe được say sưa ngon lành. Tan học tiếng chuông vang lên về sau, các học viên như bay chạy về lầu ký túc xá.
 
 	Chính đi trên đường, một trận mưa to nói rằng liền xuống, không có chuẩn bị học viên tất cả đều xối thành ướt sũng, một cái có thể khống chế khí lưu người Nhật Bản giơ hai tay lên, dùng từ đuôi đến đầu khí lưu đem mưa như trút nước xuống to như hạt đậu hạt mưa toàn bộ thổi ra, thoải mái mà đi trên đường, quần áo đều không có ẩm ướt nửa điểm, học viện phát ra giày chất liệu đặc thù, có thể nhanh chân nhanh chân đi, hoàn toàn không cần lo lắng nước vào.
 
 	"Chết gia gia tiểu quỷ tử thực sự ý." Chu thiên hồng mắng một câu, đem sách giáo khoa kéo chạy về phía trước, hắn ngược lại là nghĩ tới đem sách phóng tới trên đầu che mưa, nhưng lý phụ đạo viên nói qua, sách giáo khoa không được hư hao, nếu không nghiêm trị không tha.
 
 	Đi tại phía sau Đậu Đậu nhận tiểu quỷ tử dẫn dắt, cơ trí mở ra lực phòng hộ của mình trận, một cái vô hình mặt cầu chống tại Đậu Đậu cùng Đan Vận đỉnh đầu, nếu như không phải giọt mưa đánh rớt tại mặt cầu bên trên nổi lên điểm điểm gợn sóng, rất khó phát hiện cái này dù che mưa giống như mặt cầu.
 
 	"Đậu Đậu, giúp một chút, để cho ta cũng che trời mưa." Dương Đông lại gần, cười nói, "Ta cũng không có chu thiên hồng tốt như vậy thân thể, xối trận mưa cảm mạo nóng sốt, coi như xong đời."
 
 	"Thế nhưng là ta chỉ có thể chống lên như thế lớn phạm vi nha." Đậu Đậu mở to mắt to, thiên chân vô tà.
 
 	Dương Đông không cần suy nghĩ liền nói: "Hồi ký túc xá ta mua cho ngươi một hộp chocolate."
 
 	"Ờ, vậy ngươi đến đây đi." Đậu Đậu hai tay vừa nhấc, trên đỉnh đầu bán cầu mặt lại khuếch trương một vòng.
 
 	Đám người một đường chạy về ký túc xá, riêng phần mình tiến vào chính mình phòng một người, Đậu Đậu từ Dương Đông trong tay tiếp nhận chocolate về sau, trở về phòng thư thư phục phục tắm nước nóng, mỹ tư tư ngậm lấy một khối sữa bò chocolate nằm đến mềm mại trên giường.
 
 	Bên ngoài mưa to hoa hoa tác hưởng, thỉnh thoảng có sấm chớp, Đậu Đậu cũng rất tiến nhanh nhập mộng hương, một ngày này thật sự là quá mệt mỏi quá mệt mỏi.
 
 	Trong mộng, Đậu Đậu cùng khởi tử hoàn sinh Nữu Nữu còn có tiểu thư xinh đẹp tỷ ngồi tại xếp thành núi nhỏ chocolate đống ở bên trong, chocolate trên núi còn chảy màu xám suối nước, đó là chocolate hòa tan tại sữa bò bên trong nhan sắc, dùng ngón tay dính từng một điểm, có thể ngọt đến lòng người khảm ở bên trong đi. Lại về sau, Đậu Đậu từ siêu năng học viện tốt nghiệp, trở thành giống các huấn luyện viên như thế uy phong "Đại nhân vật", mỗi ngày đều có thể ẩu đả mới nhập học học viên, xem ai khó chịu liền đánh người đó, được không tiêu sái.
 
 	Cái này mộng thật là đẹp a, đẹp Đậu Đậu đần độn cười, khóe miệng đều chảy xuống nước bọt.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn đánh thức Đậu Đậu mộng đẹp, Đậu Đậu đột nhiên xoay người, phát hiện chính mình không có nằm tại mềm mại trên giường lớn, mà là nằm tại vũng bùn trong sân huấn luyện, mặt đất truyền đến mãnh liệt chấn cảm, để Đậu Đậu cái mông run lên. Lại vừa quay đầu, bốn phía đều là thần sắc mờ mịt đồng học, tựa hồ cũng đều là mới từ trong mộng tỉnh lại, bạo tạc ánh lửa chiếu sáng bọn hắn mê mang gương mặt, trắng bệch một mảnh.
 
 	"Địch tập "
 
 	"Địch tập "
 
 	"Địch tập! ! ! ! !"
 
 	Thê lương tiếng rống vang lên, tiếp lấy còi báo động chói tai kéo vang, nhìn thấy không thấy được mỗi cái còi báo động đều lấy cực cao tần suất lóe ra đèn đỏ, lắc mắt người hoa hỗn loạn, phía trước diễm quang trùng thiên, ma quỷ hỏa diễm khắp nơi tán loạn, đạn cộc cộc cộc từ đỉnh đầu bay qua, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi khói thuốc súng.
 
 	"Ngọa tào! Cái này mẹ nó..." Chu thiên hồng mắng to một tiếng, một cái xoay người đứng lên, tại bên cạnh hắn Dương Đông đột nhiên vọt lên đem hắn bổ nhào, đồng thời phát ra hô to một tiếng: "Nằm xuống, toàn bộ nằm xuống!"
 
 	Vừa dứt lời, nơi xa trong bóng đêm sáng lên cực nóng hồng quang, đếm không hết súng lựu đạn đạn đánh tới, thỉnh thoảng còn có lựu đạn nổ vang tại các học viên quanh người, khí lãng thổi đến đầu tóc loạn thành ổ gà, các học viên tại cái này hỏa lực cày tràng diện xuống ôm đầu nằm xuống, run lẩy bẩy, từng cái cực kỳ giống bị hoảng sợ con gà con, chổng mông lên tiếng kêu rên liên hồi, quỷ khóc sói gào.
 
 	Mấy bộ xe bọc thép từ phía sau xông lại, một đội người áo đen đi theo xe bọc thép đằng sau, kéo lấy nặng nề vũ khí rương tốc độ cao nhất chạy, vậy mà có thể đuổi theo xe bọc thép tốc độ. Các loại người áo đen vọt tới phụ cận, các học viên nhận ra, bọn hắn chính là buổi chiều giáo sư chọn môn học khóa phụ đạo giáo viên, chạy trước tiên chính là tiền đức lặc huấn luyện viên, lúc này hắn thay đổi vừa người đồ vét, mặc cận chiến đấu áo, đỉnh đầu màu đen mũ nồi, vai treo đại hào đặc chế dây băng đạn, trong tay bưng ưỡn một cái súng máy hạng nặng, phảng phất First Blood bên trong Rambo.
 
 	"Cầm vũ khí lên, lập tức đánh trả!" Tiền đức lặc huấn luyện viên rống to một tiếng, phụ đạo giáo viên cả bọn đem vũ khí rương đẩy về phía trước, bên trong tất cả đều là các học viên buổi chiều chọn trúng các thức vũ khí.
 
 	"Đây không phải diễn tập!" Một cái tuổi trẻ phụ đạo giáo viên một bên phân phát vũ khí một bên cao giọng la lên, bỗng nhiên một viên đạn đánh vào lồng ngực của hắn, huyết nhục văng tung tóe, tung tóe bên cạnh học viên khắp cả mặt mũi, giáo viên thân thể run lên, hướng về sau ngã quỵ, con mắt còn mở to, người liền đã không được, tay chân co quắp hai lần liền tắt thở.
 
 	"Ngọa tào!"
 
 	"Cỏ!"
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Không biết là ai thanh âm, khắp nơi đều là thét lên, trong khoảng thời gian ngắn xe bọc thép đội xe đã ở địch nhân hỏa lực bao trùm xuống nhao nhao nổ nát, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, xông lên phía trước nhất giáo viên cả bọn một cái tiếp theo một cái ngã xuống, pháo sáng ở trên không khắp nơi bay loạn, tiếng súng một lát chưa từng ngừng, sân huấn luyện đã hóa thân chiến trường, khắp nơi đều có thi thể.
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên giơ súng nhìn trời quét một con thoi, hét lớn: "Các học viên, chúng ta bị địch nhân bao vây, bộ đội tiếp viện rất nhanh liền đến, cầm lấy vũ khí của các ngươi, cùng ta lao ra!"