Chương 176: Tên điên
 
 	"Thật sự có khả năng?" Nhìn thấy hi vọng Thự Quang, Dương Tiểu Thiên lần nữa nắm chặt song quyền.
 
 	Khâu Triết khẳng định gật đầu trả lời: "Bởi vì T nguyên thể tiến vào chủ kí sinh thể nội về sau, bước đầu tiên là chuyển hóa làm T-virus, giết chết chủ kí sinh. Trên lý luận, chỉ cần có thể tại giai đoạn này tiêu trừ thể nội chút ít T-virus, làm cho không cách nào tiếp tục sinh sôi đều lần nữa chuyển hóa làm T nguyên thể, ta muốn người lây bệnh liền sẽ không có việc."
 
 	Nói xong, Khâu Triết bổ sung một câu: "T nguyên thể mặc dù bản thân có nhất định phòng ngự cơ chế, nhưng muốn đánh hạ cũng không khó, ta muốn thời gian nửa tháng hẳn là đầy đủ."
 
 	"Nửa tháng? Hiện tại Viễn Giang đều bị mái vòm ngăn cách nửa năm, nói cách khác ngươi nơi này có T-virus huyết thanh?"
 
 	"Không có." Khâu Triết buông tay nói.
 
 	"Không có?" Dương Tiểu Thiên không cách nào khống chế chính mình âm lượng tăng lên, "Vì cái gì không có?"
 
 	Khâu Triết giơ tay phải lên vỗ trán, làm bộ một bộ cảm thấy nhức đầu bộ dáng, dùng khinh bạc ngữ khí đáp lại: "Ai nha ai nha, ngươi xem một chút, đây chính là ta không thích tiếp xúc các ngươi loại người này nguyên nhân, nếu ta không có đặc thù nhu cầu, ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi những người này liên hệ."
 
 	"Không chỉ có hiện tại không có, về sau cũng sẽ không có." Khâu Triết nhún vai, nói, "Ta tất cả tinh lực cùng thời gian đều đầu nhập tại biến dị thể nghiên cứu bên trên, từ đâu tới thời gian đi nghiên cứu chế tạo huyết thanh? Mặt khác không có ý tứ lại uốn nắn một cái, huyết thanh thuyết pháp này cũng không hoàn toàn chính xác."
 
 	"Ngươi tại nói đùa ta  a? Vẫn là muốn dùng cái này mặc cả?" Dương Tiểu Thiên nắm chặt nắm đấm tại run nhè nhẹ, hắn thực sự khống chế không nổi phẫn nộ của mình, Viễn Giang từng có mấy trăm vạn đồng bào, bây giờ người sống sót số lượng không đủ một phần mười, đây là mấy trăm vạn cái tính mạng a!
 
 	Trong lịch sử bất luận cái gì một trận cực kỳ tàn ác đại đồ sát cùng hôm nay Viễn Giang so sánh đều muốn thất sắc ba phần, mà dẫn đến kết quả này không phải là bởi vì cường đại biến dị thể, mà là bởi vì không có đối kháng virus huyết thanh! Chỉ cần bị Zombie cắn được hoặc là bắt được, dù là chỉ là một cái vết thương nho nhỏ, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, không biết nhiều ít người không có bị Zombie ăn hết, lại trở thành Zombie, không biết nhiều ít 258 sư cùng Viễn Cứu Hội chiến sĩ, không có chết tại huyết hỏa bay tán loạn trên chiến trường, lại bởi vì bị cảm nhiễm mà chết ở chính mình hoặc người một nhà thương hạ.
 
 	Mà hết thảy này, nguyên bản cũng có thể tránh khỏi, chỉ cần có huyết thanh, chỉ cần có thể tại tai nạn bộc phát sơ kỳ nghiên cứu ra hữu hiệu miễn dịch cảm nhiễm huyết thanh, liền có thể cứu vãn hơn trăm vạn tính mạng con người! Vì nghiên cứu chế tạo huyết thanh, Lưu Viễn Chu từng suất lĩnh bộ hạ liều chết chiến đấu, lại ngoài ý muốn đem Lý Kim Khuê đưa đến hầm trú ẩn sở chỉ huy; vì nghiên cứu chế tạo huyết thanh, Viễn Giang nhất quyền uy chuyên gia chết không toàn thây, Viễn Giang thị chính chỉ huy tầng toàn diệt tại sở chỉ huy; vì nghiên cứu chế tạo huyết thanh, không biết nhiều ít người liều lên tính mệnh ngày đêm không thôi, mệt nhọc thổ huyết người cũng có, ngoài ý muốn cảm nhiễm tự sát người cũng có, nhưng mỗi lần có một người ngã xuống, chắc chắn sẽ có người kế tiếp đứng ra, dù là cái này nghiên cứu nhìn căn bản không có khả năng thành công, cũng không có người nghĩ tới lùi bước, thẳng đến Dương Tiểu Thiên hạ lệnh hô ngừng.
 
 	Cho tới hôm nay, Dương Tiểu Thiên đột nhiên nghe nói nguyên lai Viễn Giang có người có như thế quy mô phòng thí nghiệm, có người sớm đã có năng lực nghiên cứu chế tạo huyết thanh, nhưng chưa bao giờ có đem việc này để ở trong lòng, nhẹ nhàng một câu "Từ đâu tới thời gian", liền đem hơn trăm vạn nhân mạng đưa vào Địa Ngục. Lồng ngực lấp đầy tràn đầy thiêu đốt lửa giận, tựa như là pháo hạm bên trên vận sức chờ phát động cự hình họng pháo, lúc nào cũng có thể có kinh thiên động địa bộc phát.
 
 	"Xem ra ngươi cũng không thể lý giải a, rất nhiều người đều đem T nguyên thể nhìn thành hoạ khó, nhưng sự thật chưa hẳn như thế, nó có lẽ là thượng thiên cho nhân loại chúng ta quà tặng. Chỉ cần có thể lý giải cũng nắm giữ biến dị thể cùng T nguyên thể quá trình tiến hóa, chúng ta có thể tiết kiệm đi trên trăm vạn năm thời gian tiến hóa, thậm chí thu hoạch chân lý đại môn mật thìa, nhìn trộm vĩnh sinh bí mật. So với dạng này huy hoàng thành tựu xán lạn trái cây, huyết thanh tính là gì? Ta sao có thể đem thời gian quý giá dùng đi nghiên cứu chế tạo huyết thanh?"
 
 	"Hai tuần lễ." Dương Tiểu Thiên mặt một lần nữa ẩn mai tại trong bóng tối, "Ngươi chỉ cần dùng hai tuần lễ thời gian liền có thể cứu vớt hơn trăm vạn người mệnh, về sau không có bất kỳ người nào sẽ ngăn cản ngươi nghiên cứu biến dị thể cùng T nguyên thể, nhưng ngươi lại ngay cả hai tuần lễ đều không nỡ?"
 
 	"Đầu tiên, nếu như Viễn Giang trật tự không có sụp đổ, nhất định sẽ có người ngăn cản ta nghiên cứu biến dị thể cùng T nguyên thể, nhân loại đối với không biết sự vật luôn luôn duy trì e ngại, đến lúc đó nghiên cứu của ta liền sẽ khắp nơi bị ngăn trở, thật là cỡ nào buồn cười? Tiếp theo, ngươi nói không sai, ta ngay cả hai cái này tuần lễ đều không nỡ, chân lý đại môn đang ở trước mắt, ta mỗi phút mỗi giây đều muốn tiến lên, ngươi để cho ta lãng phí hai tuần lễ thời gian đi chú ý đối ta mà nói không có ý nghĩa huyết thanh? Ha ha ha ha, trò cười!"
 
 	Dương Tiểu Thiên hít vào một hơi thật dài, nếu như không làm như vậy, không cho băng lãnh không khí ngăn chặn trong lồng ngực lửa giận, hắn sợ hắn sẽ khống chế không nổi, đem trước mắt cái này mặc áo khoác trắng thanh niên thiên đao vạn quả, nhưng này không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Nếu như trước mắt đây chính là Khâu Triết chân thân, dù là mạo hiểm Dương Tiểu Thiên cũng sẽ động thủ, khống chế lại đối phương bức bách hắn đi nghiên cứu chế tạo huyết thanh, mặc kệ là dạng gì tên điên, coi như có thể đem trăm vạn người ngàn vạn người tính mệnh trí chi không để ý, cũng không có khả năng không coi trọng tính mạng của mình, dù là cái này Khâu Triết là một cái ngay cả mình mệnh đều có thể không để ý biến thái, hắn cũng phải lưu lại mạng của mình mới có thể đi hoàn thành trong mắt của hắn vô cùng vĩ đại nghiên cứu a?
 
 	Nhưng trước mắt này người chỉ là một cái diễn kỹ quá quan khôi lỗi mà thôi, giết hắn cũng không làm nên chuyện gì, chân chính Khâu Triết ẩn thân nơi nào không được biết, huống chi cái này dưới đất phòng thí nghiệm là của người khác địa bàn, ai biết mình bây giờ vị trí trong phòng phải chăng khả năng còn có sinh vật khí độc, sinh hóa vũ khí?
 
 	"Ngươi tới tìm ta, nhất định đối ta có chỗ cầu. Khâu Triết, nói đi, ngươi muốn thế nào mới có thể đáp ứng vì ta nghiên cứu chế tạo huyết thanh?" Dương Tiểu Thiên tận lực giữ vững bình tĩnh, hỏi, "Mặt khác, ta cùng 258 sư quan hệ không có bên ngoài nghe đồn như vậy ác liệt, ngươi phải biết, 258 sư pháo đoàn hoàn toàn có thể san bằng ngươi phòng thí nghiệm, cho nên xin ngươi dùng người bình thường phương thức cùng ta đối thoại, chọc giận ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."
 
 	"Hì hì, tuyệt đối không nên uy hiếp ta." Khâu Triết thu tay về bên trong chứa đầy màu đỏ nhạt chất lỏng ống tiêm, lại móc ra một cây bịt kín dài nhỏ pha lê ống nghiệm, một bên hững hờ đi lên ném động, một bên chậm ung dung nói, "Dương hội trưởng, ngươi biết trong này trong suốt chất lỏng là cái gì không? Cao nồng độ T nguyên thể, mà lại ta còn đối bọn chúng tiến hành một chút vi diệu, thần kỳ cải tạo, trên diện rộng tăng cường bọn hắn hoạt tính cùng "
 
 	Khâu Triết đem cái này "Hòa" chữ âm tiết kéo rất dài.
 
 	"Cùng cảm nhiễm năng lực, bọn chúng nói không chừng có thể vượt giống loài cảm nhiễm úc, nếu như Dương hội trưởng cảm thấy hứng thú, ta có thể dẫn ngươi đi tham khảo một chút phụ lầu 7 Zombie chó, Zombie chuột, Dương hội trưởng chắc hẳn sẽ rất cảm thấy hứng thú? Úc đúng, ta còn tại trong phòng thí nghiệm làm một đạo nho nhỏ tự vệ biện pháp, một khi ta phòng thí nghiệm gặp pháo kích hoặc là cái khác công kích, loại này đi qua cải tạo T nguyên thể liền sẽ bốn phía khuếch tán, đến lúc đó, phi cầm, tẩu thú, bò sát, đều có thể bị cảm nhiễm, hoặc là trở thành T nguyên thể mang theo thể, Dương hội trưởng, ta tin tưởng ngươi sẽ không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống kia xuất hiện đi?"
 
 	Cây kia pha lê ống nghiệm bị Khâu Triết ném đến không trung, lại trở xuống trong tay, sau đó lại lần bị ném không trung, có hai lần Khâu Triết suýt nữa không có nhận ở làm cho rời khỏi tay.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Tiểu Thiên yết hầu ngứa, hô hấp hơi hỗn loạn, rất muốn ra âm thanh để hắn dừng lại.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên không thể lên tiếng, trận này đối thoại tiết tấu từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều một mực nắm giữ tại Khâu Triết trong tay, vô luận như thế nào Dương Tiểu Thiên không thể lại biểu hiện thất thố bị hắn nắm mũi dẫn đi.