Chương 251: Trùng sinh
 
 	Trong hỗn độn phá thành mảnh nhỏ một đoạn ký ức lộ ra ánh sáng, lại bị một mảnh sương mù mông lung màu xám che chắn, giống như là Vân che lưu quang.
 
 	Không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể lờ mờ nghe thấy một cái tiểu nữ hài chuông gió giống như tiếng nói dần dần biến hóa.
 
 	"Ca, ta muốn ăn mứt quả."
 
 	"Ca, ta muốn ăn khoai nướng."
 
 	"Ca, ta muốn ăn nổ mồi câu mực."
 
 	"Ca, lớp bên cạnh nam hài kia tử giống như thích ta ờ."
 
 	"Ca, ngươi nhìn ta Tân đánh bông tai thế nào?"
 
 	"Đánh bông tai thì thế nào, vì cái gì ngươi luôn luôn cùng cha mẹ, ngoài miệng nói tốt với ta, nhưng là khắp nơi đều không cho ta vui vẻ, vì cái gì không thể tiếp nhận ta thích đồ vật đâu!"
 
 	"Ngươi quản ta thế nào, ta là muội muội của ngươi, cũng không phải con gái của ngươi!"
 
 	"Ca, ta sai rồi, ta về sau không cùng ngươi cãi nhau."
 
 	"Ca, ngươi đừng ghi danh quá xa địa phương có được hay không, ta sẽ nhớ ngươi."
 
 	"Ca, về sau ta chính là ngươi học muội á! Ha ha! Tân sinh báo danh ngày đó nhớ kỹ tới đón ta úc, nhất định phải làm bộ không biết ta ờ, nói hai câu liền muốn số điện thoại, sau đó liền mang ta đi mướn phòng được rồi... Quá mức? Vậy liền mang ta đi bú sữa mẹ trà! Để ngươi những cái kia chưa thấy qua bạn học của ta giật mình, ha ha!"
 
 	"Ca! Cha hắn, hắn bị tên điên cắn, ngươi mau tới bệnh viện, ta ta gọi điện thoại cho mụ mụ!"
 
 	"Cứu mạng! Ca, cứu mạng! Zombie a! Cứu mạng ô "
 
 	"A! ! !"
 
 	Hứa Nhạc đột nhiên đứng người lên, hô to một tiếng, một đôi kẹp lấy tơ máu con mắt nhìn hằm hằm phía trước, trông thấy một cái hoảng sợ thần sắc cứng tại trên mặt phụ nữ trung niên.
 
 	Phụ nữ trung niên trên thân phục trang đẹp đẽ, làn da bảo dưỡng rất tốt, xem xét liền là từ nhỏ đến lớn sống an nhàn sung sướng, chưa gian nan vất vả không cần vất vả cái chủng loại kia người.
 
 	Người này thập phần nhìn quen mắt, sẽ liên lạc lại lên phía sau nàng một chữ chưa viết bảng đen cùng chiếu vào hình chiếu trên màn hình bờ môngT, Hứa Nhạc rất nhanh nhớ tới thân phận của nàng, đây là Viễn Giang bưu điện đại học Kỹ Thuật Truyền Thông học viện một vị phó giáo sư, xem như trong học viện thụ nhất học sinh kính yêu truy phủng minh tinh giáo sư.
 
 	Mà ở trong đó, nơi này là Viễn Giang bưu điện đại học thứ hai lầu dạy học bên trong một gian phòng học, Hứa Nhạc ở chỗ này vượt qua gần ba năm thời gian, đối với nơi này mỗi một chỗ chi tiết đều như lòng bàn tay, cái này quen thuộc vừa xa lạ hoàn cảnh để Hứa Nhạc nhịp tim không ngừng gia tốc.
 
 	Sáng tỏ ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chiếu vào trên bàn học, nhiệt độ lại không sánh bằng bên cạnh những người khác tập trung tại chính mình trên mặt kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc, Hứa Nhạc nheo lại mắt, hắn cần thời gian thích ứng độ sáng, càng cần hơn thời gian làm rõ ràng trên người mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Yên tĩnh kéo dài một hồi, phó giáo sư nhẹ nhàng hít vào một hơi, đè xuống trong mắt kinh hãi cùng bất mãn, cười yếu ớt nói: "Vị bạn học này, ta biết ta giảng môn học này phi thường buồn tẻ, như vậy ta đề nghị ngươi lần sau mang cái gối đầu đến, đề cao giấc ngủ khối lượng, liền không dễ dàng thấy ác mộng."
 
 	Trong phòng học đột nhiên bộc phát ra một trận cười vang, ngay tại tiếng cười hơi thấp đi một chút về sau, Hứa Nhạc ngây người như phỗng bộ dáng lại nhấc lên Tân một trận cười vang, thủy triều chập trùng lên xuống tiếng cười để cùng một tầng lầu cái khác mấy gian phòng học các học sinh nhịn không được thò đầu ra nhìn nhìn quanh, coi là bên ngoài xảy ra chuyện gì chuyện lý thú.
 
 	Ác mộng? Hứa Nhạc nâng lên hai tay, lòng bàn tay đường vân giường trên lấy một tầng mồ hôi rịn, vô cùng chân thực.
 
 	Nếu như đây là hiện thực, như vậy trước đó phát sinh hết thảy thật chỉ là một trận ác mộng sao? Làm sao lại có như vậy dài dằng dặc một giấc mộng.
 
 	Hứa Nhạc không nhìn cười tiền phủ hậu ngưỡng, đập bàn dậm chân, nước mắt đều nhanh muốn chảy xuống bạn học cùng lớp cả bọn, cuống quít lấy điện thoại cầm tay ra, đem màn hình xem như tấm gương, nhìn xem hình dạng của mình.
 
 	Hơi dài tóc, sạch sẽ tóc cắt ngang trán, lộ ra thanh xuân tinh thần phấn chấn, mà không phải làm người ta sợ hãi dáng vẻ già nua cùng doạ người sát khí, khóe môi bởi vì quanh năm lạc quan tính cách, cho dù là tự nhiên buông lỏng lúc cũng sẽ có chút hướng lên giơ lên, mà không giống về sau như thế tựa như lật thuyền, hướng phía hai bên rủ xuống. Cái trán không như trong tưởng tượng u quang xiềng xích, ngược lại là in một khối chấm đỏ, hiển nhiên là gục xuống bàn ngủ thật lâu.
 
 	Nhấn xuống kêu gọi khóa, màn hình khuất bóng sáng lên, thời gian một cột biểu hiện ra: Năm 2010 ngày mùng 8 tháng 7, 10:40.
 
 	Năm 2010 ngày mùng 8 tháng 7!
 
 	Đây là một năm trước, tai nạn chưa phát sinh thời điểm, khoảng cách Viễn Giang tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu toàn cảnh phong tỏa, còn có bốn ngày.
 
 	Vì cái gì! Hứa Nhạc tâm như nổi trống, hắn đã có thể nghe thấy trong lồng ngực thùng thùng nhảy lên âm thanh.
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hứa Nhạc liều mạng hồi tưởng, nhưng nhớ lại lúc trước chuyện phát sinh tựa như là hồi ức mộng cảnh, cực độ khó khăn, để cho người ta đau đầu muốn nứt.
 
 	Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên xẹt qua não hải, để Hứa Nhạc toàn thân run rẩy.
 
 	"Chẳng lẽ ta... Trùng sinh rồi?"
 
 	Có lẽ mình đã chết rồi, sau khi chết lại bởi vì một loại nào đó không cách nào giải thích nguyên nhân trùng sinh trở về tai nạn chưa phát sinh thời điểm, ngoài ra, Hứa Nhạc tìm không thấy cái khác giải thích.
 
 	"Khục, vị bạn học này." Trên bục giảng phó giáo sư không có kiên nhẫn lại tiếp tục quan sát dưới đài học sinh biểu diễn, cau lại lông mày đi tới Hứa Nhạc bên người, lật ra Hứa Nhạc sách giáo khoa liếc một cái, nàng là đường đường phó giáo sư, mỗi giới đều muốn dạy mấy cái ban, bên ngoài còn có chính mình công trình, tự nhiên không có khả năng giống trường cấp 3 lão sư ghi lại mỗi cái học sinh danh tự, trên thực tế đại bộ phận học sinh nàng đều hô không nổi danh chữ, nhiều nhất có thể miễn cưỡng nhớ kỹ khuôn mặt.
 
 	"Hứa Nhạc đồng học, xin ngươi về sau điều chỉnh tốt trạng thái, tốt, ngồi xuống trước đã, lần này coi như xong, mọi người cười cũng cười qua, chúng ta liền cười một tiếng mà qua đi, tọa hạ tiếp tục nghe giảng bài, nhất định phải một mực nhớ kỹ ta vạch ra mỗi một cái trọng điểm, tại vẽ trọng điểm trong chuyện này ta phải không trộn nước phân, nghe kỹ cái này lớp trở về hảo hảo ôn tập một đêm, muốn thông qua ngày mai cuối kỳ thi sẽ không rất khó. Nếu là treo ta cái từ khóa này, học kỳ sau muốn trùng tu thế nhưng là rất phiền phức." Phó giáo sư quay đầu quét những học sinh khác một chút, đưa tay đè xuống tiếng cười của bọn hắn, "Các ngươi cũng giống như vậy, coi như là vì chính mình tiết kiệm ra càng nhiều thời gian đi mở hắc, vào phó bản đi, trở về nhất định phải chăm chú ôn tập, đừng luôn muốn làm chút trộm đạo hoạt động, ta có thể cảnh cáo các ngươi, ngày mai giám thị Chu lão sư là có tiếng lãnh huyết thần bộ, các ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ, cái gì in thu nhỏ a, tài liệu a, chép công thức tại trên bàn học a, đều không gạt được hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, nữ sinh khóc chít chít cầu tình cũng vô dụng, cho nên..."
 
 	"Cuộc thi ngày mai quyển, đi theo năm lần trước dùng cuối kỳ quyển hoàn toàn tương tự, chỉ sửa lại lựa chọn trình tự, cùng cuối cùng một đạo phân tích đề mô hình điện sơ đồ mạch điện." Hứa Nhạc đột nhiên mở miệng, đem phó giáo sư cả kinh toàn thân run lên, tiếng nói im bặt mà dừng.
 
 	"Ngươi..." Phó giáo sư khiếp sợ nhìn xem Hứa Nhạc, năm nay nàng thực sự bận quá, bận quá không có thời gian đến đề trong kho tuyển đề ra bài thi, cho nên nghĩ đến trực tiếp dùng tới một giới học sinh thi qua cuối kỳ quyển, có thể nàng ngay cả bài thi đều không có in ra, chỉ là trong lòng có ý nghĩ này, làm sao lại bị người học sinh này biết?
 
 	Cứ việc phó giáo sư không có thừa nhận, nhưng nàng thần sắc đã nói rõ hết thảy, Hứa Nhạc không nói hai lời, bước ra chỗ ngồi, tại các bạn học ánh mắt khiếp sợ nhìn soi mói hướng phía ngoài cửa đi đến.