Chương 107: Tái tạo tam quan
 
 	Nghe thấy ngây thơ hai chữ, Hoàng Khải Tĩnh coi là Dương hội trưởng đứng người lên là tức giận biểu hiện, lại không nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên đứng người lên sau đến gần hai bước, đưa tay đưa ra một cái bật lửa.
 
 	"Lạch cạch "
 
 	Một sợi nho nhỏ ngọn lửa chui ra.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh không phải rất ưa thích mùi thuốc lá hương vị, có thể Dương hội trưởng tự thân vì hắn châm lửa, không có già mồm cự tuyệt đạo lý.
 
 	Điểm Hoàng Khải Tĩnh bên môi thuốc lá về sau, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Còn nhớ rõ tại Viễn Giang chúng ta chế định sách lược sao?"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh đôi môi tại thuốc lá lọc ngoài miệng nhấp một miếng, thuần hậu cay đắng rút vào trong phổi, cùng trước kia hút thuốc thường có qua hương vị không giống nhau lắm.
 
 	Có lẽ đây là chuyên vì Dương hội trưởng người yêu cầu chuyên môn định chế đặc cung thuốc lá đi, Hoàng Khải Tĩnh nghĩ thầm, hắn gật gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy, hội trưởng, ta nhớ được."
 
 	Không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, Hoàng Khải Tĩnh luôn cảm giác vừa rồi cái kia một điếu thuốc chọc tức để tinh thần hắn buông lỏng rất nhiều, xung quanh trở nên rất yên tĩnh, rất tường hòa, không ngừng lấp lóe điểm đỏ cũng không còn chói mắt, hồi ức phảng phất không ngừng tới gần ống kính tầm xa, chiếm cứ ánh mắt.
 
 	"Nếu như lúc ấy không phải ngài cùng Lưu Viễn Chu Lưu Tư lệnh lấy cường ngạnh cổ tay trấn áp Viễn Giang, đồng thời lấy các loại thủ đoạn tiến hành tuyên truyền, dẫn đạo Viễn Giang người giá trị quan đọc hướng gió, ta rất có thể sẽ không lấy dũng khí báo danh gia nhập Viễn Cứu Hội chiến đấu biên chế... Nói như vậy, ta hiện tại hẳn không có thức tỉnh, vẫn là một người bình thường, cũng có thể là đã là cái người chết."
 
 	Nói nói, Hoàng Khải Tĩnh dần dần buông ra cảm xúc, không còn câu thúc.
 
 	"Lấy ngươi vừa rồi thuyết pháp, lúc ấy xem như chúng ta tuyên truyền đem ngươi tẩy não, giật dây ngươi tham quân tác chiến a?" Dương Tiểu Thiên hỏi, "Ngươi có hay không hối hận qua đâu?"
 
 	"Không có." Hoàng Khải Tĩnh không cần nghĩ ngợi, ngay sau đó đưa ra phản bác, "Thế nhưng là hội trưởng, cái này không giống."
 
 	"Úc? Chỗ nào không giống?"
 
 	"Lúc ấy mái vòm đem chúng ta cùng Zombie, cùng biến dị thể vây ở Viễn Giang, nếu như tất cả mọi người không có trên chiến trường giác ngộ, kết quả là ai cũng khó thoát khỏi cái chết, nếu như Tân Viễn Giang tường thành bị đánh phá, nếu như Giang Tâm Đảo hải phòng bị đánh phá, tất cả mọi người sẽ..." Nói đến đây, Hoàng Khải Tĩnh đột nhiên dừng lại, cúi đầu trầm tư.
 
 	"Đúng vậy a. Đối với ngay lúc đó Viễn Giang người mà nói, nếu như không thể mọi người đồng tâm hiệp lực đoàn kết nhất trí, kháng thi chiến trường là không thể nào nghênh đón thắng lợi, làm Viễn Giang tận thế hàng lâm, vô luận quân nhân vẫn là bình dân đối mặt thi triều lúc đều không có khác nhau. Vì ngăn cản loại tình huống này phát sinh, chúng ta có cần phải thay đổi tất cả mọi người quan niệm, để dân chúng minh bạch mỗi người bọn họ đều ứng vì mình sinh mệnh phụ trách." Dương Tiểu Thiên ngồi về cái ghế của mình, ánh mắt nhìn thẳng Hoàng Khải Tĩnh, chậm rãi nói, "Nhưng, theo ngươi thuyết pháp, chúng ta bây giờ chuyện đang làm, cùng chúng ta tương lai muốn làm sự tình, cùng chúng ta đi qua đã làm sự tình, có khác nhau sao?"
 
 	"Địa Cầu tương nghênh đến vô tận tai kiếp, có lẽ chúng ta có thể vượt qua một lần, có thể vượt qua hai lần, nhưng người nào cũng không thể cam đoan chúng ta mỗi một lần đều có thể bình an vượt qua nguy cơ, nếu có một ngày, tận thế thực giáng lâm đây? Mái vòm là vây khốn Viễn Giang lồng giam, cái kia Địa Cầu sao lại không phải vây khốn toàn thể nhân loại lồng giam đâu?"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh giữ im lặng.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, ta phải thừa nhận, giữa hai bên hoàn toàn chính xác có rất lớn khác biệt. Nhất rõ rệt khác nhau chính là, chúng ta không thể lại lấy tăng thêm hình phạt sinh ra sợ hãi đến thay đổi mọi người hành vi cùng quan niệm."
 
 	"Khi tất cả người đều đang lùi lại, muốn lấy dũng khí độc thân tác chiến, rất khó. Nhưng trái lại, khi tất cả người đều đứng ra, muốn trầm mặc lùi bước ngược lại càng cần hơn dũng khí."
 
 	"Lúc ấy thi triều tàn phá bừa bãi, loạn tượng chồng chất, muốn cho tất cả mọi người có can đảm đứng ra, rất khó khăn. Cho nên ta lựa chọn một cái khác càng nhanh phương thức, làm cho tất cả mọi người cũng không dám không đứng ra."
 
 	"Nhưng là bây giờ phương pháp này không thể dùng lại, chúng ta có thể cấp tốc thay đổi Viễn Giang người quan niệm hòa phong khí, là bởi vì chúng ta độc tài, chúng ta chính sách tàn bạo, chúng ta đem hết thảy thanh âm phản đối tất cả đều bóp chết trong trứng nước, Viễn Giang tình huống đặc biệt cho chúng ta điều kiện này. Nhưng bây giờ không được, chúng ta chỉ có thể dùng một loại phương thức nhu hòa hơn, từ căn nguyên bắt đầu, từng chút từng chút, từng bước cải thiện dân chúng quan niệm."
 
 	"Phàm là quan niệm cải cách, giáo dục là quan trọng nhất, nhưng cái này giáo dục không nên chỉ cực hạn tại trường học lớp học bên trong, thần tượng cũng có thể trở thành một cái rất tốt giáo dục người. Trên thực tế, phải nói, ở trong nước hoàn cảnh lớn dưới, trong lớp học tư tưởng giáo dục đối với người nghiên cứu cùng tam quan ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, đây là có từ lâu chế độ giáo dục sai lầm, cũng là lịch sử còn sót lại vấn đề. Chúng ta nhất định phải giải quyết vấn đề này, nhưng từ tư tưởng giáo dục khóa lấy tay, nó ảnh hưởng lực thẩm thấu quá chậm, quá nhỏ."
 
 	"Cuối cùng, lại đến nói một câu ngươi tâm tình mâu thuẫn bắt nguồn từ nơi nào." Dương Tiểu Thiên ngón trỏ đập hộp thuốc lá, cộc cộc đơn điệu tiếng vang tựa hồ là một loại ma tính giai điệu, để Hoàng Khải Tĩnh vẻ mặt hốt hoảng.
 
 	"Ngươi cho là chúng ta làm công việc quảng cáo là cho người tẩy não, là đối người khác tư tưởng tự do hạn chế, cho nên ngươi mâu thuẫn. Ta rất lý giải, chúng ta xem như cùng loại người đi, kỳ thật trước kia ta cũng phẫn thanh qua, cũng khinh bỉ qua trong nước phô thiên cái địa chính năng lượng tuyên truyền, cho rằng chính phủ làm hết thảy, điểm xuất phát liền là ngu dân, liền là hạn chế tư tưởng cùng ngôn luận tự do."
 
 	Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên lộ ra một cái nụ cười tự giễu, tiếp tục nói ra: "Nhưng là trái lại ngẫm lại, năm đó chúng ta hy vọng nhìn thấy cái gọi là 'Chân tướng', những cái kia trên internet tràn ngập các loại lời đồn đại vạch trần, lại có bao nhiêu chân thực đâu? Nhiều ít ngây thơ vô tri thanh thiếu niên tại sốt ruột truy cầu tự do dân chủ quá trình bên trong, bị những cái kia có ý khác người đùa bỡn tại vỗ tay, tại trở thành người khác lợi dụng công cụ đồng thời, trả lại cho mình tạo nên một cái âm u tam quan?"
 
 	"Ngẫm lại nhiều ít người cho rằng thấy chết không cứu mới là chính xác, dù là chính mình có năng lực xuất thủ cứu giúp cũng hẳn là khoanh tay đứng nhìn, để tránh rước lấy phiền toái không cần thiết. Ngẫm lại nhiều ít người nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cho rằng chỉ cần có lực lượng, liền có thể giết cái này, giết cái kia, một lời không hợp giết người cả nhà. Ngẫm lại giết nhiều người bôi đen nhân dân Quân Đội Nhân Dân , phủ định nhân tính chân thiện mỹ, lấy phản nghịch tâm thái tuyên dương nhân tính chỉ có ghê tởm?"
 
 	"Đây là bệnh! Nếu như một quốc gia giáo dục xảy ra vấn đề, như vậy quốc gia này liền phải bệnh nặng. Nhìn xem hiện tại chúng ta người đồng lứa, có bao nhiêu người tại xã hội tập tục cùng xung quanh hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, mang theo âm u vặn vẹo tam quan, dùng bệnh trạng lại hận đời ánh mắt đối đãi thế giới này?"
 
 	"Ngươi cho rằng bọn họ duy trì hiện tại tất cả quan niệm, liền là tư tưởng tự do sao? Không, ta ngược lại cho rằng bọn họ là đắp lên cái thời đại lưu lại tới cố hữu tư duy quan niệm bắt cóc, mà chúng ta đứng tại thời đại mới điểm xuất phát bên trên, liền muốn đánh phá đạo này gông xiềng, cho bọn hắn cung cấp một cái mới lựa chọn."
 
 	"Cho nên ta không cho rằng ngươi muốn xử lí công việc quảng cáo là tẩy não, ta cho rằng đó là một loại thập phần cần thiết chính xác dẫn đạo, ngươi phải cố gắng đánh vỡ bọc tại quốc dân trong lòng, âm u tư tưởng gông xiềng, vì thế hệ này người, vì đời sau người, tạo nên một cái chính xác tam quan, chỉ có tam quan chính xác, tư tưởng kiện toàn người, mới có thể truy cầu tư tưởng tự do. Nếu không vô luận ngoài miệng kêu cỡ nào ra sức, từ đầu đến cuối bất quá là tại vì hữu tâm người làm đồ chơi mà thôi."