Chương 70: Thánh nại ngươi giáo đường
 
 	Kỷ niệm tháp phía tây năm trăm mét, liền là trứ danh thánh nại ngươi giáo đường, toà này Thiên Chúa giáo đường từ nước Đức nhà thiết kế căn cứ Ca Đức thức cùng Rome thức lối kiến trúc thiết kế mà thành, là cùng Giang Tâm Đảo nổi danh Viễn Giang trứ danh điểm du lịch một trong.
 
 	Từ không trung nhìn xuống, toàn bộ giáo đường mặt phẳng hiện lên Latin hình chữ thập, hai bên có hai tòa cao ngất tháp chuông, thủ hộ lấy chứa to lớn hoa hồng cửa sổ đại môn. Cả tòa giáo đường lấy xi măng cốt thép cùng đá hoa cương kết hợp mà thành, nóc nhà đầu lưỡi ngói đỏ, khí thế bàng bạc, nhưng lại cổ phác trang nhã.
 
 	Giờ này ngày này, đại môn hai bên Thập Tự Giá đã bị dỡ bỏ, trong đường trong đại sảnh bảy cái lớn đèn treo chỉ còn lại ba cái, hậu phương tế đàn chung quanh trang nghiêm mỹ quan tượng thánh bích hoạ tất cả đều không còn tồn tại, chỉ có một cái thân ảnh cô đơn đứng ở trung ương, hắn là thánh nại ngươi giáo đường hiện tại chủ nhân: Tiến hóa thần giáo giáo tông Lâm Vạn vũ.
 
 	Đã không người biết được giáo tông nguyên bản thế tục danh tự đến tột cùng là cái gì, cũng không có người lý giải giáo tông chính mình lấy tên Lâm Vạn vũ ngụ ý, nhưng những đều không trọng yếu, bởi vì danh tự chỉ là một cái ký hiệu, giáo đường bên trong lại có ai dám lấy một cái ký hiệu đi xưng hô sứ giả của thần, vĩ đại giáo tông miện hạ?
 
 	"Chủ a, xin ngài nhân từ, chỉ điểm một chút chúng ta những cừu non đi lạc đi." Giáo tông người hầu liếc một cái giáo tông bóng lưng, cúi đầu xuống xuất phát từ nội tâm cầu nguyện.
 
 	Cho đến nay, thánh tế đã tiến hành hai lần, vẫn không có những người khác đạt được tiến hóa chi chủ lọt mắt xanh.
 
 	Toàn bộ tiến hóa thần giáo bên trong, vẫn như cũ chỉ có giáo tông miện hạ một người hưởng vinh hạnh đặc biệt này, đại khái giáo tông miện hạ cũng rất mê mang đi, cho nên mới sẽ ngày đêm canh giữ ở tế đàn suy nghĩ.
 
 	Có lẽ là tế phẩm vấn đề, người hầu nghĩ đến, bọn hắn trong tuyệt vọng chống cự cùng giận mắng nhất định chọc giận tới tiến hóa chi chủ. Chủ làm sao lại tiếp nhận dạng này bẩn thỉu tế phẩm đâu? Có lẽ hẳn là đổi một nhóm tín ngưỡng kiên định cam nguyện làm chủ kính dâng hết thảy tế phẩm...
 
 	"Giáo tông miện hạ." Hôm qua tấn thăng làm trong giáo thủ vị huyết y đại chủ giáo may mắn gia hỏa đi vào tế đàn, khom người bẩm báo, "Có người cầu kiến."
 
 	Người hầu tham lam nhìn chằm chằm đại chủ giáo khoác lên người huyết y, cùng Thiên Chúa giáo Hồng y đại giáo chủ áo đỏ khác biệt, huyết y nhan sắc là hiện ra hắc đỏ thẫm, huyết hồng, đẹp đến mức không gì sánh kịp.
 
 	Ngay sau đó người hầu chú ý tới huyết y đại chủ giáo sau lưng còn đi theo ba cái không nên xuất hiện tại trong tế đàn thân ảnh, người hầu biểu lộ lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ, nói là cầu kiến, lại chưa cho phép tự tiện xông vào tế đàn, đây là đối giáo tông miện hạ, đối tiến hóa chi chủ khinh nhờn!
 
 	Người hầu đưa ánh mắt về phía chính giữa tế đàn , chờ đợi giáo tông mệnh lệnh, chỉ cần giáo tông ra lệnh một tiếng, hắn liền muốn giơ lên trong tay súng tiểu liên, đem cái kia bốn cái ngỗ nghịch người bắn phá đến chết.
 
 	"Hai người các ngươi đi ra ngoài trước." Giáo tông xoay người, mang trên mặt mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ nghe được hắn âm lãnh thanh âm tại vắng vẻ trong tế đàn quanh quẩn. Huyết y chủ giáo lập tức khom người rời đi tế đàn, người hầu thì chậm rãi lui lại, ẩn nấp biến mất tại bóng ma bên trong.
 
 	"Ba, ba, ba." Không mời mà tới người bái phỏng giơ cao hai tay, tiếng vỗ tay trong trẻo, "Ngắn ngủi hai tuần thời gian, tiến hóa thần giáo đã rất có hình thức ban đầu, còn bồi dưỡng được một nhóm nguyện vì tiến hóa chi chủ hi sinh tử sĩ, Lâm tiên sinh, a không, Giáo Tông đại nhân, thủ đoạn phi phàm a. Chắc hẳn cái này cùng Giáo Tông đại nhân trước kia kinh lịch có chút ít quan hệ đi."
 
 	Lâm Vạn vũ cũng không bị chọc giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem người bái phỏng, không rên một tiếng.
 
 	Người đến chơi có ba người, đứng ở chính giữa dẫn đầu người kia nhìn chỉ là một cái chưa thế sự ngây thơ thiếu niên, cái trán chỗ mi tâm có một khối làm người khác chú ý hình tròn vết sẹo, tại bên cạnh hắn đứng đấy mặt khác hai bóng người, một cái tóc vàng mắt xanh, hai bên dị dạng to lớn lỗ tai bao trùm đầu, phảng phất một khối hamburger, một cái khác trên thân mọc đầy cốt thứ, hình như con nhím.
 
 	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi trắng." Thiếu niên gặp Lâm Vạn vũ không để ý tới mình, cũng không nóng giận, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.
 
 	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người nào, có thể tại chỗ mi tâm chịu một thương còn không chết." Lâm Vạn vũ rốt cục buông xuống chính mình tiến hóa thần giáo giáo tông giá đỡ, mở miệng nói ra.
 
 	Trắng có thể rõ ràng nghe ra Lâm Vạn vũ tại "Người" chữ này bên trên trọng âm, cười nói: "Ta cũng không có gặp qua người nào, có thể một quyền đánh nát nửa bên kỷ niệm tháp. Mà lại, tôn kính Giáo Tông đại nhân, ta không phải nhân loại, ngài có thể xưng chúng ta vì 'Thánh tộc' ."
 
 	Lâm Vạn vũ nheo cặp mắt lại, minh bạch trắng lai lịch: Đại lượng ăn nhân loại về sau sinh ra trí tuệ tiến hóa Zombie.
 
 	"Các ngươi, vì sao mà đến?" Lâm Vạn vũ chậm rãi hỏi, trong lòng tưởng niệm bách chuyển. Hắn đối với mấy cái này tiến hóa Zombie thái độ rất là vi diệu, bởi vì hắn cũng không biết những Zombie đến tột cùng là tiến hóa chi chủ sứ đồ, vẫn là nên triệt để diệt trừ dị giáo đồ?
 
 	"Tôn kính giáo tông miện hạ." Trắng khẽ khom người, sửa lại xưng hô, "Ta chuyến này là vì cho ngài mang đến chủ ý chỉ."
 
 	"Nếu là như vậy, vì sao ta chưa từng thu đến chủ thánh dụ?" Lâm Vạn vũ thần sắc không thay đổi, cao cao tại thượng.
 
 	Trắng muốn ngửa mặt lên trời cười to, trước mắt cái này bệnh tâm thần thế mà đem một cái chính hắn hư cấu ra ký thác tinh thần coi là chân thực tồn tại thần minh . Bất quá, đây cũng chính là trắng chỗ chờ mong cần có người, càng điên cuồng càng tốt.
 
 	Dù sao làm tông giáo cùng làm bán hàng đa cấp không giống, chân chính cuồng nhiệt tín ngưỡng không cách nào ngụy trang. Nếu là Lâm Vạn vũ tinh thần bình thường, vẻn vẹn đem tông giáo xem như khuếch trương thế lực thủ đoạn, ngược lại không phù hợp trắng mong muốn.
 
 	"Tại chủ trước mặt, ngươi ta bình đẳng." Trắng ưỡn ngực, thần sắc trang nghiêm, "Đã ngươi không có thu đến ta chủ ra hiệu, vậy dĩ nhiên là ta chủ có an bài khác. Nhưng giáo tông miện hạ, xin ngươi kiên nhẫn nghe xong ta mang tới tin tức."
 
 	"Nói." Lâm Vạn vũ không có lý do cự tuyệt, chỉ cần đại lượng ăn người liền nhất định có thể tiến hóa Zombie theo một ý nghĩa nào đó tới nói, so với hắn cái này giáo tông càng có thể chứng minh tiến hóa thần giáo hạch tâm dạy chỉ, có lẽ bọn hắn đúng là chủ phái tới người mang tin tức, cũng chưa biết chừng.
 
 	Có lẽ, bọn hắn có thể gia nhập đến trong giáo, trở thành hồng y giáo chủ đoàn thành viên. Lâm Vạn vũ tưởng tượng lan man, hắn một mực buồn rầu trong giáo không có những người khác thu hoạch được tiến hóa chi chủ chiếu cố, cho nên với hắn đường đường giáo tông, không có hồng y giáo chủ đoàn làm cố vấn trợ lý, chỉ có thể làm một cái quang can tư lệnh, như vậy sao được? Có hại thánh cho.
 
 	"Chủ phái ta đến chỉ dẫn hắn lạc đường hài tử." Trắng cao giọng nói ra, "Thánh nại ngươi giáo đường là Ngụy Thần tín đồ căn cứ, nghiệp chướng nặng nề, không nên ở lâu."
 
 	"Ta chủ quang huy chiếu rọi đại địa, gột rửa hết thảy tội ác, chỉ còn lại tiến hóa chân lý." Lâm Vạn vũ bất vi sở động.
 
 	Xem ra không có cách nào cùng cái này không nói tiếng người gia hỏa bình thường câu thông. Bạch khí buồn bực nghĩ nghĩ, nói ra: "Thánh nại ngươi giáo đường cách 258 lữ hiện tại nơi đóng quân quá gần, bọn hắn chỉ cần không đến hai giờ liền có thể đem chủ chiến xe tăng lái đến giáo đường trước cổng chính, nếu như không phải cố kỵ trong giáo đường bên ngoài dân chúng, bọn hắn thậm chí có thể hiện tại liền đối giáo đường tiến hành oanh tạc."
 
 	"Đây không phải nơi thích hợp, chúng ta cùng tiến hóa thần giáo cần phát triển không gian cùng thời gian." Trắng chậm rãi mà nói, "Mang lên cần mang cốt cán, lưu lại tử sĩ gây ra hỗn loạn, để những cái kia cấp thấp cái xác không hồn cùng khủng hoảng dân chúng ngăn chặn 258 lữ hai chân, mà chúng ta thì rút lui đến xa xôi khu vực, tránh né mũi nhọn, giấu tài."
 
 	"Chỉ cần hơn tháng, tiến hóa thần giáo liền có thể phát triển lớn mạnh. Dùng cái này cơ sở, chúng ta liên thủ, thành lập một cái thuộc về ta chủ Thần Quốc!" Trắng giang hai cánh tay, thỏa thích miêu tả cái kia mỹ hảo kế hoạch lớn.
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, trên mặt đất hành giả, đều là giáo chúng, không phân giống loài, không phân màu da, không phân biên giới, không phân khác biệt!"