Chương 151: 0 điểm quán bar (vì mất đi money khen thưởng đà chủ tăng thêm)
 
 	Hầu kiệt không nhớ rõ chính mình nhìn bao lâu, thẳng đến đèn đường dập tắt, không còn bất cứ người nào tại phụ cận đi lại, hầu kiệt mới rời đi.
 
 	Bia kỷ niệm hạ chứng kiến hết thảy quanh quẩn tại hầu kiệt não hải, chỉ cần nhắm mắt lại liền lập tức hiển hiện, vung đi không được, thẳng đến xuyên qua âm u đường đi, đi theo biển báo giao thông đi vào cao lầu đứng vững cụm mây đường phố, một tia nóng nảy ý mới khiến cho hầu kiệt từ vừa rồi bộ kia tràng cảnh ở bên trong triệt để đi tới.
 
 	Quần anh đường phố số hai, 0 điểm quán bar.
 
 	Hầu kiệt coi là này lại là một cái xa hoa truỵ lạc, tràn ngập thét lên cùng sương mù địa phương, bên trong nên có thể nghe thấy tiết tấu kịch liệt nhịp trống cùng tru lên, nên có thể trông thấy điên cuồng vặn vẹo đám người cùng bình rượu.
 
 	Nhưng đi vào mới phát hiện, trong quán bar không có rung động màng nhĩ âm nhạc, tiếng ca uyển chuyển mà rất nhỏ, tại bốn phía cùng đỉnh đầu vang lên, phối hợp ngọn đèn hôn ám, cùng điều tửu sư tỉ mỉ điều chế ra, ngũ thải tân phân cocktail, để hầu kiệt vừa đi vào môn liền có một chút men say.
 
 	Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất trông thấy hầu kiệt trương này gương mặt lạ, mấy đạo ánh mắt tại hắn đẩy cửa sau khi đi vào, từ trong bóng tối bắn ra, dính ở trên người hắn.
 
 	Hầu kiệt đối với cái này không thèm để ý chút nào, đi thẳng tới quầy bar, hướng tửu bảo gật đầu chào hỏi. Đằng sau quầy bar mặt hóa thành đạm trang mặc nam sĩ áo sơmi cùng áo lót nữ nhân đụng đụng cổ áo nơ con bướm, nhẹ giọng hỏi: "Uống cái gì?"
 
 	Cái này thái độ phục vụ cùng lúc trước gặp phải Viễn Cứu Hội nhân viên công tác so sánh thế nhưng là chênh lệch rất xa, bất quá hầu kiệt cũng không quá để ý, dù sao cái này lại không phải tai nạn phát sinh trước hòa bình niên đại, nghe trương trèo lên nói Giang Tâm Đảo bên trong cao cấp, chân chính có thể tính được là là quầy rượu quán bar, chỉ lần này một gian. Tại không có bất luận cái gì đối thủ cạnh tranh lại hậu trường cường ngạnh tình huống dưới, 0 điểm quán bar cửa hàng lớn lấn khách đều không kỳ quái, thái độ phục vụ kém một chút là chuyện rất bình thường.
 
 	"Cho ta đến một chén..." Hầu kiệt lúc này mới nhớ tới chính mình trước kia cơ bản không có đi qua quán bar, không biết nên điểm thứ gì. Bất quá hầu kiệt ngược lại không có nhát, vừa chuyển động ý nghĩ, nói tiếp: "Đến một chén rượu mạnh nhất."
 
 	"Một chén 'Viễn Giang hành khúc' ." Nữ tửu bảo đổi chỗ rượu sư nói một tiếng, thái độ tùy ý đến căn bản không giống như là tửu bảo, nói xong nàng xông ra tay, đem lòng bàn tay bày tại hầu kiệt trước mặt, phía trên bày biện một trương viết chữ số Ả rập dãy số bài.
 
 	"Chính mình tìm vị trí ngồi, một hồi điều tốt, dãy số bài sẽ chấn động, ngươi lại chính mình tới lấy."
 
 	Đây quả thật là một cái quầy rượu sao? Không hiểu thấu. Hầu kiệt có chút im lặng, đưa tay đi lấy dãy số bài lúc, tửu bảo lại đem tay rụt trở về.
 
 	"Hai khối, trước trả tiền."
 
 	Hai khối? Hầu kiệt sửng sốt, hai khối cái gì? Cũng không thể là hai khối tiền nhân dân tệ a? Hắn người không có đồng nào, ngay cả Giang Tâm Đảo bên trên tiền tệ là cái gì cũng không biết.
 
 	Ho khan một tiếng, hầu kiệt có chút xấu hổ, móc ra buổi sáng thu hồi đặt ở trong túi quần hai mươi mệnh giá lương phiếu, nếm thử tính hỏi: "Cái này, được không?"
 
 	"Ra ngoài." Nữ tửu bảo mắt trợn trắng lên, đưa tay chỉ môn.
 
 	Bên cạnh mấy trương nhỏ bàn tròn cùng nhã tọa vang lên không tính thiện ý tiếng cười cùng mỉa mai, để hầu kiệt cảm thấy tức giận.
 
 	Một cái từ hầu kiệt mới vừa vào cửa tiếp cận hắn nam nhân phất tay ra hiệu đồng bạn của mình im miệng, vài người khác cũng rất hiểu chuyện lập tức thu tiếng cười, ở bên ngoài xông xáo không ít, mọi người đều biết không thể đối một người xa lạ tuỳ tiện làm ra phán đoán, nói không chừng người này thực lực cường đại, quay người liền đánh mặt. Nếu không phải tại 0 điểm quán bar không ai có thể nháo sự, nhất định không có nguy hiểm gì, bọn hắn vừa rồi cũng sẽ không không chút nào khắc chế chính mình giễu cợt.
 
 	"Tiểu huynh đệ, Giang Tâm Đảo có nhiều chỗ mặc dù không phải cấm khu, nhưng vẫn là phải có năng lực có tiền mới có thể đi a." Nam nhân kia đứng người lên đi đến quầy bar, nhẹ nhàng buông xuống hai cái từ từ phát sáng hình tròn tiền xu. Loại này tiền xu diện tích cùng độ dày ngay cả trước kia một mao tiền tiền xu cũng không đuổi kịp, giá trị lại so cái sau cao không biết bao nhiêu lần, bởi vì đây là thuần ngân.
 
 	"Vừa vặn, ta lần này thu hoạch rất tốt, tiểu huynh đệ, chén rượu này ta mời ngươi, phần mặt mũi đến cùng chúng ta cùng uống một chén đi." Nam tử nhìn về phía hầu kiệt ánh mắt không có dừng lại tại hắn mặt hiện , mà là nhìn về phía bờ vai của hắn, cánh tay, ngón tay các nơi chi tiết, cố gắng đối với hắn thực lực làm ra phán đoán.
 
 	Coi như thu hoạch cho dù tốt, cũng không có làm một cái người xa lạ mua rượu đạo lý, huống chi là 0 điểm đắt nhất một chén rượu? Nam tử sẽ làm như vậy là bởi vì hắn săn thi tiểu đội hôm trước vừa mất đi một vị đáng tin cậy đồng đội. Thùng gỗ nguyên lý mọi người đều biết, quyết định một cái thùng gỗ có thể giả bộ nhiều ít nước không phải nó dài tấm, mà là nó nhược điểm. Một chi phân phối chỉnh tề phân công minh xác chiến đấu đội Ngũ Thiếu bất cứ người nào sức chiến đấu đều sẽ trên diện rộng hạ xuống, cho nên nam tử đối đội viên mới thu nạp rất là cấp bách.
 
 	Mà hầu kiệt, hiển nhiên là cái người tốt tuyển. Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo. Cùng cẩu nương dưỡng Zombie biến dị thể đấu hơn ba tháng, nam tử một chút liền có thể nhìn ra hầu kiệt là cái có thực lực hảo thủ.
 
 	"Tạ ơn." Hầu kiệt không có già mồm, đi theo nam nhân liền trở về hắn ngồi cái bàn nhỏ bên cạnh, tò mò hỏi, "Vừa rồi nàng nói hai khối, là chỉ hai cái tiền xu? Bạc làm sao? Vì cái gì dùng bạc làm tiền tệ?"
 
 	"Ta gọi trình húc, tiền đồ rộng lớn trình, húc nhật đông thăng húc, tiểu huynh đệ ngươi đâu?" Trình húc không trả lời mà hỏi lại.
 
 	"Hầu kiệt."
 
 	"Hầu huynh đệ vừa tới ngôi sao hi vọng a?" Biết được hầu kiệt danh tự về sau, trình húc mới bắt đầu giải thích, "Tại ngôi sao hi vọng, thông dụng tiền tệ có hai loại, một loại là lương phiếu, đó là quan tệ, Viễn Cứu Hội cho phía dưới người phát tiền lương dùng liền là lương phiếu , bình thường tới nói đi địa phương khác dùng lương phiếu thanh toán là không có vấn đề, chỉ là 0 điểm quán bar có quy củ, chỉ lấy ngân tệ."
 
 	"Ngân tệ liền là một loại khác tiền tệ, ngươi biết, có chút giác tỉnh giả a, thực lực cường đại đoàn đội a, hoặc là Tân Viễn Giang người bên kia, bọn hắn chưa chắc sẽ một mực lưu tại ngôi sao hi vọng, cùng bọn hắn làm ăn lời nói, bọn hắn không tiếp thụ lương phiếu." Trình húc lại móc ra một cái ngân tệ, lần này cái này mai ngân tệ diện tích lớn hai vòng, độ dày cùng khối lượng cũng hiển nhiên nhiều hơn không ít, nói, "Bọn hắn liền ưa thích loại này ngân tệ, bởi vì không chỉ có thể tại ngôi sao hi vọng dùng, ở bên ngoài cũng là đồng tiền mạnh. Vừa rồi thanh toán dùng chính là mì sợi trán, một cái liền là một khối, ầy, đây là lớn mệnh giá, một cái mười khối."
 
 	"Dùng bạc, bởi vì là kim loại hiếm? Vậy tại sao không cần vàng?"
 
 	Lần này trình húc dò xét hầu kiệt ánh mắt trở nên có chút kỳ quái, hắn hỏi: "Ngươi không biết phù văn vòng tay là dùng bạc làm?"
 
 	Phù văn vòng tay? Cái kia lại là cái gì? Vì cái gì cái địa phương quỷ quái này bất cứ chuyện gì đều cùng chính mình nghĩ không giống, đến cùng còn có bao nhiêu chính mình không biết đồ vật? Hầu kiệt rất không thích hiện tại cảm giác, ngậm chặt miệng môi không nói gì, ngầm thừa nhận chính mình đối phù văn vòng tay cùng với việc khác vật vô tri.
 
 	"Ông, ông "
 
 	Dãy số bài vừa lúc chấn động, hơi hóa giải không khí ngột ngạt, hầu kiệt nắm lấy dãy số bài đi đến quầy bar, trên quầy bar để đó một cái ly rượu.
 
 	Rượu trong chén dịch đỏ tươi chói sáng, mấy khỏa khối băng kẹp lấy một cây que gỗ, que gỗ bên trên dựng thẳng một mặt hồng kỳ, gác ở chén rượu bên trên.
 
 	Nữ tửu bảo tại đưa ra chén rượu trước, vẽ rễ diêm, đem khiêu động ngọn lửa luồn vào miệng chén ở bên trong. Hỏa diễm không có giống trong tưởng tượng như thế cấp tốc dập tắt, ngược lại đem miệng chén rượu dấy lên.
 
 	"Viễn Giang hành khúc, băng cùng hỏa chi ca, mời."
 
 	Thuận nữ tửu bảo tay nhìn sang, chén bên trên hồng kỳ tại tung bay, rượu trong chén dịch đang dập dờn, khối băng cùng hỏa diễm cùng một chỗ tại trong rượu múa, đoạt người tâm phách.
 
 	Hầu kiệt vừa định hỏi chút gì, thư giãn tiếng ca đột nhiên chuyển biến thành đinh tai nhức óc nhạc heavy metal.
 
 	Một cái thô kệch cuồng dã giọng nam đang thét gào.
 
 	"Hoan nghênh đi vào 0 điểm, chúng ta tại thắng lợi biên giới, tại trước tờ mờ sáng 0 điểm!"