Chương 18: Quyết đoán
 
 	Trong buồng phi cơ ngồi một vị người quen biết cũ, tro tàn tiểu đội trưởng, hiện quốc an thứ mười chín cục đặc biệt hành động xử trưởng phòng, Tề Liệt. Tại phi vãng biến khống trung tâm trên đường, Tề Liệt hướng ba người đại khái nói rõ tình huống.
 
 	Hiện nay Dương Tiểu Thiên sớm đã không phải tầm mắt nhận hạn chế người bình thường, tự nhiên có thể nhận thức đến trong đó lợi hại, nhíu mày hỏi: "Các ngươi Lưu cục trưởng đâu? Từ hắn tự mình thẩm vấn phạm nhân, không khó lắm hỏi ra biến dị thể địa điểm ẩn núp a?"
 
 	"Lưu cục trưởng có chuyện trọng yếu hơn." Tề Liệt trả lời, cứ việc trong âm thầm còn quen thuộc lấy tư lệnh tương xứng, nhưng bây giờ dù sao tại quốc gia biên chế bên trong, chỉ có thể lấy chính thức chức vị xưng hô.
 
 	"So bắt được giấu ở Thượng Kinh biến dị thể quan trọng hơn?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không hiểu rõ tình huống cụ thể, nhưng hẳn là so đây càng trọng yếu. Mặt khác, đã Lưu cục trưởng không có nhúng tay chuyện này, ta muốn chuyện này hẳn là còn ở năng lực của chúng ta phạm vi bên trong." Tề Liệt đáp lại nói, ý đem rất căng, không có lộ ra bất luận cái gì tin tức tương quan.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không nóng giận, hiện tại đã không phải thân ở Viễn Giang mái vòm bên trong thời điểm, mặc dù hắn cùng Lưu Viễn Chu còn duy trì quan hệ hợp tác, nhưng không có khả năng giống như dĩ vãng thực hiện hoàn toàn tình báo cùng hưởng. Lưu Viễn Chu Gordon triều đình, thiên tử phụ cận, rất nhiều chuyện xác thực không tiện đối Dương Tiểu Thiên lộ ra, nếu không tại song phương đều có bất lợi.
 
 	Huống hồ, đây là chính Dương Tiểu Thiên quyết định sách lược. Đi ra Viễn Giang lúc, Dương Tiểu Thiên liền biết rõ năng lực của mình có hạn, dựa vào chu thiên minh, Vương Lực đám người phụ tá, phải lớn mạnh Viễn Cứu Hội, kinh doanh một tỉnh chi địa, không thành vấn đề, nhưng muốn đi vào đến quốc gia phương diện, lấy vĩ mô thị giác cùng rất nhiều lão hồ ly đánh cờ, chỉ sợ tu vi cùng kinh nghiệm còn xa xa không đủ.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên sớm có dự định, từ Lưu Viễn Chu tiến vào quốc gia biên chế, cùng quốc gia cùng trung ương đối thoại, mà chính mình thì cùng Vu Khiêm, làm Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả đại biểu, đồng thời cấu thành ba cái đầu mối then chốt, khơi thông với nhau, vì tam phương nói chuyện cung cấp giảm xóc khu vực, tránh cho hết thảy vũ lực xung đột khả năng.
 
 	"Ừm, phạm nhân mẫu thân tiếp nhận đi sao?" Dương Tiểu Thiên còn nói, "Tốt nhất vẫn là làm nhiều mấy tay chuẩn bị."
 
 	Tề Liệt thần sắc bỗng nhiên trở nên ảm đạm, quai hàm bởi vì cắn răng dùng sức mà nâng lên một khối lớn.
 
 	"Thế nào?" Phương Ngọc hỏi, tại nhiều lần biến dị thể đuổi bắt quá trình bên trong, hắn cùng Hồ Văn Siêu đều cùng Tề Liệt Tề Tâm Ngô từng có chung sức hợp tác, lẫn nhau quen thuộc, lúc này xem xét liền biết có ngoài ý muốn tình huống.
 
 	Tề Liệt dùng thanh âm khàn khàn trả lời, giống như tiếng nói ở bên trong tràn ngập lửa giận: "Dương Đông mẫu thân đã chết, đang tra đến Dương Đông về sau, chúng ta mười chín cục điều tra chỗ cùng biến khống trung tâm các phái một chi đội ngũ đối Dương Đông mẫu thân tiến hành giám thị bảo hộ... Hai chi tiểu đội, ngay cả một cái tín hiệu đều không có truyền ra liền toàn diệt, thẳng đến biến khống trung tâm Chung chủ nhiệm nghĩ đến muốn đem Dương Đông mẫu thân tiếp nhận đi, nhưng kêu gọi hai chi tiểu đội đều không thu được đáp lại, mới phát hiện tình huống."
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói lời nào, trực tiếp nhìn về phía Phương Ngọc. Hơn hai tháng thời gian bên trong, Dương Tiểu Thiên chưa hề tham dự qua bất luận cái gì cùng biến dị thể đuổi bắt tương quan sự kiện, cũng không rõ ràng Tề Liệt trong miệng hai cái này tiểu đội thực tế chiến lực, cũng phải không ra hữu hiệu kết quả phân tích, chỉ có thể trước hết nghe Phương Ngọc cách nhìn.
 
 	"Điều đó không có khả năng." Phương Ngọc sắc mặt so đáy nồi càng thêm đen, "Mặc dù không phải chiến đấu tiểu tổ không phân phối giác tỉnh giả thành viên, nhưng bọn hắn đều là tinh thiêu tế tuyển tinh nhuệ, mà lại đều đeo phù văn vòng tay, còn tiêm vào qua cường hóa dược tề, lại thêm đặc thù vũ khí, liền xem như trực tiếp cùng biến dị thể giao chiến đều có phần thắng."
 
 	"Hai cái tiểu đội thương vong hiện trường là thế nào? Có hay không hình ảnh hoặc là video? Phải chăng có thể bài trừ thần kinh khí độc các loại chí tử nhân tố?" Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ tin không có khả năng, khác tìm một cái phương hướng hỏi thăm.
 
 	Tề Liệt lắc đầu nói: "Đều không ngoại lệ, bao quát Dương Đông mẫu thân ở bên trong, toàn bộ bị người phân thây, từ thi thể vỡ vụn phương thức đến xem, là bị man lực kéo nứt, thi thể có bộ phận không trọn vẹn, một chút bộ phận cơ thịt cùng khí quan biến mất không thấy gì nữa, đây là điển hình biến dị kiểu chữ đồ sát. Cân nhắc đến bọn hắn không thể truyền về cảnh báo, chiến đấu hẳn là trong nháy mắt kết thúc."
 
 	"Ừm, xem ra đang tìm Dương Đông sau lưng cái này biến dị thể, không chỉ có chúng ta." Dương Tiểu Thiên có phán đoán, "Tề trưởng phòng, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, lần này có thể sẽ huyên náo rất lớn."
 
 	"Nói thế nào?" Tề Liệt đối vị này có thể cùng Lưu Tư lệnh bình khởi bình tọa Dương hội trưởng từ trước đến nay có tôn kính, không bởi vì tuổi của hắn còn nhỏ mà khinh thị.
 
 	"Chúng ta bây giờ truy tra cái này biến dị thể đã hiểu được ẩn tàng, hiểu được lợi dụng Dương Đông vì chính hắn chế tạo bình chướng, đã nói lên hắn có rất độ cao độ trí tuệ, rất giảo hoạt." Dương Tiểu Thiên nói ra, "Giả thiết hắn hiện tại không biết Dương Đông bị bắt tin tức, như vậy hắn không thể nào tìm tới Dương Đông mẫu thân cùng các ngươi giám thị tiểu tổ. Giả thiết hắn hiện tại biết Dương Đông bị bắt tin tức, như vậy dạng này một cái giảo hoạt biến dị thể, tại Dương Đông bại lộ bị bắt về sau, chọn đem giám thị tiểu tổ cùng Dương Đông mẫu thân tàn sát sao?"
 
 	"Sẽ không." Tề Liệt, Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu trăm miệng một lời trả lời, loại thời điểm này đi đường bỏ chạy còn đến không kịp, làm sao có thể chuyên chạy tới sát hại không biết rõ tình hình Dương Đông mẫu thân cùng giám thị tiểu tổ? Náo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng phải là tự tìm đường chết?
 
 	"Cho nên, sát hại Dương Đông mẫu thân cùng giám thị tiểu tổ biến dị thể, là một cái khác... Ân, không, ngươi mới vừa nói chiến đấu trong nháy mắt kết thúc, một cái biến dị thể chỉ sợ rất khó làm đến điểm này." Dương Tiểu Thiên đối Hồ Văn Siêu vươn tay nói, "Thuốc."
 
 	Hồ Văn Siêu vội vàng móc ra hộp thuốc lá, vì Dương Tiểu Thiên châm một điếu thuốc, trong hội đều biết Dương hội trưởng một mực tại nếm thử cai thuốc, trừ phi gặp được cực kỳ nhức đầu vấn đề , bình thường sẽ không đốt thuốc.
 
 	"Ngoại trừ chúng ta, còn có một đám biến dị thể cũng đang tìm chúng ta mục tiêu." Dương Tiểu Thiên phun ra một ngụm khói mù dày đặc, hỏi, "Hiện trường có người chứng kiến sao?"
 
 	"Có, nhưng là chỉ còn một cái còn sống, là cái kẻ lang thang, đã khống chế lại, đang khẩn cấp thẩm vấn." Tề Liệt nghe xong Dương Tiểu Thiên, mới từ bàn tay mình cầm trong tình báo sàng chọn ra hữu hiệu tin tức, chân chính nhận thức đến sự kiện lần này tính nghiêm trọng, ngẫm lại một đám biến dị thể tại Thượng Kinh âm thầm hoạt động, tâm liền treo đến cổ họng.
 
 	Trong buồng phi cơ lập tức lâm vào yên tĩnh, Hồ Văn Siêu cho mình đốt một điếu thuốc về sau, khẩn trương hỏi: "Việc này có thể sẽ náo bao lớn?"
 
 	Chỉ là phong tỏa hiện trường, xóa bỏ tương quan lưới thiếp, liền đủ mười chín cục cùng biến khống trung tâm toàn thể nhân viên cả đêm tăng ca, vạn nhất nếu là tại nội thành cùng bọn này khả năng tồn tại biến dị thể xảy ra chiến đấu, hậu quả kia ai gánh chịu nổi.
 
 	"Rất lớn. Đừng nghĩ lấy che cái nắp, cho dù có ảnh hưởng cũng không thể sợ hãi rụt rè, chỉ cần sẽ không nháo đến mấy trăm vạn người thoát đi Thượng Kinh tình trạng, liền không thể lo trước lo sau bó tay bó chân, bọn này biến dị thể đã tới Thượng Kinh, cũng đừng để bọn hắn đi nữa... Chúng ta sớm tối muốn đối mặt sau này nguy cơ, về sau sẽ như thế nào không ai nói rõ được. Nếu như việc này làm lớn chuyện, chỉ coi là cho dân chúng đánh cái dự phòng châm đi, sớm một chút quen thuộc rung chuyển cùng nguy hiểm, chưa chắc là chuyện xấu."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lời nói quyết tuyệt sát ý để Hồ Văn Siêu rụt xuống cổ, nghĩ thầm hội trưởng vẫn là như cũ, đối biến dị thể chỉ có một cái "Giết" chữ, không để ý bất kỳ ảnh hưởng gì, không có nửa điểm thương lượng.
 
 	Dương Tiểu Thiên lườm Hồ Văn Siêu một chút, lại nhìn một chút Phương Ngọc cùng Tề Liệt, hỏi: "Ta bây giờ không phải là tổng chỉ huy, lời nói mới rồi, các ngươi có thể phản đối."
 
 	"Ta không phản đối." Phương Ngọc căn bản không nghĩ tới muốn phản bác Dương Tiểu Thiên, chỉ cần Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh không trái với nguyên tắc của hắn, hắn tuyệt sẽ không phản đối.
 
 	Tề Liệt bên mặt tại giống Dương Tiểu Thiên giữa ngón tay thuốc lá, lúc sáng lúc tối, suy nghĩ thật lâu, hắn gật đầu nói ra: "Ta đồng ý. Gần nhất các phương ngoại cảnh thế lực tay càng duỗi càng dài, càng lúc càng lớn mật, là nên cho bọn hắn học một khóa. Hẳn là để bọn hắn hảo hảo ghi khắc một câu, phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết. Biến dị thể cũng tốt, gián điệp cũng tốt, phần tử khủng bố cũng tốt, chỉ cần đến, cũng đừng nghĩ đi."
 
 	"Ừm, chuyện này qua đi, ta cho các ngươi mười chín cục dựng cái tuyến, Vu Khiêm đang muốn thành lập một cái lính đánh thuê đoàn, về sau có nào các ngươi xử lý không tốt mẫn cảm đối tượng, bao bên ngoài cho Vu Khiêm bọn hắn đi thôi, để giác tỉnh giả xuất thủ."
 
 	Máy bay trực thăng đáp xuống sân bay, Tề Liệt kéo ra cửa khoang, đám người vội vàng dập máy lên xe, chạy tới hành động trung tâm chỉ huy.