Chương 204: Bữa tối cuối cùng (hạ)
 
 	Nơi đó thời gian sáu giờ chiều lẻ bốn phân, một trận chiến đấu kịch liệt tại ân Kata vịnh ngoại ô bộc phát.
 
 	Đầu tiên là giá trị mấy trăm vạn Mĩ kim một vòng đối không đạn đạo bao trùm thức oanh tạc, sau đó máy bay trực thăng vũ trang biên đội đem treo đầy đạn đạo cùng pháo máy đạn giống không cần tiền nước máy giội ra ngoài, đem mục tiêu chỗ mặt đất khu vực toàn bộ cày một lần.
 
 	Không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể chịu đựng được như thế đả kích, nhưng đối thủ lần này cực độ giảo hoạt, có thể dùng nhân loại bình thường khó có thể tưởng tượng thân thể cùng tốc độ phản ứng, còn có các loại cổ quái kỳ lạ tân sinh khí quan cùng quái dị năng lực. Tuần tự hai vòng hỏa lực áp chế vẻn vẹn để bọn hắn thân phụ vết thương nhẹ, sau đó bọn hắn liền lập tức triển khai phản kích.
 
 	Nếu như không có giống Hứa Nhạc dạng này tại quanh năm suốt tháng trong chiến đấu lột xác thành "Biến dị thể thiên địch" giác tỉnh giả, chỉ dựa vào trang bị tinh lương tác chiến tố chất tinh nhuệ bộ đội gìn giữ hòa bình, sợ rằng sẽ tại Thánh Nhất hung mãnh phản kích xuống cấp tốc tan tác, toàn quân bị diệt.
 
 	Đương cục bộ chiến trường từ siêu xem cách tác chiến tiến vào xem cách bên trong tác chiến, phàm nhân năng lực liền không đủ để đuổi theo tiết tấu của chiến đấu, dù là tay cầm uy lực to lớn súng đạn, cũng đừng hòng trúng địch nhân.
 
 	Cho dù là thế giới nhất lưu tay bắn tỉa, đối mặt Thánh Nhất cái này cấp bậc biến dị thể, nổ súng lúc ngộ sát quân đội bạn khả năng cũng so đánh giết biến dị thể khả năng càng lớn, cho nên đánh giáp lá cà về sau, bộ đội gìn giữ hòa bình có thể tạo được tác dụng duy nhất, liền là tổ kiến kiên cố tuyến phong tỏa, vây khốn khả năng thoát đi cá lọt lưới, cũng sung làm trận này siêu phàm oanh liệt chi chiến người xem.
 
 	Lấy Tề Liệt, Hứa Nhạc hai người cầm đầu tro tàn, phán quyết hai chi giác tỉnh giả tiểu đội là chủ lực, còn lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú giác tỉnh giả ăn ý phối hợp, sử dụng diễn thử qua vô số lần an bài chiến thuật, rất nhanh liền chiếm thượng phong, lấy được áp chế tính ưu thế.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận, tiến bộ không chỉ có giác tỉnh giả. Biến dị thể đồng dạng tại lấy một cái làm cho người kinh hãi tốc độ không ngừng tiến bộ, Thánh Nhất biểu hiện ra ở ngoài dự liệu năng lực chiến đấu cùng chiến đấu trí thông minh, khiến cho Hứa Nhạc cùng Tề Liệt mấy lần lâm vào hiểm cảnh.
 
 	Lạc Ứng Nam nhất định phải thời khắc ở lại trong nước, bảo đảm vị kia dị giới khách đến thăm không có nguy hiểm tính mạng, đây là Hứa Nhạc cùng Tề Liệt đều biết tình tình huống, nếu như ở chỗ này nhận vết thương trí mạng, cũng sẽ không có thể cứu trở về khả năng, cho nên hai chi chủ công đội ngũ đều đánh thập phần bảo thủ.
 
 	Trận này kịch liệt triền đấu kéo dài mười phút, thẳng đến đại bộ phận giác tỉnh giả hao hết năng lượng thể lực chống đỡ hết nổi, mới đem Thánh Nhất thủ hạ mấy cái cao đẳng Thánh tộc đánh giết, cũng đem Thánh Nhất đánh thành trọng thương.
 
 	Làm Hứa Nhạc, Tề Liệt, Hoàng Khải Tĩnh liên thủ đánh ra đã định thắng bại một kích về sau, Thánh Nhất toàn bộ thân thể chia năm xẻ bảy, sau đó đốt thành than cốc, chỉ còn lại một cái đầu lâu treo giữa không trung, từ lít nha lít nhít mọc ra cánh nhục trùng nâng lên.
 
 	Thắng bại đã định, lại không lo lắng.
 
 	"Ha ha, a a a a."
 
 	Nhục trùng nâng lên đầu lâu phát ra cười thảm.
 
 	"Ta là Thánh tộc vương, đối thủ của ta hẳn là Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu, bằng các ngươi cũng xứng giết ta? Các ngươi..."
 
 	Lời còn chưa dứt, khuôn mặt đáng ghét đầu lâu liền bị đột nhiên tăng gấp bội trọng lực kéo hướng mặt đất, tiếp theo bị thổi phồng liệt hỏa đốt thành tro bụi.
 
 	Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, thực không có thời gian nghe nói nhảm.
 
 	"Sách!" Hứa Nhạc bỏ lỡ tự tay đưa Thánh Nhất lên đường cơ hội, chau mày, cảm thấy ảo não.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh cười khinh miệt xuống: "Một cái từ đầu tới đuôi đều bị Bạch đùa bỡn trong lòng bàn tay quân cờ, còn tưởng rằng chính mình là chân chính đại BOSS, khôi hài."
 
 	Tề Liệt ưu tai du tai thổi cái vòng khói, cười nói: "Rác rưởi đầu óc ăn nhiều, ngộ độc thức ăn."
 
 	... ... ...
 
 	Mục tháp cho rằng, Malawi là cái rất kỳ quái quốc gia, từ lớn đế quốc Anh thuộc địa chuyển biến làm nước độc lập nhà về sau, ngây thơ tổng thống nội các chế chính thể không cách nào tiêu trừ anh Liên Bang lưu lại sâu xa ảnh hưởng, cũng vô pháp điều hòa trong nước các dân tộc các Tông Giáo ở giữa mâu thuẫn.
 
 	Độc lập về sau Malawi đối ngoại một mực thừa hành tự do lựa chọn kết minh cùng trung lập chính sách, nhưng mà cái này địa hình hẹp dài nội lục quốc gia đã không có mỏ dầu lại không có phong phú khoáng sản tài nguyên, cơ hồ không bỏ ra nổi trao đổi lợi ích thẻ đánh bạc.
 
 	Không có thẻ đánh bạc liền không có quyền nói chuyện, lại thêm nhiều năm suy yếu lâu ngày, cái này chiếm diện tích đạt tới 11. 8 vạn cây số vuông tiểu quốc gia đến bây giờ cũng không thể đi vào công nghiệp thời đại, vẫn lấy nông nghiệp vì kinh tế chủ thể, trong nước bảy mươi phần trăm sức lao động vào nghề tại mùi thuốc lá tương quan ngành nghề, mấy trăm vạn bình dân bách tính áo rách quần manh bụng ăn không no.
 
 	Nhân dân đã khốn cùng đến ăn không no, Malawi quan viên chính phủ lại trải qua nghiêm trọng mục nát xa xỉ sinh hoạt. Chung thân chế tổng thống đi vào lúc tuổi già sau dần dần trở nên hoa mắt ù tai không chịu nổi, không chỉ có nhiều lần ban bố buồn cười buồn cười pháp lệnh, vẫn còn tiếp diễn vị nhân tuyển vấn đề bên trên cùng Malawi chủ yếu viện trợ nước giương cung bạt kiếm, khiến cho trong nước lâm vào một mảnh rung chuyển cùng trong hỗn loạn.
 
 	Càng buồn cười hơn chính là, Malawi cái này Nhân Khẩu tổng số vượt qua ngàn vạn quốc gia, quân chính quy tổng binh lực chỉ có 5,300 người, trong đó lục quân 4,800 người, hải quân lục chiến đội cùng không quân các hai trăm người, liền thân bên trên chế phục cùng vũ khí trong tay đều từ Anh quốc cùng Pháp quốc cung cấp.
 
 	Cảnh sát đâu? Cảnh sát tổng cộng một ngàn năm trăm người.
 
 	Có thể tưởng tượng, mất đi viện trợ về sau, Malawi lâm vào như thế nào lộn xộn cùng khốn đốn bên trong.
 
 	"Quốc gia này đã không có tương lai." Đứng tại rách nát phòng ốc nóc nhà mục tháp thẻ thông thêm phát ra thở dài một tiếng, thiếu nữ da tay ngăm đen tại mặt trời dưới đáy tỏa sáng, nàng xa xa ngắm nhìn Malawi hồ phương hướng, nhẹ giọng hát lên quốc ca: "Thượng đế phù hộ tổ quốc Malawi, trở thành một bình chi địa. Tiêu diệt hết thảy địch nhân cùng tai ương: Đói khát, tật bệnh, đố kỵ, khiến cho chúng ta đoàn kết như một người, không lo lắng, không sợ gì sợ. Phù hộ chúng ta mỗi cái lãnh tụ cùng mẫu thân Malawi."
 
 	Ca từ viết tốt bao nhiêu a, đáng tiếc bên trong mong ước vĩnh viễn không cách nào thực hiện.
 
 	Chí ít, không thể tại hiện tại vị lãnh đạo này trong tay người thực hiện, có lẽ thay thế chấp chính đảng về sau, máu mới có thể bắn ra lực lượng cường đại, cải thiên hoán địa.
 
 	Mục tháp ánh mắt kiên định, ở trước ngực vạch ra một đạo Thập tự, tự lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, mẫu thân Malawi, tha thứ ta cùng ác ma làm giao dịch."
 
 	Thân là nhân dân tiến bộ vận động đảng chủ tịch hậu bối, mục tháp nguyện ý vì Malawi nhân dân tiến bộ kính dâng hết thảy, bao quát tín ngưỡng cùng sinh mệnh.
 
 	Mục tháp từ cái thang bên trên leo xuống, coi nhẹ sinh tử bình tĩnh ánh mắt từng cái đảo qua trong phòng lão nhân hài tử, cuối cùng dừng lại tại đứng thẳng ngoài cửa hai cái "Người" trên thân.
 
 	"Các ngươi sẽ tuân thủ cam kết, đúng không?" Mục tháp hỏi.
 
 	Sau một lúc lâu, mục tháp đạt được hài lòng trả lời: "Đúng vậy, đây là Thánh Điện ý chí."
 
 	Mục tháp lộ ra chờ mong tiếu dung, đi vào trong phòng, cùng bên trong huynh đệ tỷ muội cùng một chỗ hát lên quốc ca. Mục tháp nghĩ thầm, có lẽ có một ngày, những cái kia ca từ thật sự có thể thực hiện.
 
 	Mặc đắt đỏ tây trang "Người" dẫn theo đổ đầy thức ăn cái túi sau đó đi vào trong phòng, vì xanh xao vàng vọt già yếu tàn tật cả bọn phân phát đồ ăn.
 
 	Tất cả mọi người rất đói, nhưng không có người ăn như hổ đói, mỗi người đều tại tinh tế phẩm vị thức ăn mỹ hảo tư vị.
 
 	Bởi vì đây là bọn hắn bữa tối cuối cùng.