Chương 163: Lưu lại cuối cùng một ngụm rượu
 
 	Đứng tại đằng sau quầy bar mặt cọp cái tửu bảo là cái nhân vật hung ác, đây là 0 điểm quán bar khách quen chung nhận thức. Không phải ai đều biết 0 điểm hậu trường là ai, cho nên luôn có lăng đầu thanh uống nhiều quá sẽ ở 0 điểm đùa nghịch rượu điên, mỗi khi loại thời điểm này, vây xem những khách nhân luôn có thể thưởng thức được chỉ có 0 điểm mới có thể nhìn thấy phấn khích tràng cảnh: Nữ tửu bảo treo lên đánh say rượu khách.
 
 	Bao quát trình húc ở bên trong, rất nhiều người không biết chuyện đều từng tại vị này quái lực nữ thủ hạ nếm qua đau khổ. Có nghe đồn nàng này trước kia từng là Giang Bắc bớt đi xuống sàn boxing tự do vật lộn thi đấu tam liên quan, không biết đánh gãy qua bao nhiêu trọng lượng cấp tuyển thủ xương cốt.
 
 	Hiện tại có phù văn vòng tay, thực lực của nàng càng là kinh khủng, tại không cần súng ống tình huống dưới, toàn bộ húc nhật tiểu đội cùng tiến lên đều chưa hẳn là đối thủ của nàng mặc dù húc nhật tiểu đội cũng có phù văn vòng tay, nhưng sức chiến đấu tính toán không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy phép tính. Tựa như một cây thương, giao cho một vị binh lính tinh nhuệ, cùng giao cho một vị nhi đồng, cả hai sinh ra chênh lệch giống như cách biệt một trời.
 
 	Viễn Cứu Hội trì hạ, không có người nào dám lung tung nổ súng. Thế là làm theo ý mình nữ tửu bảo thành cơ hồ vô địch tồn tại, dù sao nàng sẽ không đi trêu chọc số lượng không nhiều giác tỉnh giả, mà thân phận cao quý giác tỉnh giả cũng không đáng đến quán bar cùng với nàng so đo.
 
 	Liền ngay cả quán bar lão bản kiều núi, trước kia Kiều Tam gia, gặp chính mình vị này nhân viên cũng là khách khí lễ nhượng ba phần. Trình húc thật đúng là lần đầu trông thấy nàng đối với người khác lộ ra khuôn mặt tươi cười, không khỏi có chút tâm động."Này nương môn mà treo lên người đến quái đau, không nghĩ tới cười lên còn có chút đẹp mắt."
 
 	"Lão đại, ngươi chú ý trọng điểm sai đi?" Lúc trước không phục đội viên nghệt mặt ra, có chơi có chịu, đem trong túi còn sót lại mười cái ngân tệ vỗ lên bàn, "Tên kia lai lịch gì, cọp cái thế mà lại... Thế mà lại dạng này."
 
 	"Khẳng định là cái đại nhân vật." Trình húc cười híp mắt đem ngân tệ lũng đến phía bên mình, vỗ nhè nhẹ lấy cái bàn, "Vậy coi như tiểu Từ hôm nay mời khách a, mọi người đi thêm điểm một ít thức ăn uống, ha ha."
 
 	Nói chuyện đồng thời, trình Húc Nhất thẳng nhìn xem quầy bar trước thiếu niên bóng lưng, luôn cảm giác có chút quen thuộc. Thiếu niên tựa hồ cảm thấy phía sau ánh mắt, quay đầu cùng trình húc liếc nhau, mỉm cười gật đầu thăm hỏi.
 
 	Trình húc lập tức về lấy một cái thân mật tiếu ý, lập tức nghiêng đi ánh mắt, không còn giống vừa rồi như thế không lễ phép nhìn chăm chú lên thiếu niên. Từ bốn phía vang lên rất nhỏ tiếng nghị luận có thể nghe ra được, hắn không phải một cái duy nhất cảm thấy hứng thú người, người bên cạnh đều tại nhẹ giọng nói chuyện với nhau, suy đoán vị gia này là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm cho táo bạo như sấm cọp cái ngoan ngoãn.
 
 	Tiếng nghị luận không nhỏ, tiếng âm nhạc cũng không lớn, tự nhiên không lấn át được đám người nghị luận ầm ĩ thanh âm. Thiếu niên cười mỉm nhìn hai mắt chung quanh nghị luận mình người, cũng không tức giận, phối hợp tìm một cái góc không người ngồi xuống, lại đem tiểu cẩu ôm đến trên mặt bàn đùa với chơi, không có nửa điểm cùng những người khác nói chuyện ý tứ.
 
 	Một lát sau, rượu điều tốt. Nữ tửu bảo lần đầu tiên đi ra quầy bar, tự mình nâng cốc chén bưng đến thiếu niên, lần nữa cúi đầu."Ngài Viễn Giang hành khúc, mời chậm dùng."
 
 	"Tạ ơn." Thiếu niên mặt hiện  vẫn là cái kia mỉm cười thản nhiên, lại có loại khó mà nói nên lời không khỏi mị lực.
 
 	"Vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Nữ tửu bảo cười mắt to híp lại thành hai cái khe hở, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi trở về quầy bar, đi ngang qua trình húc một bàn này lúc hung tợn trừng trình Húc Nhất mắt.
 
 	Trình húc xem hiểu cái ánh mắt này ý tứ: Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn lão nương đem ngươi con mắt móc ra!
 
 	Gặp phải như thế một cọc chuyện lạ, trong quán bar khách nhân đều không có lẫn nhau bắt chuyện khoác lác hào hứng, cả đám đều len lén liếc lấy vị kia ngồi tại nơi hẻo lánh trong bóng tối thiếu niên, nhìn hắn miệng nhỏ nhếch liệt tửu, thỉnh thoảng đưa tay trêu chọc chó, nhất cử nhất động không nhanh không chậm không nhẹ không nặng, bình thản bên trong luôn có một loại làm say lòng người ma lực, để cho người ta nhìn hắn động tác cũng cảm giác như mộc xuân phong.
 
 	Hai mươi phút sau, thiếu niên đứng người lên, giơ ly rượu lên, bên trong còn có cuối cùng một ngụm nhỏ liệt tửu, hắn dùng giọng ôn hòa nói một câu, lại bị tiếng âm nhạc che giấu.
 
 	Nữ tửu bảo mau để cho người nhốt âm nhạc, thiếu niên hướng nàng nhẹ gật đầu, lại đem lời mới vừa nói lặp lại một lần: "Chư vị, vất vả các ngươi, tạ ơn."
 
 	Nói xong, thiếu niên đặt chén rượu xuống, không có uống xong đáy chén còn lại liệt tửu, quay người đi ra 0 điểm.
 
 	Đây là 0 điểm quầy rượu khách quen cả bọn tại huyết hỏa bay tán loạn thời kỳ, dần dần hình thành một cái thói quen: Uống đến cuối cùng một chén lúc, sẽ không làm rơi cuối cùng một ngụm, cũng nên tại đáy chén lưu chút rượu, ý tứ liền là lần này không có uống xong, lần sau ra ngoài đi săn, còn muốn còn sống về tới đây tiếp tục uống. Săn thi là cái nguy hiểm chức nghiệp, có ít người nhất định không cách nào về tới đây uống xong một chén kia rượu, nhưng luôn có người sẽ kế thừa ý chí của bọn hắn, tiếp tục đạp vào hành trình. Thế là cái này bao hàm mong ước đẹp đẽ thói quen cứ như vậy lưu truyền ra tới.
 
 	Mỗi cái đi vào 0 điểm người mới đều sẽ giống các tiền bối, lưu lại cuối cùng một ngụm rượu. Tựa như trương bí thư trưởng ca từ ở bên trong hát: "Đừng uống xong cuối cùng này một chén rượu, để cho chúng ta chờ mong lần sau tái tụ họp."
 
 	"Đây là ý gì?" Trình húc có chút mộng, không thể lý giải vừa rồi người kia cử động.
 
 	Tiếng âm nhạc một lần nữa vang lên, qua một khắc đồng hồ tả hữu, một bóng người vội vàng hấp tấp xông vào cửa, một bên hô to: "Người đâu? Vẫn còn chứ?" Ánh đèn đánh vào hắn mặt hiện , trình húc thấy rõ mặt của hắn.
 
 	"Đây không phải Kiều Tam gia sao?"
 
 	Xông vào môn chính là 0 điểm quầy rượu lão bản kiều núi, trông thấy hắn bối rối bộ dáng chật vật, trình húc trong lòng lộp bộp một tiếng, đột nhiên nghĩ đến trước đó thân phận của người kia.
 
 	"Chư vị, vất vả các ngươi, tạ ơn..." Trình húc giữ chặt bên cạnh đội viên quần áo, hỏi, "Lời này quen tai sao?"
 
 	"Là có chút quen tai a lão đại, không nhớ nổi. Tê, giống như tại chúng ta lần đầu ra ngoài đi săn thời điểm... Ta thao?"
 
 	"Dương hội trưởng a! Vừa rồi đó là Dương hội trưởng a!" Trình húc kích động đến từng chiếc lông tơ dựng đứng, chăm chú nắm chặt đội viên quần áo đem hắn lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Người đâu? Hội trưởng người đâu?" Kiều núi nhìn xem nữ tửu bảo đối với hắn mở ra hai tay lắc đầu, ảo não thẳng dậm chân.
 
 	Lúc này, nắm tiểu cẩu thiếu niên chạy tới một cái khác con đường bên trên, một nhà quầy đồ nướng bên cạnh.
 
 	Quầy đồ nướng bên cạnh trên bảng hiệu viết danh hào: Vương la đồ nướng. Bà chủ đang lửa than tràn đầy vỉ nướng trước bận rộn, hun người con mắt khói đặc từ vỉ nướng ở bên trong xuất hiện, hương khí bốn phía.
 
 	"Đây chính là Vương Hải quả phụ la làm đẹp đẽ a, vương la đồ nướng, ân, dùng tình không cạn." Thiếu niên nói một mình, tìm cái không vị ngồi xuống, dù cho trên băng ghế nhỏ tràn đầy đầy mỡ vết bẩn, hắn cũng không hề dùng giấy đi lau.
 
 	"Muốn cái gì?" Bà chủ xông cái này hô một tiếng.
 
 	"Mười xuyên khoai tây phiến." Thiếu niên hô trở về, trêu đến các thực khách hiếu kỳ nhìn chăm chú, bọn hắn vẫn là lần đầu tại quán đồ nhậu nướng trông thấy mặc như thế chỉnh tề đại nhân vật.
 
 	Bất quá đại nhân vật trải nghiệm cuộc sống, cùng bọn hắn có liên can gì? Cùng 0 điểm trong quán bar săn thi nhân khác biệt, ngồi tại quầy đồ nướng bên trên các thực khách đối cái này tên kỳ quái không có một chút hiếu kỳ, rất nhanh thu hồi ánh mắt, cái kia ăn một chút cái kia hát hát cái kia nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Ngồi tại trên băng ghế nhỏ thiếu niên ngược lại là đối bọn hắn nói chuyện rất ngạc nhiên, vểnh tai tử tế nghe lấy.
 
 	"Lão Trương, nghe nói ngươi lần này phát, bàng đến đùi."
 
 	"Cẩu thí." Trương trèo lên lắc đầu liên tục, "Lông chân đều không có trông thấy một cây, người ta về sau liền trực tiếp không có phản ứng qua ta, đột nhiên bốc hơi giống như, không tìm thấy người."
 
 	"Ha ha ha, vậy khẳng định là ngươi không có để người ta hầu hạ tốt. Đến, ngươi đừng khổ sở, ta dựa vào chính mình sống."
 
 	"Được được được, không nói cái này, rót đầy, lại uống một chén, khó được có thể uống một lần rượu."
 
 	"Liền một thấp kém rượu xái, nhìn đem ngươi đẹp, một hồi uống xong đi đây?"
 
 	Trương trèo lên cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Đến mai lại phải ra biển, một hồi uống xong ta đi nhà tắm tắm rửa."
 
 	"Hắc hắc, nhà tắm đắt như vậy, uổng cho ngươi bỏ được a, làm gì, tắm đến thơm ngào ngạt đi gặp tình nhân cũ đúng hay không?"
 
 	"Không phải, đi nhà tắm ta tẩy sạch sẽ một chút, xong đi bia kỷ niệm tế bái một cái."
 
 	Bàn bên bỗng nhiên lâm vào yên lặng, một lát sau, mới vang lên một người khác thanh âm."Một hồi ta đi chung với ngươi đi."
 
 	Ăn đất đậu thiếu niên cắn đứt miệng ở bên trong xuyên khoai tây que gỗ, thả một nắm ngân tệ trên bàn, đứng dậy ôm tiểu cẩu rời đi bày trải.