Chương 203: Bữa tối cuối cùng (thượng)
 
 	Châu Phi Đông Nam bộ, Malawi nước cộng hoà, trung ương khu thủ phủ Lilongwe.
 
 	Hứa Nhạc nằm tại khách sạn xa hoa trong phòng mềm mại trên ghế sa lon, lặp đi lặp lại khuấy động lấy trong tay thủ công thuốc lá, thỉnh thoảng nâng lên chóp mũi ngửi ngửi. Nếu như nói cái này cực kỳ lạc hậu Châu Phi nội lục quốc gia ở bên trong có cái gì đáng giá tiện thể vật kỷ niệm, vậy cũng chỉ có nó thứ nhất ngoại hối nơi phát ra: Mùi thuốc lá.
 
 	"Đây là thuốc xịn, có thể cho Dương hội trưởng mang một chút trở về." Hứa Nhạc cười híp mắt đem thuốc lá phóng tới trên lỗ tai, hắn tạm thời còn không muốn hút thuốc, bởi vì mùi thuốc lá thiêu đốt hương vị sẽ hòa tan trong phòng mê người mùi máu tươi, hắn thật sâu mê luyến cái này máu tanh vị, càng sâu mùi thuốc lá nhàn nhạt cay đắng.
 
 	Trên sàn nhà để đó rất nhiều đầu lâu, xếp thành hai nhóm, khoảng thời gian bằng nhau. Trên bàn trà cùng trên tủ đầu giường cũng để đó không ít đầu lâu, từng cái diện mục dữ tợn, chết không nhắm mắt.
 
 	Chính là những làm lòng người vui bài trí, để Hứa Nhạc có thể duy trì một cái tốt đẹp tâm tình.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, biến dị thể thi thể sẽ rất nhanh hư thối, mặc kệ Hứa Nhạc tăng thêm cái gì hóa học dược tề đều chỉ có thể hơi trì hoãn quá trình này, cho nên những bài trí không có cách nào mang về nước trang trí công ngụ của mình. Chỉ có trước đó tại Mozambique cảnh nội trắng trợn tàn sát biến dị thể lúc, Hứa Nhạc mới có thể duy trì lúc nào cũng thay đổi mới biến dị thể đầu lâu.
 
 	Mỗi ngày mở mắt tỉnh lại đều có biến dị thể có thể giết, mỗi đêm trước khi ngủ đều có thể chặt xuống mới biến dị thể đầu lâu làm thành vật trang trí, cuộc sống như vậy thật làm cho Hứa Nhạc cảm thấy phong phú, đây đại khái là nửa năm qua Hứa Nhạc qua vui sướng nhất thỏa mãn một tuần.
 
 	Đáng tiếc khoái hoạt thời gian tổng giống mọc ra một đôi cánh, nhanh chóng nhanh chóng.
 
 	Không đến một tuần thời gian, Thánh Nhất sở thuộc tại "Bộ đội gìn giữ hòa bình" cùng nhiều mặt thế lực vây quét xuống sụp đổ, tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại Thánh Nhất cùng mấy cái tâm phúc thân tín cao đẳng Thánh tộc, chạy ra Mozambique, vòng qua Zambia, chạy trốn tới Malawi.
 
 	Malawi xem như trên thế giới nhất không phát đạt một trong những quốc gia, đừng bảo là phổ cập thông tin thiết bị, liền ngay cả giao thông yếu đạo đều không thể tu kiến hoàn thiện, Thánh Nhất chạy trốn tới nơi này nhìn như là cái sáng suốt lựa chọn, nhưng trên thực tế Malawi là nhất ỷ lại quốc tế viện trợ một trong những quốc gia, vây quét biến dị thể bộ đội cơ hồ không có đi qua quá nhiều ngoại giao đàm phán liền tuỳ tiện tiến vào Malawi cảnh nội, một chiêu này cũng không có cho Thánh Nhất thắng đến bao nhiêu thời gian.
 
 	Ngày xưa tự xưng là chiến lực vô song biến dị thể vương giả, đã là hết biện pháp. Năm đó Thánh Nhất thúc đuổi Thi Hải vây khốn Tân Viễn Giang, không biết khiến nhiều ít trung hồn chôn xương sa trường, hôm nay, rốt cục đến phiên chính hắn đi vào bốn bề thọ địch thập diện mai phục không một đường lui tuyệt cảnh, thật là khiến người ta khoái ý.
 
 	Bất quá đối với kết quả này, Hứa Nhạc như cũ có chỗ bất mãn.
 
 	Bất mãn có ba: Nó một, giết chết muội muội hứa văn chân hung Ôn Ngôn còn chưa từng xuất hiện, Ôn Ngôn một ngày chưa chết, đại thù cuối cùng không được báo. Nó hai, Thánh Nhất chế tạo ra biến dị thể thực sự quá ít, mới dùng mấy ngày thời gian liền giết sạch sẽ, để Hứa Nhạc vẫn chưa thỏa mãn. Thứ ba, bằng Thánh Nhất năng lực, cho dù không hiểu rõ nhân loại không cách nào giống như Bạch dung nhập xã hội loài người tranh thủ đồng tình tìm kiếm hợp tác dựa thế khuếch trương, nhưng cũng không nên bại dễ dàng như thế, nguyên do trong đó ai cũng đoán được, hơn phân nửa là Bạch ở sau lưng động tay chân.
 
 	Bạch tại sao muốn xuống tay với Thánh Nhất? Theo lý thuyết Bạch hẳn là sống chết mặc bây, để Thánh Nhất cùng bộ đội gìn giữ hòa bình đánh cái cân sức ngang tài mới là, bên này tình hình chiến đấu càng là giằng co , bên kia lưu cho Bạch thời gian cũng càng nhiều.
 
 	Hứa Nhạc chỉ có thể nghĩ đến, có lẽ Bạch muốn mau sớm đem Thánh Nhất diệt khẩu, đem Viễn Giang tai biến oan ức một mực đóng đinh tại Thánh Nhất trên thi thể; có lẽ Bạch là đang lấy lòng, thông qua lần tiễu trừ này ăn ý hợp tác chứng thực biến dị thể có thể cùng nhân loại hợp tác; có lẽ Bạch muốn lợi dụng cơ hội này, vì "Liên hợp biến dị thể cùng chung nguy cơ" chế tạo một cái thực tế luận cứ; lại có lẽ Bạch là nghĩ thông qua cách làm này chứng minh hắn cùng Thánh Nhất khác biệt, giấu diếm lừa gạt càng nhiều không rõ chân tướng người.
 
 	Đương nhiên, Hứa Nhạc chỉ là thô thiển suy nghĩ, nói cho cùng, Bạch có ý đồ gì cùng mục đích, hết thảy không có quan hệ gì với hắn, đó là Dương hội trưởng cùng Lưu cục trưởng suy tính vấn đề, hắn Hứa Nhạc một mực hưởng thụ giết chóc khoái hoạt liền tốt. Chỉ bất quá nghĩ đến vây quét bộ đội thắng lợi có Bạch công lao, Hứa Nhạc liền sinh lòng khó chịu.
 
 	"Hứa đội."
 
 	Phán quyết tiểu đội chuyên dụng đặc chế mã hóa máy truyền tin truyền ra phụ tá thanh âm: "Đã truy xét đến Thánh Nhất vị trí cụ thể, ngài nhìn một chút máy truyền tin."
 
 	Bất luận người ở chỗ nào, Hứa Nhạc từ đầu đến cuối chỉ chú ý một việc: Nơi nào có biến dị thể có thể giết? Lúc nào có thể giết? Đến mức sự tình khác, Hứa Nhạc hứng thú rải rác, cho nên cùng ngoại giới thông tin liên lạc, Hứa Nhạc đều giao cho mình phụ tá phụ trách.
 
 	Trên nguyên tắc tới nói cái này không phù hợp kỷ luật, nhưng sự thực là Hứa Nhạc phụ tá đang quản lý đội ngũ xử lý sự vụ bên trên so Hứa Nhạc cái đội trưởng này càng thêm xứng chức, Viễn Cứu Hội cao tầng đã sớm mở qua nội bộ hội nghị, quyết định chờ thêm một đoạn thời gian tìm tới thích hợp cơ hội, liền đem Hứa Nhạc từ phán quyết điều ra đến, từ Hứa Nhạc phụ tá tiếp nhận phán quyết tiểu đội trưởng chức, cho nên không có người sẽ đối với này chỉ trích.
 
 	Nghe được phụ tá truyền đến tốt đẹp tin tức, nằm ngửa tại ghế sô pha ở bên trong uể oải suy sụp Hứa Nhạc trong nháy mắt tinh thần phấn chấn, cầm lấy trên bàn trà máy truyền tin.
 
 	Phán quyết tiểu đội sở dụng máy truyền tin cũng không phải là một cái đơn giản ngành hàng hải vệ tinh điện thoại, mà là một cái tập thông tin liên lạc, truy tung định vị, nghe trộm ghi âm, văn kiện truyền thâu các loại công năng làm một thể nhiều chức năng dụng cụ.
 
 	Biểu hiện trên màn ảnh lấy một trương chụp xuống ảnh chụp, trên tấm ảnh mấy cái không giống hình người quái vật đang gặm ăn thi thể, trong đó một cỗ thi thể trên thân bò mấy cái chiều dài gai nhọn cùng cánh nhục trùng.
 
 	"Khoa tình báo bên kia xác nhận sao? Có phải hay không là bẫy rập?" Hứa Nhạc cẩn thận vẻn vẹn ra ngoài một cái đơn giản nguyên nhân, hắn cũng không phải là sợ giẫm nhập bẫy rập tạo thành nhân viên tử thương, mà là lo lắng đánh cỏ động rắn lại một lần dọa đi Thánh Nhất.
 
 	Đối với một ít người mà nói, truy đuổi con mồi là cái vui vẻ quá trình. Hứa Nhạc hiển nhiên không thuộc về cái kia "Một ít người" trong giới hạn, đối Hứa Nhạc mà nói, chỉ có đồ sát con mồi trong nháy mắt mới có thể chế tạo khoái cảm, đến mức đuổi bắt quá trình, đây chẳng qua là một phần tràn ngập chờ mong cùng dày vò chờ đợi mà thôi. Chờ đợi như vậy, Hứa Nhạc cũng không muốn lại tiếp tục phẩm vị.
 
 	Phụ tá ngữ khí chắc chắn hồi phục: "Khoa tình báo đã xác nhận, không phải là bẫy rập, Thánh Nhất sở thuộc đã là sơn cùng thủy tận, ý tứ phía trên là, Thánh Nhất năng lực quá mức nguy hiểm, không thể lưu, biến khống trung tâm bên kia đã phê văn kiện, không cần lại tăng thêm cái khác vật thí nghiệm. Cho nên, chúng ta muốn đem Thánh Nhất sở thuộc một mẻ hốt gọn, ngay tại chỗ tiêu diệt."
 
 	"Tốt, rất tốt!" Hứa Nhạc mặt hiện  nổi lên bệnh trạng ửng hồng, trước đó hắn còn tưởng rằng đối với Thánh Nhất loại tiến hóa này trình độ cực cao cao đẳng Thánh tộc, phía trên sẽ khuynh hướng giữ lại, không nghĩ tới phía trên thái độ so với hắn tưởng tượng càng thêm quả quyết.
 
 	Lúc đầu Hứa Nhạc đã làm tốt kháng mệnh chuẩn bị, dù là chiến hậu bên trên giác tỉnh giả toà án cũng phải chính tay đâm Thánh Nhất, bất quá bây giờ ngẫm lại, tựa hồ là chính mình quá lo lắng, dù sao Thánh Nhất là trốn ở Malawi mà không phải Hoa Hạ, nhìn chằm chằm Thánh Nhất thế lực cũng không chỉ một nhà, loại tình huống này không còn kinh nghiệm người lãnh đạo cũng sẽ không ngu đần khinh thường, huống chi phụ trách lần hành động này chính là C19 cao tầng.
 
 	"Hai phút chuẩn bị trang bị, hai phút sau đúng giờ xuất phát!" Hứa Nhạc đối phụ tá ra lệnh.
 
 	"Vâng, hứa đội!" Phụ tá dừng lại, hỏi, "Hứa đội, muốn hay không thông tri những bộ đội khác cùng trước đó trong hội đặc phái tới Hoàng Khải Tĩnh?"
 
 	Hứa Nhạc phi thường không nguyện ý cùng quân đội bạn chia sẻ chính mình Tối hậu thịnh yến, bất quá Hứa Nhạc trong lòng rõ ràng, bằng vào phán quyết tiểu đội chưa hẳn có thể ăn Thánh Nhất khối này xương cứng, đành phải gật đầu: "Tất cả đều thông tri, nhưng là chúng ta muốn trước xuất phát, để căn cứ không quân chuẩn bị tiến hành hỏa lực đả kích, trước hết để cho máy bay đại pháo thay nhau nổ một lần chúng ta lại đến."
 
 	"Vâng, hứa đội!"
 
 	Hứa Nhạc đứng dậy thay đổi chiến phục, cẩn thận kiểm tra xong các thức vũ khí về sau, cầm lấy máy truyền tin, nhìn xem phía trên ảnh chụp, cười cười.
 
 	"Hảo hảo hưởng thụ đi, bữa tối cuối cùng."