Chương 60: Nhập học (sáu)
 
 	Giống nhau như đúc tràng cảnh, giống nhau như đúc thiết trí, bị tạc cao bay đài trở lại nguyên địa, bị tháo dỡ chỗ ngồi từng cái quy vị, phảng phất thời gian đảo lưu, này quỷ dị tràng cảnh thiết lập lại để lần nữa thức tỉnh giác tỉnh giả cả bọn nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Tất cả đều, biến hồi nguyên dạng a."
 
 	Đậu Đậu nháy nháy mắt, cúi đầu nhìn về phía mình đũng quần, quần không có bị nước tiểu ướt nhẹp vết tích, nhưng giải khai căng chùng dây lưng cũng không có một lần nữa cột lên, cái này nói rõ trước đó phát sinh hết thảy cũng không phải là mộng cảnh.
 
 	"Không, không chỉ là biến hồi nguyên dạng, còn nhiều thêm một vài thứ." Dương Đông nâng tay lên, trong tay nắm lấy một cái trong suốt bịt kín thực phẩm túi hàng, trong túi nằm một cái xốp bánh mì.
 
 	"Thơm quá, ở đâu ra?" Đói khát khó nhịn chu thiên hồng trông thấy bánh mì về sau, hầu kết khẽ nhúc nhích, nuốt xuống một ngụm nước miếng, vội vàng đặt câu hỏi.
 
 	"Đây là túi bịt kín, ngươi làm sao có thể ngửi được mùi thơm, tâm lý tác dụng mà thôi." Dương Đông giơ bánh mì lung lay, "Chúng ta mỗi người phía dưới chỗ ngồi đều thả một cái thực phẩm túi, chính ngươi nhìn xem chân ngươi dưới, úc, những người ngoại quốc kia cũng phát hiện thức ăn của mình."
 
 	Chu thiên hồng vội vàng xoay người cúi đầu, quả nhiên tại chỗ ngồi dưới đáy lật ra một cái thực phẩm túi, Đậu Đậu không cam lòng lạc hậu, cũng đem thực phẩm của mình túi xách ra, giống nhặt được bảo bối giống như tại thực phẩm trong túi tìm kiếm.
 
 	Trong túi có hai cái bánh mì, một bình nước lọc, cùng một khối chocolate.
 
 	Chocolate!
 
 	Đậu Đậu không kịp chờ đợi xé mở bao bên ngoài trang, đang muốn đem ngọt ngào chocolate hướng miệng ở bên trong nhét, lại bị chu thiên hồng đè lại.
 
 	"Chớ nóng vội ăn." Chu thiên hồng hạ giọng nói, "Chúng ta còn không biết những vật này có vấn đề hay không, để những cái kia người nước ngoài ăn trước, nếu như bọn hắn ăn hay chưa sự tình, chúng ta lại ăn."
 
 	Đậu Đậu kinh ngạc nhìn chu thiên hồng một chút, không nghĩ tới tướng mạo như thế trung thực ngay thẳng đại ca ca thế mà lại có hư hỏng như vậy tâm tư, càng không có nghĩ tới hắn đều đói ngực dán đến lưng bụng kêu rột rột còn có thể nhịn xuống không ăn những lai lịch không rõ đồ ăn.
 
 	"Không cần, muốn ăn liền trực tiếp ăn." Dương Đông lên tiếng bỏ đi chu thiên hồng lo nghĩ, "Vừa rồi chúng ta tại ngoài tường bị một đội binh sĩ dùng đạn gây mê đánh ngất xỉu, có nhớ không? Nếu như bọn hắn muốn hại ta cả bọn, chúng ta đã chết, căn bản không cần tại đồ ăn bên trên động tay chân. Những thức ăn này hẳn là cấp cho cho chúng ta bổ sung năng lượng."
 
 	"Tại sao phải cho chúng ta bổ sung năng lượng?" Chu thiên hồng hỏi, "Còn có, tại sao muốn đem chúng ta lại bắt trở lại, còn đem cái này địa phương quỷ quái khôi phục hình dáng cũ, nhàn nhàm chán trêu đùa chúng ta sao?"
 
 	"Hẳn là sẽ không, ta đoán đó là cái khảo nghiệm." Dương Đông nói chuyện đồng thời làm ra quen dùng tư thế, hai ngón tay xoa cằm không ngừng vuốt ve, "Tìm tới phương pháp tường đổ mà ra là cái thứ nhất khảo nghiệm, xông qua bên ngoài cái kia đội binh sĩ là cái thứ hai khảo nghiệm. Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Chu Thiên Minh không nói chuyện, lúc này trong miệng của hắn đã nhồi vào bánh mì, tay trái cầm một ổ bánh bao, tay phải nắm một bình nước lọc, một ngụm bánh mì một ngụm nước, ăn nhanh chóng.
 
 	Nhìn xem chu thiên hồng thổ phỉ tướng ăn, Dương Đông khẽ nhíu mày, nghĩ đến một vấn đề: Vì cái gì những thức ăn này sẽ như thế thân mật chia đều tại mỗi người chỗ ngồi dưới đáy đâu?
 
 	"Đó là cái bẫy rập." Đan Vận đột nhiên mở miệng nói ra, nàng ánh mắt nhìn thẳng đài cao, chính là Dương Đông trước đó ngóng nhìn phương hướng.
 
 	"Đúng thế." Dương Đông gật đầu phụ họa, "Thức ăn cấp cho có vấn đề."
 
 	"Cái gì bẫy rập?" Chu thiên hồng vừa nghe nói đồ ăn có vấn đề, vội vàng phun ra miệng bên trong bánh mì, nhưng đã có hơn phân nửa bánh mì nuốt vào bụng, "Ăn có vấn đề?"
 
 	"Không phải, đồ ăn khẳng định không có vấn đề, nhưng là thức ăn cấp cho phương thức có vấn đề." Dương Đông giải thích nói, "Giả thiết đây là một khảo nghiệm, giả thiết ta là phía sau màn chủ đạo người, ta là ra ngoài cái mục đích gì mới làm ra như thế thiết kế đâu? Ta đoán, tìm kiếm lối ra khảo nghiệm là người trí tuệ, hợp tác năng lực, tìm kiếm đột phá năng lực ứng biến, đánh vỡ vách tường sau cái kia đội binh sĩ tạo thành phòng tuyến thì khảo nghiệm siêu năng lực vận dụng, hoặc là nói, khảo nghiệm vũ lực cùng sinh tồn năng lực."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Chu thiên hồng càng nghe càng là không nghĩ ra.
 
 	"Không có gì." Dương Đông chỉ chỉ trước đó đám người hợp lực đánh vỡ vách tường, "Không khó đoán được , chờ chúng ta lần nữa đánh vỡ vách tường đi ra thời điểm, bên ngoài như cũ có một đội binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch , chờ lấy chúng ta. Muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải đánh bại cái kia đội binh sĩ, hoặc là từ trong tay bọn họ 'Chạy trốn' . Nghĩ như vậy tưởng tượng, vì cái gì chúng ta trước đó sẽ toàn quân bị diệt, một cái đều không thể chạy đi?"
 
 	"Bởi vì chúng ta vội vã tường đổ, có năng lực công phá siêu năng lực giả tất cả đều dùng hết khí lực." Chu thiên hồng bừng tỉnh đại ngộ, "Ta đã hiểu! Cho nên lần này chúng ta muốn đi ra ngoài liền không thể vội vã tường đổ, phải từ từ đến, đánh một hồi tường liền nghỉ ngơi một hồi, chỉ cần đánh vỡ vách tường lúc tất cả mọi người còn có khí lực, liền có thể làm qua bên ngoài cái kia đội vương bát đản."
 
 	"Đúng, nhưng là cứ như vậy, tường đổ hiệu suất liền sẽ giảm mạnh, chúng ta nhất định phải tại này lại đường ở bên trong đợi thời gian dài hơn, ngươi nhìn nhìn lại trong tay chúng ta đồ ăn, mỗi người hai cái bánh mì một bình nước cùng một bình chocolate, nhiều nhất xem như người bình thường một bữa sức ăn." Dương Đông nhìn xem thực phẩm của mình túi, thần sắc lo lắng, "Hiện tại bọn hắn đều đang ăn, chẳng mấy chốc sẽ đem thức ăn của mình hạn ngạch ăn xong, kỳ thật loại này ăn phương thức rất lãng phí , chờ qua mấy giờ, lại sẽ đói, đến lúc đó không có đồ ăn, làm sao bây giờ? Đói khát khát khô trạng thái, còn có thể giữ lại nhiều ít sức chiến đấu?"
 
 	"Cho nên ta mới vừa nói, loại thức ăn này phân phát phương thức là cái bẫy rập, nhìn như người người chia đều hợp lý, cho chúng ta tiết kiệm được phân phối thức ăn phiền phức, nhưng kỳ thật chân chính cách làm chính xác hẳn là trước tiên đem tất cả mọi người đồ ăn tụ tập đến chỗ, nghiêm ngặt đem khống , ấn cần phân phối, hết sức cam đoan toàn viên đủ số sức chiến đấu." Dương Đông nói xong, xé mở bánh mì túi hàng cắn một cái, chậm rãi nhấm nuốt.
 
 	"Ai, vậy ngươi còn ăn? Mau để cho ngải Anh quốc cho những người ngoại quốc kia phiên dịch, mọi người đem còn lại đồ ăn tập trung lại a." Chu thiên hồng vội la lên.
 
 	Dương Đông lại lắc đầu, nói: "Quá muộn, bọn hắn đều ăn không sai biệt lắm, hiện tại chúng ta hẳn là mau đem thức ăn của mình ăn hết, miễn cho một hồi có người tới tranh đoạt. Nếu có người tới tranh đoạt, không cho bọn hắn sẽ khiến mâu thuẫn thậm chí đối kháng, cho bọn hắn liền lộ ra chúng ta yếu thế, sẽ mất đi quyền nói chuyện."
 
 	Đan Vận cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hai người đối thoại, duỗi ra hai cây sum suê ngón tay ngọc đem một ổ bánh bao xé thành điều trạng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, ăn xong nửa khối bánh mì nhấp một miếng nước, đem còn lại một cái bánh mì đưa cho chu thiên hồng, lại đem thực phẩm trong túi chocolate đưa cho Đậu Đậu.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ." Đậu Đậu hoan thiên hỉ địa tiếp nhận chocolate, trong lòng không phân rõ đến cùng là chocolate càng ngọt vẫn là cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ càng ngọt.
 
 	"Không khách khí, mau ăn, ăn xong chúng ta oanh ra ngoài."
 
 	"Đánh đi ra trước đó tốt nhất trước cùng những người khác nói rõ một chút tình huống, tìm hiểu một chút riêng phần mình năng lực, thử làm chút an bài chiến thuật." Dương Đông bổ sung một câu, "Lần này vượt qua khả năng không lớn, nhưng là cũng nên tranh thủ một cái."
 
 	Sau một tiếng, vách tường tại các loại siêu năng Lực Cuồng oanh lạm nổ phía dưới ầm vang sụp đổ, công sự phòng ngự hậu phương đám binh sĩ giơ súng khai hỏa, lần này bọn hắn trang bị không còn là ống kim trạng đạn gây mê, mà là bao con nhộng đạn gây mê cùng Tayse thương, tỉ lệ chính xác cùng phát xạ tốc độ thẳng tắp đề cao.
 
 	Mười phút sau chiến đấu kết thúc, giải quyết tốt hậu quả tiểu tổ cùng chữa bệnh tiểu tổ vội vàng chạy đến, đem hai mươi mốt cỗ "Thi thể" cùng năm vị thụ thương binh sĩ đặt lên cáng cứu thương.
 
 	Cảnh Chí Bình đưa mắt nhìn chữa bệnh và chăm sóc cấp cứu nhân viên đem dưới tay mình năm cái Binh mang về xe cấp cứu, tức giận hướng trên mặt đất nhổ ngụm cục đàm, mắng: "Đám ngu xuẩn này."