Chương 08: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn
 
 	"Thật sự là một cái sắt thép cứ điểm." Ngồi tại bên cửa sổ Vu Khiêm đem cổ duỗi già dài, nhìn xem to lớn kim loại mang người trang bị lưu chuyển mà qua, hai bên đường từng tòa cao ốc chọc trời như thủ vệ phồn tiếng Hoa minh cự nhân chèo chống thiên khung.
 
 	"Nhìn xem uy phong mà thôi, kỳ thật lực phòng ngự rất kém cỏi, địa chấn cái gì còn gánh vác được, một viên đạn đạo tới đều phải thanh lý." Dương Tiểu Thiên tận tụy hết sức làm lấy dẫn đường làm việc, "So với sắt thép cứ điểm, rừng sắt thép xưng hô thế này càng thêm thỏa đáng."
 
 	"Xem ra căn cứ của chúng ta không thể tin xử lý ở loại địa phương này." Vu Khiêm cảm thấy thất vọng nói ra, lực phòng ngự thấp kiến trúc tuyệt đối không phải lựa chọn của hắn, "Vẫn là cân nhắc trước ngươi nói thời gian chiến tranh dưới mặt đất công sự phòng ngự đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có trả lời, hắn đánh giá người trong xe cả bọn lúc phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái.
 
 	302 vòng thành xe buýt bên trên là có camera, để bảo đảm vạn vô nhất thất, Dương Tiểu Thiên ở trên trước xe cho mình cùng Vu Khiêm đều đeo lên khẩu trang che khuất khuôn mặt, nguyên bản hắn coi là này lại dẫn tới người trên xe cả bọn không cần thiết chú mục, nhưng không nghĩ tới sau khi lên xe lại phát hiện trên xe tất cả mọi người mang theo khẩu trang.
 
 	Điệu bộ này chỉ ở tám năm trước SARS thời kì gặp qua, lúc ấy Dương Tiểu Thiên vẫn là cái mang theo khăn quàng đỏ, quang vinh thiếu tiên đội viên, đối với trận kia nhấc lên cả nước sợ hãi thủy triều sự kiện lớn duy nhất lưu lại ấn tượng liền là trường học thả thời gian rất lâu giả để hắn chơi thống khoái.
 
 	"Kỳ quái, cũng không nghe nói có cúm gia cầm a." Dương Tiểu Thiên tự lẩm bẩm, móc ra điện thoại mới mua cái lưu lượng bao bắt đầu lên mạng lật xem Post Bar Microblogging bên trong tương quan tin tức, lục soát nhiệt độ đứng hàng thứ nhất liền là từ hôm qua bắt đầu bộc phát cảm cúm."Hôm qua tại Viễn Giang phát hiện kiểu mới cảm cúm? Tính toán thời gian, tại tình hình bệnh dịch truyền bá gần trong vòng một ngày ta đều đợi ở trong phòng, cũng không có nhìn tin tức, khó trách đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Vu Khiêm chú ý tới Dương Tiểu Thiên dị thường, hắn cũng không hy vọng Dương Tiểu Thiên làm cái gì không nên tiểu động tác, thế là lên tiếng hỏi: "Thế nào?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, trả lời: "Không có gì, ta trông xe bên trên người đều mang theo khẩu trang có chút kỳ quái liền lên lưới lục soát một cái, lục soát xong mới biết được nguyên lai từ hôm qua bắt đầu Viễn Giang xuất hiện kiểu mới cảm cúm, nhìn vẫn rất nghiêm trọng, truyền nhiễm suất cùng tỉ lệ tử vong đều rất cao, may mà ta chuẩn bị khẩu trang đi ra ngoài."
 
 	Vu Khiêm nghe xong, nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, không nói lời nào.
 
 	"Này nha, ngươi thẳng như vậy ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào ta làm gì?" Dương Tiểu Thiên làm bộ gãi gãi nổi da gà, "Ta còn tưởng rằng khẩu trang có thể che kín ta anh tuấn đâu, không nghĩ tới..." Nói còn chưa dứt lời, Dương Tiểu Thiên ngây dại.
 
 	Qua hai giây, Dương Tiểu Thiên không đầu không đuôi hỏi một tiếng: "Tới?"
 
 	Vu Khiêm khẳng định nhẹ gật đầu.
 
 	Hít sâu một hơi, Dương Tiểu Thiên cảm thấy thân thể biến nhẹ, tiếp lấy đầu óc có chút choáng, sau đó mới nghe được chính mình đột nhiên tăng tốc tăng thêm tiếng tim đập, "Đông đông đông", trầm muộn thanh âm vang ở ngực trái, chưa bao giờ có kích thích theo huyết dịch khuếch tán toàn thân.
 
 	"Hiện tại còn cái gì sự tình đều không có, ngươi liền bộ này đức hạnh rồi?" Vu Khiêm khinh thường liếc qua bên cạnh Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có cười khổ, không có sờ cái mũi cũng không có vò đầu phát, hắn còn tại cố gắng tiêu hóa tiếp nhận "Tận thế tai nạn thế mà thực muốn tới" cái này một rất có thể trở thành hiện thực bạo tạc tính chất tin tức. Đại não trống không hắn chỉ là nháy mắt mấy cái, trước tiên nghĩ tới là hai tấm hiền lành khuôn mặt.
 
 	"Nếu như ta để cho ta cha mẹ từ tỉnh lị tới, ngươi có thể giúp ta bảo vệ bọn hắn sao?"
 
 	"Ai biết được, không liên lụy tình huống của ta xuống chiếu khán một cái cũng không quan trọng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đối ta còn rất hữu dụng tận thế ở bên trong không ai nguyện ý mang theo mấy cái không có giá trị vướng víu, ngươi có thể hiểu được a?" Vu Khiêm nhún nhún vai, hắn cũng không khả năng thực đem hết toàn lực đi bảo hộ Dương Tiểu Thiên phụ mẫu, nhưng hắn cũng không muốn hiện tại mất đi cái này tác dụng cực lớn dẫn đường, cho nên hắn lựa chọn dạng này đáp lại, "Không nói chuyện nói, Viễn Giang nếu là tai nạn phát sinh, bọn họ chạy tới nơi này không phải nguy hiểm hơn sao? Ngươi ngu rồi?"
 
 	Dương Tiểu Thiên giật mình gật đầu nói: "Hình như cũng đúng, cái kia, vậy chúng ta cũng lập tức rời đi Viễn Giang đi! Đi tỉnh lị, không, đi lên kinh, nơi đó an toàn nhất."
 
 	Vu Khiêm nhíu mày lắc đầu."Chỉ có tai nạn phát sinh mới có thể xuất hiện đại lượng mở ra xiềng xích giác tỉnh giả những trong miệng ngươi siêu năng lực giả là ta cần nhân tài, ta cần bọn hắn! Ta muốn lưu lại, ngươi cũng phải lưu lại."
 
 	Dương Tiểu Thiên minh bạch, Vu Khiêm cũng không phải là bỏ mình cứu người vô tư Thánh Mẫu, hắn lựa chọn lưu tại Viễn Giang nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, thế giới duy nhất siêu năng lực giả là cái gì? Anh hùng sao? Không, là dị loại! Không cách nào tiếp nhận không thể nào hiểu được dị loại, Vu Khiêm hiện tại chính là như vậy dị loại, nhất định lại nhận ngoài sáng trong tối bài xích cùng chèn ép. Nhưng nếu như siêu năng lực giả không duy nhất, số lượng đông đảo đâu?
 
 	Như vậy siêu năng lực giả cả bọn bị tiếp nhận khả năng liền sẽ gia tăng thật lớn, mà lại đối với nhân số đông đảo năng lực giả coi như muốn chèn ép cũng không quá dễ dàng a? Có được dạng này một cỗ lực lượng, Vu Khiêm liền rốt cuộc không cần sợ hãi bị giam cắt miếng thí nghiệm, có được dạng này một cỗ lực lượng, hắn liền có tư cách phát biểu có tư cách đi tìm kiếm hợp tác, thậm chí là đi viết lên thế giới mới quy tắc.
 
 	Vu Khiêm lựa chọn lưu lại nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn có lực lượng như vậy, nói cách khác, hắn cần thu tiểu đệ, đánh cơ bản bàn.
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên chỉ là một người đứng xem, hắn sẽ vì Vu Khiêm mạo hiểm quyết định vỗ tay, đây mới là một cái có cái nhìn đại cục người ứng làm lựa chọn, người tài giỏi như thế có thể trở thành Địa Cầu kiên thuẫn, mà không phải một con trông coi mùi hôi pho mát, tại trong khe cống ngầm chạy trốn chuột.
 
 	Nếu như đây là bộ phim mà Vu Khiêm là nhân vật chính, mặc kệ kết cục như thế nào, Dương Tiểu Thiên đều nhất định sẽ giơ cao lên trong tay bắp rang lớn tiếng khen hay.
 
 	Nhưng đây không phải phim, Dương Tiểu Thiên cũng không phải quần chúng, hắn là một cái người tham dự.
 
 	Mà lại hiện tại xem ra cảnh giới của hắn huống cũng không diệu, từ Vu Khiêm khắp nơi toát ra đối với người bình thường khinh thường đến xem, hắn nhất định là coi trọng giác tỉnh giả mà coi nhẹ người bình thường, có lẽ tận thế ở bên trong sắp chết đi những cái kia có máu có thịt có gia đình có chuyện xưa người bình thường đối với Vu Khiêm mà nói đều là không cần hao tâm tổn trí cứu trợ vô dụng người, không quan hệ người, mà Dương Tiểu Thiên, hiện tại cũng là người bình thường.
 
 	"Tốt, ta lưu lại." Dương Tiểu Thiên dùng thật lớn khí lực mới bình ổn ở hỗn loạn hô hấp, cắn răng nói ra, "Mời nói cho ta biết, ta muốn thế nào mới có thể thức tỉnh?"
 
 	"Ừm?"
 
 	"Cường giả mới có thể sinh tồn, ta không muốn chết."
 
 	"Không biết."
 
 	"Không biết?" Dương Tiểu Thiên cất cao thanh âm.
 
 	Vu Khiêm lắc đầu nói ra: "Có lẽ ngươi sẽ cho rằng, ta sợ ngươi có được năng lực về sau không tốt khống chế cho nên lựa chọn tàng tư. Nhưng sự thực là, ta thực không biết, nếu như ta có thể lựa chọn, ta càng muốn chọn một mở ra xiềng xích giác tỉnh giả đồng đội mà không phải một cái yếu đuối lúc nào cũng có thể chết mất vướng víu dẫn đường."
 
 	Dương Tiểu Thiên thất vọng gật đầu, hắn tin tưởng Vu Khiêm nói lời, bởi vì Vu Khiêm lựa chọn mạo hiểm lưu lại chính là vì đi tìm cũng tụ tập giác tỉnh giả, nếu như hắn biết thành thể hệ thức tỉnh phương pháp, làm gì đặt mình vào nguy hiểm.
 
 	"Một điểm manh mối đều không có sao?" Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.
 
 	Vu Khiêm nghĩ nghĩ, vậy mà bắt đầu thành khẩn giải đáp: "Mỗi người đều có riêng phần mình mở ra xiềng xích nguyên nhân cùng kỳ ngộ. Có ít người khát máu, ưa thích chiến đấu, trong chiến đấu tự nhiên mà vậy liền cảm thấy tỉnh năng lực của mình; có ít người nặng lý, cùng ngồi đàm đạo, cãi lại bên trong chợt hiện linh cảm liền có được năng lực của mình; có ít người truy tìm niềm vui thú, phát hiện mới lạ bên trong quen biết năng lực của mình... Ta là bởi vì cực độ căm hận phòng thí nghiệm cánh tay máy khí cụ mà thức tỉnh kim loại khống chế năng lực, đến mức ngươi, ta cũng không biết."
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Dương Tiểu Thiên cuối cùng vẫn là tạm thời buông xuống ý nghĩ này, giữ vững tinh thần bắt đầu tiếp tục kế hoạch lúc trước, tại xác định tai nạn tiến đến trước đó hắn vẫn chỉ là ôm phối hợp Vu Khiêm thuận tiện trả thù Hoàng Hán cũng tìm cơ hội chạy trốn dự định, một bộ du sơn ngoạn thủy bộ dáng, hiện tại hắn mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, thu hồi vui đùa làm quái tâm tư.
 
 	"Một hồi ta cho Hoàng Văn Cảnh đánh xong cú điện thoại này chúng ta liền xuống xe, ta sẽ để cho hắn đem tiền đưa đến tam quan chỗ đường hầm bên ngoài, nơi đó là thích hợp nhất địa phương, chúng ta mau chóng cầm tới tiền đi mua sắm cần vật tư, ngoài ra ta còn muốn thông tri một cái cha mẹ ta."
 
 	"Làm ngươi nên làm." Vu Khiêm gật đầu đáp ứng, "Còn có, vừa rồi ngươi nhát gan ngu xuẩn bộ dáng thật sự là quá xấu xí, cùng trước đó so ra tưởng như hai người. Bất quá ta cũng lý giải, như ngươi loại này sinh ở hòa bình niên đại người bình thường đối mặt loại tin tức này một lát khó mà tiếp nhận là bình thường, nhưng ta hi vọng đợi đến tai nạn bộc phát thời điểm, ngươi đừng giống vừa rồi như thế."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, đưa tay sờ đem cái trán, trong lòng bàn tay cùng trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nguyên lai mình tâm lý tố chất cũng không có chính mình tưởng tượng tốt như vậy a, cũng khó trách trước đó kế hoạch chu toàn đem Hoàng Hán đều trói trở về thời khắc mấu chốt cũng không dám ra tay.
 
 	Ta phải sửa đổi một chút, không thể dạng này, Dương Tiểu Thiên trong lòng âm thầm quyết tâm quyết định cường ngạnh hơn, tại khó khăn hoàn cảnh bên trong chỉ có kiên cường quả quyết người mới có thể sinh tồn đến càng lâu.
 
 	Tai biến sắp tới, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.