Chương 101: Một cái cũng không thể lưu
  
  	Làm Tề Tâm Ngô từ trong hôn mê tỉnh lại, sau đầu kịch liệt đau nhức để hắn rất nhanh thanh tỉnh.
  
  	Đánh giá chung quanh, phát hiện chính mình vẫn như cũ thân ở xe chỉ huy bên trong, bên cạnh Tiểu Tạ đổ vào trên chỗ ngồi, Tào Minh nhưng không thấy bóng dáng.
  
  	"Phát sinh cái gì rồi?" Tề Tâm Ngô không kịp chờ đợi đẩy cửa xe ra đi ra ngoài, hoàn toàn không để ý khả năng tồn tại nguy hiểm.
  
  	Vừa đi ra môn, Tề Tâm Ngô liền nhẹ nhàng thở ra, trong dự đoán thảm liệt tình huống cũng không phát sinh, hắn liếc mắt liền thấy thúc thúc Tề Liệt đứng tại cách đó không xa, bình yên vô sự.
  
  	Chỉ là tình thế tựa hồ có chút vi diệu.
  
  	Máy bay trực thăng đáp xuống đất mặt, Liệp Ưng tiểu đội chỉ còn lại rải rác mấy người, đang cùng một cái khác hỏa hắc y nhân giằng co.
  
  	. . .
  
  	Mấy phút trước, đến đây đánh lén biến dị thể bị toàn bộ diệt sát, muốn chui về trong động đào hang thoát đi cái cuối cùng biến dị thể bị Vu Khiêm dùng trói thi tác đưa ra địa động.
  
  	Có thể suy ra, cho dù sư phạm trong học viện còn có cái khác biến dị thể, cũng không dám lại đến đây chịu chết. Mà Phương Ngọc bọn người tiêu hao rất lớn, cũng không dám sâu truy.
  
  	Thế là cái cuối cùng sống sót biến dị thể trở thành song phương chú ý tiêu điểm, đối với hắn xử trí gây nên Thự Quang tiểu đội cùng Liệp Ưng tiểu đội tranh chấp, vừa mới còn tại kề vai chiến đấu hai đội người lập tức thay đổi họng súng.
  
  	Cùng biến dị thể ở giữa mấy lần chiến đấu, duy chỉ có lần này có lưu người sống. Phương Ngọc muốn đem cái này mất đi năng lực chống cự biến dị thể mang về Thiên Đường Đảo, làm công việc thể thí nghiệm đây là Dương Tiểu Thiên trước kia liền đã thông báo, có cơ hội tận lực mang về còn sống biến dị thể.
  
  	Có thể Tề Liệt Tính nghiên cứu nhiệt liệt như lửa, ghét ác như cừu, kiên trì muốn đem cuối cùng cái này biến dị thể tại chỗ giết chết.
  
  	Lại thêm song phương đến bây giờ đều không có tự báo thân phận, chưa rời khỏi trạng thái chiến đấu tâm tình khẩn trương làm hai đội nhân mã giương cung bạt kiếm.
  
  	Bầu không khí đang trầm mặc bên trong tiếp tục giằng co hai phút, cuối cùng Vu Khiêm nhịn không được mở miệng: "Đều bỏ vũ khí xuống bàn lại."
  
  	Vu Khiêm mặc dù không thèm để ý biến dị thể xử trí, nhưng hắn rất để ý mình liệu có thể thu hoạch được giác tỉnh giả tán thành, càng không hi vọng Phương Ngọc cùng đối phương giác tỉnh giả sinh ra xung đột, cho nên mở miệng khuyên giải.
  
  	Vi biểu thành ý, Phương Ngọc gật đầu, ra hiệu Thự Quang tiểu đội trước để súng xuống. Ngay sau đó Liệp Ưng tiểu đội các chiến sĩ tiếp vào Tề Liệt mệnh lệnh, đều nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc đem họng súng chuyển hướng chỗ hắn. Dù sao Liệp Ưng là kiêu ngạo cô ưng, không phải Bạch Nhãn Lang, tự nhiên không nguyện ý đem họng súng nhắm ngay đến đây cứu bọn họ quân đội bạn.
  
  	"Ta là 258 lữ Liệp Ưng tiểu đội thay mặt đội trưởng Tề Liệt." Tề Liệt ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Phương Ngọc , chờ đợi Phương Ngọc tự báo thân phận.
  
  	"Viễn Cứu Hội, Thự Quang tiểu đội, đội trưởng Phương Ngọc." Phương Ngọc lập tức đáp lại, tận lực dùng thiện ý của mình thư giãn bầu không khí.
  
  	Tề Liệt nhíu mày, Viễn Cứu Hội? Đó là cái thứ gì? Dân gian tổ chức sao? Thự Quang tiểu đội. . . Tề Liệt hai mắt tỏa sáng, hắn cùng Lưu Viễn Chu Cảnh Chí Bình bọn người đi được gần, tự nhiên nghe nói qua cái đội ngũ này.
  
  	Tại Thiên Kiếm kế hoạch bị đưa ra trước đó, Viễn Giang đã có một chi lấy săn giết biến dị thể vì sứ mệnh bộ đội đặc chủng, tên là Thự Quang, từ Lưu Viễn Chu cùng một cái khác nhân vật thần bí cộng đồng thành lập đây là Tề Liệt cùng Cảnh Chí Bình uống rượu khoác lác lúc nghe được tin tức, chỉ là theo Cảnh Chí Bình nói, mặc dù Thự Quang tiểu đội thành lập dự tính ban đầu là săn giết biến dị thể, nhưng trên thực tế Thự Quang tiểu đội cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường tiễu sát mấy cái biến dị thể, từ đây không có tin tức nữa.
  
  	Không nghĩ tới, chi này bộ đội thần bí vẫn như cũ sinh động tại Viễn Giang.
  
  	Nghe nói Phương Ngọc thân phận về sau, Tề Liệt đá cẩm thạch cứng rắn biểu lộ lập tức buông lỏng, trở nên nhu hòa.
  
  	"Nguyên lai các ngươi liền là đại danh đỉnh đỉnh Thự Quang." Tề Liệt đứng thẳng người, trịnh trọng cúi đầu, "Đa tạ ân cứu mạng."
  
  	Không biết trước sau nhân quả Phương Ngọc nhìn xem Tề Liệt trong lúc đó nổi lòng tôn kính bộ dáng, có chút xấu hổ, đại danh đỉnh đỉnh Thự Quang? Đỉnh kia đỉnh đại danh từ đâu mà đến?
  
  	"Ách, đều là Viễn Giang đồng bào, không cần phải khách khí, chúng ta Viễn Cứu Hội tôn chỉ vốn chính là nghĩ cách cứu viện Viễn Giang đồng bào, đây là ứng tận chi trách." Dù sao chưa từng tại trong xã hội sờ soạng lần mò qua, Phương Ngọc không am hiểu nói loại này lời khách sáo, có vẻ hơi luống cuống tay chân, nghe được bên cạnh Vu Khiêm mắt trợn trắng.
  
  	"Có ân tất báo, ngày sau nếu đang có chuyện, cứ việc phân phó, lên núi đao xuống biển lửa không chối từ." Tề Liệt là cái người giang hồ, lời nói được nghĩa bạc vân thiên, nhưng ngay sau đó lời nói xoay chuyển, "Nhưng là lần này, cái này biến dị thể không thể lưu!"
  
  	Phương Ngọc hé miệng nhíu mày, suy nghĩ một hồi quyết định nếm thử thuyết phục đối phương: "Hội trưởng chúng ta đã từng nói một câu ta cảm thấy rất có đạo lý: Muốn nhẹ nhõm đánh bại địch nhân, nhất định phải trước giải địch nhân."
  
  	"Chúng ta đã thông qua các loại tin tức chứng thực, biến dị thể rất có thể bảo lưu lại bộ phận thân là nhân loại lúc ký ức cùng kỹ năng, điểm này chắc hẳn các ngươi đồng dạng rõ ràng." Phương Ngọc một bên hồi tưởng, một bên dùng tiếng nói của chính mình trình bày Dương Tiểu Thiên lý niệm, "Như vậy, biến dị thể hiểu rõ chúng ta, chúng ta đối biến dị thể lại biết rất ít, Tề tiên sinh, ngươi không cho rằng chúng ta hẳn là nắm lấy cơ hội tận khả năng đi tìm hiểu biến dị thể hết thảy tin tức sao?"
  
  	"Cái này biến dị trải nghiệm nói chuyện, có thể giao lưu, vì cái gì chúng ta nhất định phải trước tiên giết chết hắn mà không phải nghĩ biện pháp từ trong miệng hắn moi ra chúng ta tin tức cần đâu?" Nói xong, Phương Ngọc cuối cùng nói bổ sung, "Có lẽ chúng ta còn có thể để hắn cho chúng ta sử dụng."
  
  	Tề Liệt lắc đầu, lấy kiên định ngữ khí nói: "Tuyệt đối không được."
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	"Như lời ngươi nói đúng là chúng ta chỗ lo lắng." Tề Liệt nói đến đây, đột nhiên cảm thấy buồn cười, đối phương tại thuật lại vị kia thần bí hội trưởng lời nói, chính mình thì phải thuật lại Lưu Viễn Chu, nhìn tựa như là hai vị kia lý niệm va chạm, cách không nói chuyện với nhau, "Biến dị thể có được so với nhân loại cường đại hơn nhục thể, còn có thể có được trình độ nhất định trí tuệ, thậm chí có thể giữ lại thân là nhân loại lúc ký ức."
  
  	"Một khi tin tức này truyền ra, một khi bị người hữu tâm lợi dụng, thổi phồng 'Biến dị thể liền là Tân Nhân Loại, là nhân loại sự phát triển của tương lai phương hướng' loại này nói nhảm, ngươi có biết hay không có bao nhiêu người hiểu ý cam tình nguyện đi làm Zombie, đi trở thành biến dị thể?" Tề Liệt cất cao âm điệu, "Chúng ta có thể phân hoá biến dị thể là không tệ, nhưng đến biến dị thể đồng dạng có thể mê hoặc phân hoá chúng ta!"
  
  	"Chỉ cần có một ví dụ, một cái ví dụ sống sờ sờ bày ở trước mắt, nói cho mọi người: Trở thành biến dị thể sau bị bắt được cũng có thể đầu hàng, có thể không cần chết, thậm chí có thể tiếp tục công khai sinh hoạt tại trong nhân loại, ngươi biết sẽ có hậu quả gì sao?"
  
  	"Cái này, không thể nào? Biến dị thể rõ ràng là một cái khác giống loài, không có đủ thân là nhân loại. . ." Phương Ngọc càng nghĩ càng lạnh mình, thanh âm dần dần thu nhỏ, cuối cùng dứt khoát không nói tiếp, quay đầu nhìn xem đội ngũ của mình, không ít đội viên biểu lộ đã có dao động, hiển nhiên càng tán thành đối phương thuyết pháp.
  
  	"Biến dị thể, phải chết! Gặp mặt liền giết, một tên cũng không để lại! Đuổi tận giết tuyệt!" Như lưỡi mác tấn công thanh âm lộ ra Tề Liệt trong lòng nghiêm nghị sát ý.
  
  	Giết hay không?
  
  	Phương Ngọc còn đang do dự, Vu Khiêm đã động thủ, cái cuối cùng biến dị thể bị trường kiếm xuyên thủng xương sọ.
  
  	Nhìn xem biến dị thể não hạch bị móc ra, Phương Ngọc thầm than một tiếng, đối Tề Liệt gật đầu nói ra: "Một cái cũng không lưu lại."
  
  	"Không cần phải lo lắng." Vu Khiêm bỗng nhiên đến gần Phương Ngọc, thấp giọng nói ra, "Ngay trước mặt những người khác không lưu, chúng ta có thể nửa đường vụng trộm bắt một hai cái trở về, sử dụng hết liền giết."
  
  	Chỉ có thể như thế. Phương Ngọc lần nữa gật đầu.
  
  	"Những biến dị thể não hạch về chúng ta." Tranh chấp đã theo biến dị thể tử vong chấm dứt, Vu Khiêm không kịp chờ đợi bắt đầu phân chia chiến lợi phẩm.
  
  	"Lấy đi." Tề Liệt vung tay lên, không thèm để ý chút nào, mặc dù biết não hạch rất có giá trị, nhưng cái này giá trị hắn lợi dụng không được, không bằng bán một cái nhân tình.
  
  	Lấy đi tất cả não hạch, Phương Ngọc bắt đầu làm cho người dùng di động cùng giấy bút ghi chép sư phạm trong học viện hết thảy tin tức, hắn không thể từ những chi tiết này trông được ra cái gì, không có nghĩa là Dương Tiểu Thiên không thể, cho nên hắn nhất định phải làm tốt ghi chép nộp lên báo cáo.
  
  	Tề Liệt thì tại hướng Tề Tâm Ngô giải thích rõ tiền căn hậu quả về sau, làm cho người thu liễm hi sinh các chiến sĩ di thể, sau đó đem bọn hắn đầu nhập cuồn cuộn liệt hỏa bên trong. Tình thế khẩn trương điều kiện có hạn, Tề Liệt chỉ có thể lấy loại phương thức này vì chiến tử sa trường các chiến sĩ đưa tang.
  
  	Sau đó, Liệp Ưng tiểu đội khởi động máy bay trực thăng cùng xe bọc thép, bọn hắn muốn về căn cứ tiếp tế, sau đó tiếp tục chinh chiến, chỉ có tử vong mới có thể đình chỉ cước bộ của bọn hắn.
  
  	"Đi, gặp lại." Không có càng nhiều bắt chuyện, Tề Liệt xông Phương Ngọc bọn người xa xa phất tay.
  
  	Phương Ngọc cũng giơ tay phải lên, gật đầu nói ra: "Sẽ còn gặp lại."
  
  	"Nhất định sẽ!"