Chương 133: Mắt ưng xuất kích
 
 	Không ít người nóng lòng cách đấu, chạy khốc, đi đua xe các loại rất có tính nguy hiểm hành vi, thường thường không chỉ có là bởi vì sinh hoạt bình thản khiến cho bọn hắn cần tìm kiếm kích thích làm điều hoà, cũng bởi vì bọn hắn thực chất bên trong liền có hiếu chiến gen.
 
 	Thang Thao liền là một cái dạng này người, trời sinh nhiệt huyết hiếu chiến không chịu thua, như sinh ở loạn thế, coi như không phải anh hùng cũng ít nhất là cái dám đánh dám liều hào kiệt.
 
 	Nhưng hắn lại sinh trưởng tại hòa bình thịnh thế, cái này đương nhiên không thể nói là bất hạnh, chỉ là từ tiểu học đến trung học lại đến đại học sau đó tốt nghiệp làm lấy hướng dẫn du lịch làm việc, sinh hoạt xuôi gió xuôi nước, không có nửa điểm ngăn trở cùng gợn sóng, cái này khiến thiên tính hiếu chiến Thang Thao đối với mình sinh hoạt cũng không hài lòng cái này dù sao cũng hơi già mồm, không biết nhiều ít ăn không no người đáng thương đối Thang Thao bình thản tự mãn sinh hoạt tha thiết ước mơ.
 
 	Cho nên Thang Thao luôn luôn ái tướng chính mình huyễn tưởng thành một vị kỵ sĩ, cầm trong tay trường kiếm giữ gìn chính nghĩa; cho nên Thang Thao làm việc dư chọn đặc kỹ xe máy làm yêu thích; cho nên Thang Thao sẽ nghĩa vô phản cố hướng biến dị thể khởi xướng công kích.
 
 	Hắn cũng không sợ hãi, cũng hoàn toàn quên đi sợ hãi, cùng ngày tính cùng cảm xúc kiềm chế quá lâu, đột nhiên xuất hiện phát tiết cửa ra vào lúc, không ai có thể đóng lại đến từ đáy lòng dòng lũ.
 
 	"Phanh "
 
 	Xe máy phân khối lớn trước thai nặng nề mà đặt ở biến dị thể mặt hiện , còn tại cao tốc xoay tròn thật tâm lốp xe trong nháy mắt đem hắn tấm kia mùi hôi mặt tróc xuống, tiếp lấy đem hắn đầu toàn bộ đè ép.
 
 	Sắt thép cùng nhục thân chạm vào nhau, đằng sau mấy bộ xe máy phân khối lớn trước xe mũi sừng hung hăng cắm vào mấy cái biến dị thể lồng ngực, giống sắt ký xuyên thịt giống như đem bọn hắn xuyên tại tấm che bên trên.
 
 	Có thể cái này cũng không có thể giết chết biến dị thể, ngược lại để biến dị thể né tránh đạn tiếp cận xe máy người cưỡi, đang lúc một cái cánh tay siêu trường biến dị thể cười gằn đem hắn dài nhỏ cánh tay vươn hướng tấm che sau người điều khiển, xông vào trước nhất cái này mấy bộ xe máy phân khối lớn đột nhiên phanh lại.
 
 	Tăng tốc độ cùng quán tính làm người cưỡi cả bọn toàn bộ thân thể đều hướng về phía trước nghiêng, nếu không phải có phù văn vòng tay phụ trợ thể năng của bọn hắn đạt được tăng lên rất nhiều, lần này dừng ngay có thể sẽ đem chính bọn hắn vãi ra. Mà bị mũi sừng đâm xuyên thân thể biến dị thể thì giống như là vải rách bé con, vạch lên đường vòng cung tà phi, trùng điệp quẳng xuống đất.
 
 	Vừa hạ xuống, đằng sau không có đạp xuống phanh lại duy trì hết tốc độ tiến về phía trước xe máy phân khối lớn liền từ trên người bọn họ ép qua.
 
 	Biến dị thể là cao cấp Zombie, không nổ đầu sẽ không phải chết, thậm chí có chút đặc thù biến dị thể ngay cả đơn giản nổ đầu đều giết không chết, nhưng này lại như thế nào? Chung quy là dựa vào cơ bắp cùng xương cốt chèo chống thân thể đến hành động, đem bọn hắn toàn thân hơn phân nửa xương cốt ép thành phấn vụn tính gãy xương, bọn hắn còn có thể sống nhảy nhảy loạn sao?
 
 	Bị xe máy ép qua biến dị thể cho ra đáp án: Hiển nhiên không thể.
 
 	Phía sau biến dị thể học được cái ngoan, nhìn xem xe máy phân khối lớn đội xe xông lại muốn lập lại chiêu cũ, nhao nhao nghiêng người tránh hướng hai bên, chuẩn bị phản kích.
 
 	Một mặt tường lửa bỗng nhiên đứng lên, sau đó phân tán thành một đoàn hỏa cầu, đánh tới hướng né tránh xe máy phân khối lớn ý đồ từ mặt bên đánh lén biến dị thể.
 
 	Cứ việc nhục thể phát sinh hiện đại sinh vật khoa học kỹ thuật khó mà hoàn thành biến dị, có thể cuối cùng vẫn là gốc Cacbon sinh vật, không thể thừa nhận nhiệt độ cao hỏa diễm, còn lại mấy cái biến dị thể rất nhanh hóa thành tro bụi.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ta đi trước, còn có hai đội ngươi làm định sao?" Dâng lên tường lửa người lấy nón an toàn xuống, lộ ra một trương trung niên đại thúc kiên cường lại tang thương mặt, chính là Tề Liệt.
 
 	Lấy hắn dữ dằn tính nết như Dương Tiểu Thiên không nhường nữa hắn xuất chiến hắn chỉ sợ muốn nguyên địa bạo tạc, Thang Thao xuất phát trước Dương Tiểu Thiên gọi hắn lại liền là để hắn trống đi hai bộ xe lưu cho Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu.
 
 	"Giao cho ta." Thang Thao dựng lên cái ngón tay cái, chân trái giẫm đi cái phương hướng, lại dẫn trọng kỵ doanh phóng tới một cái khác đội biến dị thể, mà Tề Liệt thì cùng Tề Tâm Ngô thì tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên, Tề Tâm Ngô năng lực chỉ có thể nhìn thấy lấy hắn làm trung tâm phương viên một cây số bên trong toàn cảnh, đã hắn không nhìn thấy biến dị thể người chỉ huy, đã nói lên đối phương khoảng cách Tề Tâm Ngô không chỉ một cây số, bởi vậy Dương Tiểu Thiên khiến Tề Tâm Ngô tại trọng kỵ doanh yểm hộ xuống lao ra, tìm tới đối phương người chỉ huy.
 
 	Thang Thao đội ngũ chẳng mấy chốc sẽ đụng vào một cái khác đội biến dị thể, mắt thấy đồng bạn thất bại, cái này đội biến dị thể ứng đối càng thêm thông minh, bọn hắn đình chỉ tiến lên phân tán ra tới chi phối chạy , chờ cường điệu xe máy xông lại lúc đem xe bên trên người cưỡi giật xuống tới. Đồng thời những cái kia có công kích từ xa năng lực biến dị thể đều đã chú ý tới Thang Thao bọn người, không ít nọc độc cốt thứ bắt đầu bay về phía bọn hắn.
 
 	"Nổ bọn hắn!" Thang Thao đối bộ đàm rống lên một tiếng, trọng kỵ doanh tổ kiến thời gian quá ngắn, Thang Thao cũng không phải chuyên nghiệp quân nhân xuất thân, có thể chế định một chút trọng kỵ doanh chuyên dụng chiến thuật đã đúng là không dễ, căn bản không có nghĩ tới phải dùng hành động danh hiệu tiến hành chỉ thị, chỉ dùng đơn giản nhất nhất ngôn ngữ trực bạch nói cho phía sau người cưỡi phải làm gì.
 
 	Thang Thao lái xe bắt đầu giảm tốc, phía sau hắn mấy bộ xe qua trong giây lát vượt qua hắn phóng tới trận địa sẵn sàng đón quân địch biến dị thể.
 
 	Nhưng trên xe không có người.
 
 	Xe máy phân khối lớn điều khiển làm đệ tử có hai cái lò xo ván cầu, đứng lên giẫm lên ván cầu có thể hướng về sau bật lên, tựa như máy bay trên ghế lái bắn ra trang bị, là dùng tại bảo tồn người điều khiển tính mệnh mấu chốt đạo cụ. Mà xe máy phân khối lớn lốp xe khoan hậu thân xe ổn định, người cưỡi chỉ cần đi qua một đoạn thời gian huấn luyện, liền có thể tại bật lên rời đi xe máy đồng thời, làm xe máy duy trì bình ổn tiến lên.
 
 	"Ba, hai, một, bạo!"
 
 	Xe máy phân khối lớn bên trên có tự bạo trang bị, có hai loại phát động cơ chế. Một là bị động phát động, lúc có người muốn hủy giải xe máy phân khối lớn nghiên cứu kết cấu bên trong lúc xe máy phân khối lớn sẽ tự hành cho nổ, Dương Tiểu Thiên trước đó phái đi nghiên cứu xe máy hai cái máy móc công trình sư liền bởi vậy vô tội bỏ mình. Hai là chủ động phát động, người điều khiển có thể dùng phát động vòng chủ động phát động cho nổ, chủ động phát động sẽ có ba giây trì hoãn trước đó nhỏ nghiêm cùng trứng đầu, cũng chính là danh tự bị khắc vào bia kỷ niệm bên trên nghiêm kỷ Thành Hòa lô trứng, tại lái xe dẫn ra biến dị thể sau liền là dùng xe máy tự bạo cùng biến dị thể đồng quy vu tận.
 
 	Dạng này đem xe máy phân khối lớn làm tạc đạn cách dùng xác thực lãng phí, nhưng xe máy không có có thể lần nữa triệu hoán, không có người liền không sống lại, nhân mạng quan trọng hơn, các chiến sĩ an toàn quan trọng hơn, Thang Thao dùng mấy bộ xe máy phân khối lớn đổi về một cái nhẹ nhõm lại không có thương vong thắng lợi.
 
 	Chờ lấy tấn công người cưỡi biến dị thể hiển nhiên không có nghĩ qua xe máy sẽ tự bạo, tấm che lại che khuất tầm mắt của bọn hắn để bọn hắn không thể nhìn ra cái này mấy bộ xe máy bên trên không có người, khi bọn hắn chảy nước bọt từ mặt bên nhào về phía xe máy lúc, bạo tạc quét sạch toàn thân, trong khoảnh khắc chết không thể chết lại.
 
 	Mặt khác, Tề Tâm Ngô mở mắt ra, trên mặt hưng phấn mở ra bộ đàm hô: "Tìm được!"
 
 	"Vị trí!" Dương Tiểu Thiên hồi phục rất nhanh từ bộ đàm bên trong truyền ra.
 
 	"Ta bên trái đằng trước mười giờ phương hướng 820 mét, trí thành cao ốc lầu hai trời một góc nhà hàng!"
 
 	"Thu đến."
 
 	Quốc Mậu cao ốc tầng cao nhất sân thượng, ba tên Liệp Ưng chiến sĩ xốc lên ngụy trang bố, lộ ra một tôn chiến tranh cự thú.
 
 	Không bao lâu, cánh âm thanh ầm ầm truyền ra, một khung treo đầy đạn đạo cùng pháo máy máy bay trực thăng vũ trang lên không, nương tựa theo người điều khiển cao siêu kỹ thuật bay, máy bay trực thăng tại cao lầu ở giữa ghé qua, nhẹ nhàng linh hoạt như yến.
 
 	"Mắt ưng đã xác nhận địch quân vị trí, tùy thời có thể lấy tiến hành đả kích."
 
 	"Lặp lại, mắt ưng đã xác nhận phương vị đưa, tùy thời có thể lấy tiến hành đả kích, xin chỉ thị. Hoàn tất."