Chương 207: Điên cuồng chắc chắn khiến người diệt vong (hạ)
 
 	Làm Hoàng Khải Tĩnh tại Kim Khổng Tước trong tửu điếm tiếp vào Tề Liệt đi ra ngoài cùng một chỗ cật dạ tiêu lúc mời, hắn không chút nghĩ ngợi đáp ứng, bởi vì bụng quả thật có chút đói. Nhưng bây giờ nhìn thấy trên bàn "Mỹ vị" lúc, Hoàng Khải Tĩnh lại không khẩu vị.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	Tề Liệt thô ráp thanh âm để Hoàng Khải Tĩnh ngẩng đầu, ánh mắt từ trên bàn ăn bữa ăn khuya chuyển qua Tề Liệt tràn ngập tang thương trên mặt.
 
 	"Đủ đội, ta không đang suy nghĩ cái gì, ta chỉ là..." Hoàng Khải Tĩnh đem trong tay bộ đồ ăn chỉ hướng trên bàn một bàn thoa khắp nước tương màu đậm thức ăn, thở dài, "Đủ đội, đây là chuột thịt a."
 
 	"Ha ha, Châu Phi nghèo rớt mồng tơi a, nhất là Malawi, cùng xung quanh những cái kia cá mè một lứa so ra đều xem như cùng khổ địa phương. Ngươi khả năng không có ra ngoài đi lại, đi ra bên ngoài đi dạo ngươi liền sẽ phát hiện, đi đầy đường đều có người ăn chuột đồng, bán chuột đồng." Tề Liệt cười ha hả nắm lên một chuỗi xâu nướng, que gỗ bên trên xuyên lấy mấy cái nướng chín con chuột nhỏ, "Hiện tại là đi công tác nha, điều kiện tương đối gian khổ một điểm, nhưng là so chúng ta tại Viễn Giang thời điểm vẫn là phải tốt hơn nhiều, chấp nhận một cái đi. Ngươi nhìn, cái này gọi 'Thẻ kho phổ', cái đầu so phổ thông chuột nhỏ một chút, động tác càng linh mẫn một chút, hương vị cũng càng tốt một chút. Nhìn xem là có chút buồn nôn, nhưng là bắt đầu ăn thật sự không tệ, trong nước Lưỡng Quảng địa khu không phải cũng sẽ ăn chút kỳ kỳ quái quái đồ vật sao, đến, nếm thử?"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, cho nên không có cự tuyệt.
 
 	Dùng cơm cắt tiếp theo khối nhỏ thịt chuột bỏ vào trong miệng về sau, Hoàng Khải Tĩnh lắc đầu nói: "Đủ đội, ta không phải nói cái này. Ta là đang nghĩ, chúng ta bây giờ tại Malawi thủ đô trung tâm thành phố, yêu cầu ăn nơi đó đặc sắc món ăn, nhưng chúng ta trên bàn cơm thế mà lại xuất hiện chuột thịt. Có thể tưởng tượng, Malawi nơi này đến cùng nghèo đến trình độ nào."
 
 	"Cái này, ăn thịt chuột thứ nhất có thể cư dân tăng thêm một loại khắp nơi có thể thấy được tốt nguyên liệu nấu ăn, thứ hai có thể giảm bớt chuột đối trồng trọt ngũ cốc tổn thương, cho nên Malawi chính phủ đem thịt chuột thương phẩm hóa, cũng không thể nói rõ Malawi nhân dân khốn cùng." Malawi phương diện vì Hoàng Khải Tĩnh an bài dẫn đường gượng cười giải thích, hắn biết Hoàng Khải Tĩnh hiện tại là Hoa Hạ nhất lưu minh tinh nhân vật, cho nên cố gắng muốn cho Hoàng Khải Tĩnh lưu lại một cái ấn tượng tốt, tranh thủ đến chiêu thương dẫn tư cơ hội.
 
 	Càng là chân chính cùng khổ địa phương, có khi càng là không nguyện ý thừa nhận tự thân nghèo khó.
 
 	"Nói cho cùng, đem chuột mang lên bàn ăn, vẫn là vì làm dịu đồ ăn thiếu vấn đề." Hoàng Khải Tĩnh không thèm để ý dẫn đường, vẫn nhìn xem Tề Liệt nói chuyện, "Nơi này mấy trăm vạn người sinh hoạt tại đói khổ lạnh lẽo bên trong, mỗi ngày đều có đếm không hết người chết đói bệnh chết, mà rất nhiều nơi mỗi ngày đều có đếm không hết đồ ăn bị lãng phí tiêu hủy, đủ đội..."
 
 	"Ngươi nói những không có ý nghĩa." Tề Liệt đánh gãy Hoàng Khải Tĩnh, bưng chén rượu lên cười nói, "Đến, vì hôm nay thắng lợi cạn một chén, đừng đi nghĩ những thứ này có không có, ngay cả trong nước xa xôi địa khu nghèo khó vấn đề đều không có giải quyết, ngươi nghĩ những thứ này làm gì?"
 
 	"Nói như thế nào đây, sở dĩ sẽ xuất hiện trạng huống như vậy, nói cho cùng vẫn là tài nguyên phân phối không đồng đều cùng kinh tế hiệu quả và lợi ích quấy phá." Hoàng Khải Tĩnh vẻ mặt thành thật nói, "Có thể sau tai nạn không ngừng, chúng ta nhất định phải chỉnh hợp hết thảy lực lượng ứng đối nguy cơ, loại hiện tượng này có thể sẽ đạt được ngăn chặn, cũng có thể sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, ngài nói, chúng ta có phải hay không phải làm chút gì đâu? Nếu có một cái đủ cường đại thể thống nhất, công bằng phân phối hết thảy tài nguyên, loại tình huống này liền sẽ không phát sinh. Chỉ có toàn thể nhân loại có thể đoàn kết nhất trí, dùng chính xác nhất phương thức thích hợp sử dụng tài nguyên, chúng ta mới có thể vượt qua sau này nguy cơ, không phải sao?"
 
 	Tề Liệt không có lên tiếng âm thanh, cùng ngồi ở bên cạnh Tề Tâm Ngô trao đổi một ánh mắt.
 
 	Tề Tâm Ngô phát ra cười lạnh một tiếng, ngồi lên bàn ăn đến nay lần đầu mở miệng nói chuyện: "Về sau xin ngươi đừng lại nói với bất kỳ ai lời như vậy, nào sẽ cho các ngươi Dương hội trưởng, cho chúng ta toàn thể giác tỉnh giả mang đến ác liệt ảnh hưởng, thế giới này so với ngươi tưởng tượng càng thêm phức tạp, rất nhiều chuyện không có nghĩ như vậy đương nhiên."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh rất muốn về hắn một câu "Chí ít ta có can đảm suy nghĩ có can đảm đặt câu hỏi", nhưng nghĩ lại, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, mà lại hắn trên người bây giờ đánh lấy Dương hội trưởng lạc ấn, đối Lưu Viễn Chu tâm phúc nói vừa rồi những lời kia, xác thực không quá phù hợp, nếu là rơi xuống người hữu tâm trong lỗ tai, khó tránh khỏi sẽ làm mưu đồ lớn.
 
 	Thế là Hoàng Khải Tĩnh đem bốc lên cổ họng lời nói tính cả miệng bên trong thịt chuột cùng một chỗ nuốt xuống bụng.
 
 	Mắt thấy trận này tiểu quy mô tiệc ăn mừng liền muốn tan rã trong không vui, một cái ngoài ý liệu điện thoại đánh vào.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh đáp lại áy náy tiếu dung, đứng dậy rời tiệc, đi đến nơi xa nghe điện thoại, chỉ nghe nửa phút, liền sắc mặt đại biến, vội vã chạy về bàn ăn, hai tay chống lấy mặt bàn nói ra: "Phán quyết Hứa đội trưởng xảy ra chuyện!"
 
 	Tề gia thúc cháu phản ứng ra ngoài ý định, Tề Liệt buồn bực không ra tiếng ăn nướng chuột, Tề Tâm Ngô ngẩng đầu bình tĩnh nhìn Hoàng Khải Tĩnh một chút, đưa tay ra hiệu Hoàng Khải Tĩnh ngồi xuống.
 
 	"Các ngươi, đã sớm biết?" Hoàng Khải Tĩnh nghĩ thông suốt trước sau liên quan, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, "Các ngươi mời ta đến cật dạ tiêu, liền là cố ý để cho ta rời đi Kim Khổng Tước khách sạn, để cho ta không có cách nào ngăn lại Hứa Nhạc?"
 
 	Tề Liệt vẫn không trả lời, Tề Tâm Ngô cầm lấy khăn ăn lau lau miệng, không mang theo cảm xúc trả lời: "Bất luận trước ngươi có ở đó hay không Kim Khổng Tước khách sạn, ngươi cũng không có khả năng ngăn được Hứa Nhạc. Mời ngươi tới cật dạ tiêu, chỉ là không muốn để cho ngươi cuốn vào chuyện này mà thôi."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh cắn răng nghiến lợi hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Có một số việc không có vì cái gì." Tề Tâm Ngô đứng người lên, "Còn có chút sự tình ngươi không cần biết vì cái gì."
 
 	"Các ngươi đây là biết chuyện không báo, làm hỏng việc quân cơ, ta có thể để cho các ngươi bên trên giác tỉnh giả toà án!" Hoàng Khải Tĩnh tay phải thành chưởng, hung ác đập mặt bàn, cuồn cuộn nước nước tung tóe đến khăn trải bàn bên trên, pha tạp không chịu nổi, giống một trương bị xé rách da mặt.
 
 	"Ngươi tùy ý." Tề Tâm Ngô không hề lo lắng khoát khoát tay, "Ta còn có việc, cáo từ."
 
 	Nói xong, Tề Tâm Ngô cũng không quay đầu lại rời đi, Hoàng Khải Tĩnh muốn động thân đuổi theo, lại bị Tề Liệt ngăn lại.
 
 	"Tề tiên sinh." Hoàng Khải Tĩnh mặt lạnh lấy, đổi đối Tề Liệt xưng hô, "Hứa đội trưởng là Viễn Cứu Hội người, các ngươi là C19 người, rõ ràng hiểu rõ tình hình, lại giấu diếm không báo, còn đem ta ngăn chặn, ngươi hẳn là cho ta một cái thuyết pháp a?"
 
 	"Thuyết pháp là nhất định là có, bất quá là cho Dương hội trưởng, không phải cho ngươi." Tề Liệt vỗ vỗ Hoàng Khải Tĩnh bả vai, ý vị thâm trường nói ra: "Nếu như ngươi kiên trì muốn hỏi một cái vì cái gì, vậy ta chỉ có thể nói, úc, dùng các ngươi Dương hội trưởng lời nói nói, bởi vì điên cuồng chắc chắn khiến người diệt vong."
 
 	Nơi đó thời gian rạng sáng mười hai giờ hai mươi điểm, Thượng Kinh thời gian sáu giờ sáng hai mươi điểm, một đoạn trong video truyền đến internet, thông qua các Đại Xã giao phần mềm hoả tốc truyền khắp toàn cầu.
 
 	Trong video, một cái toàn thân dính đầy máu tươi châu Á nam tử, đứng tại một gian rách nát trong phòng, dưới chân phủ kín thi thể, tất cả đều là thảm tao đồ sát lão nhân cùng hài tử.
 
 	Phòng ốc bên ngoài có thể trông thấy kỳ ni giương cổ ngữ (Malawi người sử dụng ngôn ngữ) văn tự khắc lấy một hàng chữ: Thu nhận chỗ.