Chương 277: Quái đản đầu đường (thượng)
 
 	Liên Bang Mỹ không có bắt nguồn xa, dòng chảy dài lịch sử, nhưng đến từ các nơi trên thế giới di dân sẽ đem tổ quốc truyền thống văn hóa dung nhập vào Liên Bang Mỹ trong xã hội đi, khiến cho cái này tuổi trẻ quốc gia đang hấp thu các dân tộc văn hóa tinh túy sau trở thành một cái làm cho người hướng tới văn hóa lò luyện.
 
 	Tại mảnh này thần kỳ thổ địa bên trên, mọi người luôn luôn có thể mở rộng tầm mắt, nhìn thấy địa phương khác không thấy được quái sự, tỉ như người Hoa chưa từng thấy lại tại Liên Bang Mỹ rất được hoan nghênh hoa bữa ăn, tỉ như New York đầu đường xử lí cổ quái nghề nghiệp dị loại.
 
 	Blanc Kesi khu, hai cái mặc ngay cả mũ vệ áo người trẻ tuổi dán chặt lấy vẽ đầy vẽ xấu vách tường bước nhanh đi nhanh, một người trong đó dùng ngay cả mũ ngăn trở hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn không chớp mắt, một người khác thì thỉnh thoảng liếc một chút trên tường vẽ xấu, bước chân dần dần chậm dần.
 
 	"Phil! Đừng ngừng xuống! Bên cạnh nhóm người kia nhìn xem cũng không dễ chọc, chúng ta là tìm đến việc vui, ta cũng không muốn tìm phiền toái." Đi ở phía trước người lùn quay đầu giữ chặt đồng bạn cổ tay, Liên Bang Mỹ người bình thường chú trọng người khoảng cách, có thể làm ra loại động tác này mà không làm cho phản cảm chỉ có quan hệ mật thiết hảo hữu.
 
 	"Ta đang tìm thú vui đâu, Jason." Phil chỉ vào trên vách tường sắc thái tươi sáng vẽ xấu cảm khái nói, "Nhìn xem những tác phẩm nghệ thuật, cỡ nào xúc động lòng người sáng tác."
 
 	"Ngươi điên rồi? Ta đường huynh nói cho ta biết đây đều là đầu đường bang phái tác phẩm, tuyệt đối không nên đối bọn hắn vẽ xấu chỉ trỏ, bọn hắn đều là đám người điên, mới mặc kệ ngươi nói xong vẫn là nói hỏng, chỉ cần ngươi dám đối bọn hắn sáng tác xoi mói, bọn hắn liền sẽ đối ngươi không khách khí!" Jason khẩn trương nhìn xem ven đường, kín người hết chỗ phòng giặt quần áo ngoài có mấy người mặc áo da lưu râu ria tráng hán chính nhìn về bên này.
 
 	Tại New York trị an kém nhất quảng trường bị một đám bang phái phần tử để mắt tới, còn có chuyện gì so đây càng hỏng bét nguy hiểm hơn? Jason nghe nói qua Blanc Kesi khu đủ loại nghe đồn, trong nhà có vị đường huynh đi bộ đi qua nơi này quảng trường lúc, ngắn ngủi mười phút thời gian bên trong liền đem túi tiền cùng giấy chứng nhận ném đi sạch sành sanh, chỉ vì tìm kiếm qua trình bên trong nhìn một vị nào đó bang phái phần tử một chút, liền bị đánh thành trọng thương.
 
 	"Ngươi phản ứng quá độ, đừng khẩn trương như vậy, thế kỷ trước bốn mươi năm thay mặt Blanc Kesi khu vẫn là trị an tốt nhất khu hành chính đâu, về sau bởi vì địa khu biến chất, Châu Phi duệ cùng gốc Latin di dân tụ tập, mới đưa đến tỉ lệ phạm tội tiêu thăng, nhưng này đều là bốn mươi năm trước sự tình, Jason, chúng ta sinh hoạt tại thế kỷ 21, ngươi thực không cần lo lắng đi trên đường liền sẽ bị người loạn súng bắn chết, loại sự tình này phát sinh tỷ lệ, so ngươi đi trên đường đấu vật ngã chết xác suất thấp hơn." Phil rất bình tĩnh thưởng thức trên vách tường vẽ xấu, cảm thán nói, "Còn có, có thể vẽ ra loại này tác phẩm vẽ xấu nghệ thuật gia đại đa số cùng bang phái phần tử không liên quan, bọn hắn đều là chân chính đến từ tầng dưới chót người nghèo, liền liên phun sơn bình cùng thuốc màu cũng mua không nổi, chỉ có thể từ trong thương trường trộm, cho nên vẽ xấu mới có thể được người xưng là nghèo hèn nghệ thuật."
 
 	"Nhưng nghệ thuật không phân giàu nghèo, suy nghĩ một chút a Jason, một đám chân chính có ý nghĩ có thiên phú, có biểu đạt dục vọng người, nhẫn thụ lấy cơ hàn, trong gió trong mưa, không cầu thù lao tại phố lớn ngõ nhỏ ở bên trong huy sái thuốc màu, chỉ vì thắp sáng người đi đường khô khan thế giới, chỉ vì để người đi đường nhìn một chút tác phẩm của mình, đây chính là chân chính nghệ thuật a." Phil giang hai cánh tay, dùng khoa trương điệu vịnh than ca tụng nói, " sinh mệnh ý nghĩa đang ở đây, biểu đạt bản thân, tìm kiếm khẳng định, ngươi cảm nhận được sao Jason? Cám ơn ngươi dẫn ta tới cái này, ta thích phần này quà sinh nhật, trước đó ta còn vẫn cho là ngươi đối ta vẽ xấu yêu thích không có hứng thú, thật sự là thật có lỗi."
 
 	"Gặp quỷ, ta thật không rõ ta vì sao lại cùng ngươi trở thành bằng hữu, ta thực bi ai." Jason đưa tay nâng trán, làm đau đầu hình, "Ngươi sẽ không phải cho là ta tại sinh nhật ngươi ngày này, mạo hiểm mang ngươi đi vào New York nguy hiểm nhất quảng trường, liền là để ngươi nhìn những vật này a? Vậy cũng là tìm thú vui sao? Mở ra cốc ca gõ mấy lần bàn phím, loại này hình ảnh ngươi muốn nhìn bao nhiêu có bấy nhiêu!"
 
 	"Ừm?" Phil nghi ngờ nói, "Vậy ngươi định cho ta kinh hỉ là cái gì?"
 
 	"Im lặng đừng nói chuyện, đi theo ta." Jason buông ra Phil tay, cẩn thận từng li từng tí lườm đường phố đối diện phòng giặt quần áo một chút, mấy cái tráng hán vẫn tụ tại vị trí cũ nói chuyện phiếm, Jason lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Phil lưu luyến không rời nhìn qua trên tường vẽ xấu, bước bất động chân, đi ở phía trước Jason quay đầu tức hổn hển hô: "Tranh thủ thời gian theo ta đi, ngu xuẩn! Ta cam đoan đến câu lạc bộ về sau chỉ cần một phút, liền có thể để ngươi đem những này thứ chó má hết thảy quên mất."
 
 	Jason lòng tin tràn đầy, để Phil không khỏi đối với hắn trong miệng "Câu lạc bộ" cảm thấy hiếu kỳ, hảo hữu tính nết hắn biết rõ, đến cùng là dạng gì câu lạc bộ có thể làm cho Jason như thế không kịp chờ đợi?
 
 	Có phải hay không loại kia tiện tay có thể lấy sờ đến một bình thượng đẳng rượu ngon hoặc một bao chất lượng tốt ma túy cuồng hoan party? Hoặc là ánh đèn, âm nhạc và mỹ nhân cùng một chỗ khiêu động **** câu lạc bộ?
 
 	Đầy cõi lòng mong đợi Phil đi theo hảo hữu Jason sau lưng, rẽ trái lượn phải, đi vào một đầu vắng vẻ đường đi, bên trong đứng thẳng từng sàn lâu năm thiếu tu sửa kiểu cũ kiến trúc.
 
 	"Ngươi xác định không có đi sai chỗ?" Phil cố gắng không lộ ra biểu tình thất vọng, nơi này có thể có cái gì tươi mới câu lạc bộ, liền ngay cả một nhà ra dáng quán bar đều nhìn không thấy.
 
 	Jason đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng trầm muộn súng vang lên, chấn động đến hắn toàn thân lắc một cái.
 
 	Nhưng mà ngoài ý liệu là, Jason cũng không có giống Phil trong tưởng tượng như thế thất kinh ôm đầu chạy trốn, ngược lại một mặt hưng phấn mà gật đầu hô: "Không sai, liền là cái này!"
 
 	Làm cái gì? Vừa rồi cái kia sợ hãi rụt rè trông thấy mấy cái người xa lạ cũng không dám tại trên đường phố lưu lại đồ hèn nhát Jason đâu? Phil há to miệng, lại mơ hồ nghe thấy mấy tiếng súng vang, nghe thanh âm là từ trong đường phố mấy tràng trong phòng truyền đến, rất có thể là ở phòng hầm hoặc nhà kho.
 
 	"Hắc bang sống mái với nhau? Vẫn là báo thù?" Phil vô ý thức muốn lui ra phía sau, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, không nghĩ tới thật đúng là có thể gặp được chuyện như vậy, "Chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này, đến địa phương an toàn lại báo động!"
 
 	"Vì cái gì rời đi?" Jason giữ chặt Phil, cười nói, "Nơi này rất an toàn, ngươi vừa rồi nghe được tiếng súng là từ sân tập bắn truyền đến."
 
 	"Sân tập bắn?" Phil nhìn chung quanh một chút, đây rõ ràng liền là cái cũ kỹ quảng trường, từ đâu tới sân tập bắn?
 
 	"Đúng, nơi này giải trí hạng mục rất nhiều, không bằng chúng ta liền từ 'Sân tập bắn' bắt đầu?" Jason mặt hiện  nổi lên không bình thường đỏ ửng, trong mắt lóe ra bệnh trạng cuồng nhiệt hưng phấn, lần trước Phil nhìn thấy Jason bộ dáng này lúc hay là tại tốt nghiệp vũ hội, Jason câu được một cái nóng bỏng không bị cản trở tông làn da nữ sinh, chuẩn bị cáo biệt chính mình thuần chân thời đại thiếu niên.
 
 	Phil trong lòng nổi lên một loại dự cảm bất tường, hắn lui một bước, hỏi: "Jason, ngươi tốt nhất trước nói với ta rõ ràng, nơi này đến cùng là địa phương nào?"
 
 	"Nơi này là có thể để ngươi quên mất hết thảy phiền não địa phương." Jason không nói lời gì lôi kéo Phil đi vào một gian trên dưới ba tầng phòng ốc.
 
 	Mới vừa vào cửa liền có mùi máu tanh nồng đậm cùng mùi hôi thối xông vào mũi, Phil muốn đưa tay che cái mũi, có thể hai cánh tay cánh tay lại cứng đờ bất động.
 
 	Phía trước vật kia là cái gì!
 
 	Cái kia miễn cưỡng giữ vững hình người quái vật...
 
 	Biến dị thể!