Chương 49: Thật sự có thần tiên
 
 	"Thúc thúc, thúc thúc."
 
 	Phương ngọc khó khăn mở mắt ra, trên dưới mí mắt như bị dính nhựa cao su khó mà chống ra.
 
 	"Thúc thúc, đến thời gian." Đánh thức phương ngọc hài tử chỉ chỉ treo trên vách tường đồng hồ, hai giờ chiều cả.
 
 	"Tạ ơn." Phương ngọc từ ghế sa lon bằng da thật đứng lên, nhìn xem xiêu xiêu vẹo vẹo ngủ ngược lại một mảnh đồng học có chút không đành lòng đánh thức bọn hắn.
 
 	Nhiều ngày như vậy, vẫn là lần đầu an ổn ngủ một giấc.
 
 	Mang lên mấy đứa bé, phương ngọc bọn hắn mang theo mấy bao tràn đầy đồ ăn cùng thức uống, tìm được mầm mầm thí nghiệm tiểu học phòng làm việc của hiệu trưởng, đem ghế dài bàn dài đặt ở khoát đại thoải mái dễ chịu trong văn phòng làm cứng rắn phản ngủ, mà phương ngọc thì chiếm đoạt thư thích nhất ghế sô pha không gì đáng trách, làm đội ngũ thủ lĩnh, mọi chuyện đều là hắn vất vả lo lắng, hắn nhất định phải nghỉ ngơi tốt.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người vây được mở mắt không ra, phương ngọc đành phải xin nhờ bọn nhỏ nhìn chằm chằm thời gian, đừng cho bọn hắn ngủ một giấc đến nửa đêm.
 
 	Đi đường ban đêm cực kỳ nguy hiểm, điểm này đã tại quá khứ mấy ngày ở bên trong lấy được nghiệm chứng.
 
 	Ngưng lại một chỗ cũng không thể làm. Mặc dù đồ ăn cùng thức uống tạm thời sung túc, nhưng mỗi người đều có vội vàng nhu cầu muốn trở lại chân chính an toàn, có văn minh trật tự khu vực.
 
 	Loại này qua hôm nay, không biết còn có hay không ngày mai thời gian thực sự quá nặng nề, thi cuối kỳ tuần mang đến kiềm chế không đủ nó một phần vạn.
 
 	Lại để cho bọn hắn ngủ một hồi đi. Tiếp qua mấy phút xuất phát cũng không muộn. Phương ngọc nghĩ thầm, giữ chặt một cái tiểu nữ hài tay, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi ở tại nơi này phụ cận sao?"
 
 	Tiểu nữ hài gật gật đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn non được nhanh chảy nước.
 
 	"Vậy ngươi biết từ cái này đi thị một viện, con đường nào người tương đối ít sao?"
 
 	Tiểu nữ hài lắc đầu.
 
 	Phương ngọc thất vọng mở ra chậm tồn tại trong điện thoại di động địa đồ, chẳng được bao lâu điện thoại không có điện tự động đóng cơ, phương ngọc xuất ra số liệu tuyến chen vào đầu cắm phát hiện màn hình vẫn như cũ đen kịt không phản ứng chút nào.
 
 	Đứng dậy đè xuống đèn huỳnh quang chốt mở, vẫn là không phản ứng chút nào.
 
 	"Đã bị cúp điện..." Phương ngọc cảm thấy nôn nóng, điện thoại di động tác dụng mặc dù không trọng đại, nhưng tính theo thời gian, đèn pin, chụp ảnh, địa đồ các loại công năng tác dụng cũng không nhỏ, thời khắc mấu chốt còn có thể mở lớn âm lượng để đó thần khúc ném ra hấp dẫn Zombie phản ứng.
 
 	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nó là hiện đại sinh hoạt không thể thiếu một bộ phận, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy phương ngọc xã hội hiện đại không có khả năng dễ dàng như vậy sụp đổ tan rã. Nó tựa như một cái ký thác tinh thần, trong lúc lơ đãng an ủi phương ngọc, nói cho phương ngọc phía trước còn có hi vọng, ngày mai sẽ còn đến.
 
 	"Tỉnh, đều tỉnh, chúng ta phải xuất phát. Bảy giờ đồng hồ trước khi trời tối, chúng ta ít nhất phải đi đến nam nham khu, tìm tới một cái địa phương an toàn, duy trì cái này tốc độ đi tới, tiếp qua bốn năm ngày chúng ta liền có thể đi đến một viện." Phương ngọc cho mọi người đánh lấy chọc tức, "Mà lại một viện có quân đội đóng quân, bọn hắn còn tại thu nạp nạn dân, nói cách khác đi được càng gần chúng ta càng an toàn, nói không chừng đi đến một nửa liền có thể gặp phải nghĩ cách cứu viện đội ngũ."
 
 	Ăn no nê ngủ yên một giấc về sau, tất cả mọi người lên tinh thần, quét qua hôm qua nửa chết nửa sống mềm nhũn bộ dáng, mấy phút liền thu thập xong bọc hành lý chuẩn bị xuất phát.
 
 	Bởi vì phương ngọc cẩn thận, từ hai giờ chiều đến sáu giờ, bốn giờ ở bên trong nho nhỏ đội ngũ không có tao ngộ qua một lần nguy hiểm, thường thường cách thật xa liền có thể sớm phát hiện Zombie cũng đường vòng né tránh.
 
 	Dần dần lặn về tây trời chiều xuyên qua tầng mây, ánh nắng xuyên thấu qua mái vòm, hiện ra ảm đạm huyết sắc chiếu vào trên thân mọi người, ngay tại mọi người tìm tới một cái đặt chân cũ kỹ lầu trọ coi là có thể độ an toàn qua đêm đêm đến, ngoài ý muốn đột ngột giáng lâm.
 
 	Một cái Zombie từ trên trời giáng xuống, bổ nhào bởi vì bị cảm nắng thoát lực hành động bất tiện nữ sinh, trong lớp không biết bao nhiêu nam sinh nữ thần trong mộng trong khoảnh khắc hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Phương ngọc tại chỗ đại não kịp thời trống rỗng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Zombie làm sao lại từ trên trời giáng xuống?
 
 	Càng khiến người ta hoảng sợ là, cắn chết con mồi về sau, cái kia Zombie không có dừng lại ăn như gió cuốn, mà là quay người nhào về phía mục tiêu kế tiếp: Cái kia luôn luôn nói lời phản đối phương ngọc nam sinh.
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Phương ngọc như vào hầm băng toàn thân rét run, trước kia thấy qua Zombie không đều là bắt được người vẫn ăn thẳng đến chia ăn hầu như không còn sao? Cái này Zombie vì sao lại cắn chết một người về sau, lại đi cắn một người khác?
 
 	Đây là có ý đi cảm nhiễm càng nhiều nhân loại đem bọn hắn chuyển hóa thành Zombie, vẫn là vì tồn trữ đồ ăn?
 
 	Mặc kệ vì cái gì, dạng này Zombie so sẽ chỉ cắn người ăn thịt Zombie đáng sợ ngàn vạn lần.
 
 	"Chạy, chạy a!" Phương ngọc hô to, trong đội ngũ còn lại mọi người nhao nhao tứ tán chạy.
 
 	Mở ra chân trước đó, phương ngọc thoáng nhìn Zombie cái kia dị thường tráng kiện no bạo quần dài hai chân, ma xui quỷ khiến không có ra bên ngoài chạy, mà là kéo ra cửa sắt hướng cư dân trong lầu chạy.
 
 	"Phương ngọc!" Hắc tử không có suy nghĩ nhiều, ôm lấy một cái dọa đến oa oa khóc lớn tiểu nữ hài, đi theo hướng lâu ở bên trong chạy.
 
 	Phương ngọc sau đó khóa lại môn, từ cửa sắt trong khe hở có thể rõ ràng trông thấy những cái kia hướng ra phía ngoài chạy đồng học cùng hài tử cái này đến cái khác bị đuổi kịp cắn chết, vạn phần trong bi thống vậy mà mang theo một tia may mắn, may mắn chính mình không có ra bên ngoài chạy.
 
 	"Đó là cái gì quỷ đồ vật, nó chạy thế nào đến nhanh như vậy, nhảy thế nào đến cao như vậy?" Hắc tử một trương đen kịt mặt dọa đến trắng bệch như tờ giấy.
 
 	"Không biết, có thể là giống trong tiểu thuyết viết, tiến hóa." Phương ngọc cuối cùng suy nghĩ minh bạch, vừa rồi cái này đi qua tiến hóa tốc độ chạy cùng bật lên lực cực mạnh Zombie nhất định là từ mái nhà nhảy xuống, "Thực gặp quỷ, thực, chúng ta ăn não hạch liền biến Zombie, những Zombie ăn người lại có thể tiến hóa."
 
 	"Hắn muốn đi qua, làm sao bây giờ? Cửa sắt ngăn lại được sao?" Hắc tử khẩn trương hỏi.
 
 	Phương ngọc tuyệt vọng lắc đầu nói: "Chống đỡ được cũng vô dụng, nó có thể từ trên lầu trong cửa sổ nhảy vào tới."
 
 	"Nhảy vào đến chúng ta mở cửa chạy a, sau đó đem cửa đóng lại."
 
 	"Chạy bao xa? Lấy tốc độ của nó, rất nhanh liền có thể đem chúng ta đuổi kịp."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết rồi?" Hắc tử dán tường chán nản ngã ngồi.
 
 	"Chết cũng phải cắn hắn một miếng thịt xuống tới." Phương ngọc nhấc lên đinh thương, hung tợn nói.
 
 	"Đúng, chết cũng không thể chết vô ích." Hắc tử kéo ra ba lô khóa kéo, từ bên trong móc ra mấy bình rượu đế cùng cocktail.
 
 	"Làm gì? Còn muốn làm bình thiêu đốt?"
 
 	Hắc tử vô cùng trịnh trọng gật đầu nói: "Trước đó truyền đơn bên trên viết, có thể dùng cồn làm thổ chế đạn lửa, Molotov cocktail biết không?"
 
 	"Dẹp đi đi, trên tay ngươi những không làm được."
 
 	Hắc tử hờ hững, một bên mân mê một bên nhắc tới: "Phật Tổ Tam Thanh Vương Mẫu nương nương thượng đế Jesus bất kể là ai đều tốt, lộ ra hiển linh cứu lấy chúng ta đi, không muốn chết a. Phật Tổ Tam Thanh Vương Mẫu nương nương..."
 
 	Nghe hắc tử tố chất thần kinh nhắc tới, phương ngọc lại có chút muốn cười, ý cười vừa xuất hiện, tử vong kinh khủng bóng ma liền tiêu tán mấy phần.
 
 	Cắn chết những người còn lại về sau, cái kia tiến hóa Zombie đã quay đầu đến gần, trên thân tản ra mùi hôi.
 
 	Ngay tại phương ngọc giơ lên đinh thương muốn liều chết một kích lúc, tiếng xé gió vang lên, một vòng u quang đánh tới.
 
 	Tiến hóa Zombie nghiêng đầu tránh thoát, cái kia buộc u quang như bóng với hình, đuổi đến Zombie chạy vội mà chạy, lúc này phương ngọc mới nhìn rõ đuổi theo Zombie chính là một nắm tản ra u quang cổ phác trường kiếm.
 
 	"Đây là cái gì? Ngự Kiếm Thuật?" Phương ngọc không dám tin.
 
 	Theo sát phía sau, hai bóng người từ giữa không trung bay qua mà tới.
 
 	Một người thân mang áo đen quần dài, chân đạp hư không, gắn vào ngoài thân màu đen áo khoác dài trên không trung phần phật nhảy múa, bên cạnh thân tung bay một thanh cự đao.
 
 	Một người khác một bộ trường bào đứng ở một thanh trên phi kiếm, bạch y tung bay, kiếm tiên phong phạm.
 
 	Trên trời rơi xuống kỳ tích!
 
 	Phương ngọc rung động không nói gì, hắc tử nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Thật sự có thần tiên?"