Chương 125: Năm đó Nam đô thành phá
 
 	(viết ở phía trước: Ra sân nhân vật tựa hồ quá nhiều, đổi mới tốc độ lại có chút chậm, rất nhiều người nhớ không rõ ra sân vai trò, thư hữu đề nghị làm thẻ nhân vật. . Đổi mới nhanh nhất thế nhưng là thẻ nhân vật đặt ở liên quan đến tác phẩm rất khó chú ý tới, dứt khoát đem chương tiết bên trong chủ yếu nhân vật đặt ở chương tiết trước làm giới thiệu sơ lược thuận tiện hồi ức. Những chữ này đếm xong giống đều sẽ kế phí? Ta sẽ thống kê một cái về sau viết ra bằng nhau số lượng từ miễn phí chương tiết hoặc là phiên ngoại ~
 
 	Dương Đông: Gia đình độc thân trưởng thành Thượng Kinh học sinh cấp ba, từng cùng biến dị thể hợp tác, bị bắt sau bởi vì mẫu thân lọt vào biến dị thể tàn sát mà thức tỉnh, từ Dương Tiểu Thiên đặc biệt thả đồng tiến nhập siêu có thể học viện. Năng lực: Vẽ ra chính mình tin tức cần.
 
 	Chu thiên hồng: Nam đô người, sau khi thức tỉnh bị Viễn Cứu Hội khống chế đồng tiến nhập siêu có thể học viện, bởi vì danh tự cùng Viễn Cứu Hội đời thứ hai hội trưởng, nguyên đặc biệt bí thuê tổ trưởng Chu Thiên Minh gần, thường thường nhận một ít người đặc biệt chú ý. Năng lực: Cường hóa vũ khí.
 
 	Đan Vận: Ách, nguyên địa bạo tạc mỹ thiếu nữ.
 
 	Đậu Đậu: Nam đô cô nhi, là bạn báo thù lúc thức tỉnh năng lực, thụ đặc xá tiến vào giác tỉnh giả học viện. Năng lực: Vòng phòng hộ.
 
 	Ngải Anh quốc: Siêu năng học viện học viên, cùng Dương Đông bọn người tương đối thân mật, năng lực: Phân thân.
 
 	Hoắc lộ: Siêu năng học viện học viên, vị kia cay nghiệt nữ bạch lĩnh chính là nàng, năng lực: Chưa chết (tham khảo lang thúc tự lành năng lực)
 
 	Lạc Ứng Nam: Viễn Giang quyết chiến trước giờ đăng tràng, Tân Viễn Giang chợ đen ăn ý phần tử, thụ tác chiến động viên cổ vũ quyên tặng hết thảy vật tư, chủ động gia nhập Húc Nhật tiểu đội tham chiến, sau khi giác tỉnh tiến vào Viễn Cứu Hội cao tầng ánh mắt, lợi dụng chính mình đùa bỡn quyền mưu thủ đoạn hướng Vu Khiêm lấy lòng, tiến vào nghị trưởng nội các sau bị Vu Khiêm đi phái đến siêu năng học viện. )
 
 	Thế giới này cần càng nhiều anh hùng, bởi vì làm anh hùng luôn luôn không có kết cục tốt.
 
 	Câu nói này giống như rất khó hiểu, chu thiên hồng hiện tại đã hiểu, làm anh hùng đều không có kết cục tốt, cho nên tất cả mọi người không muốn làm anh hùng, cho nên thế giới này mới cần càng nhiều anh hùng, quỷ dị Logic tại trực diện nội tâm sợ hãi lúc lập tức liền xâu chuỗi.
 
 	Dựa vào Dương Đông năng lực, tiểu phân đội đuổi tới chiến đấu thảm thiết nhất đạo thứ nhất phòng tuyến lúc, vừa lúc bổ sung nguy cấp nhất lỗ hổng.
 
 	Tàn chi thây khô khắp nơi trên đất tràng diện có viễn siêu mặt giấy đánh vào thị giác lực, trong lỗ mũi rót đầy mùi máu tươi lúc chu thiên hồng kém chút nôn mửa.
 
 	Cưỡng ép đè xuống nôn mửa xúc động, chu thiên hồng xách đao tham chiến, chặn đường hai nhóm cự nhện về sau đã tinh bì lực tẫn, buông xuống Đường đao, nhấc lên súng trường, hiện tại, ngay cả súng trường cũng buông xuống, trong tay không có vũ khí cảm giác thật sự là hỏng bét, để cho người ta không nhịn được muốn lùi bước.
 
 	"Ta hết đạn." Chu thiên hồng bỏ xuống trong tay súng trường, lần nữa nắm chặt đứt gãy Đường đao, tại một lần cuối cùng vung đao lúc, chu thiên hồng đã không còn cách nào sử dụng năng lực, bất quá phù văn vòng tay bên trên não hạch còn không có vỡ vụn, cho nên chu thiên hồng toàn lực vung đao về sau, mất đi cường hóa Đường đao đụng vào cự nhện cứng rắn xác ngoài lập tức cắt thành hai đoạn, may mắn mà có ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ mới có thể sống lấy rút về tới.
 
 	"Nói nhảm, ngươi cái kia đấu pháp thuần túy lãng phí đạn, thái điểu." Một lốc ngồi xổm ở chu thiên hồng bên cạnh, nhếch miệng cười nói, "Bất quá dù sao súng trường không đánh nổi những quái vật này, sóng không lãng phí đều như thế, không có chênh lệch, ta nhớ được ta lần thứ nhất trên chiến trường thời điểm cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, nhìn thấy một cái Zombie liền đem cò súng chụp đến cùng, hộp đạn đánh hụt cũng không biết ngừng. Dựa vào,  nhìn ngươi ra sân phương thức như vậy khốc huyễn, còn tưởng rằng ngươi là Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả, không nghĩ tới là chỉ thái điểu."
 
 	Tiểu Lục hoà thuận tử nhìn ra mánh khóe, chu thiên hồng không có tranh luận, nhìn thấy một lốc còn có tâm tình trêu chọc chính mình, chu thiên hồng hỏi: "Ngươi không sợ?"
 
 	"Sợ, sợ muốn chết, quen thuộc liền tốt." Một lốc nhếch miệng cười một tiếng, hướng về phía Dương Đông vị trí nỗ lên cái cằm, nói ra, "Cái kia đem súng ổ quay còn không có mở qua a? Sáu viên đạn, các ngươi vừa vặn sáu người."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Quang vinh đạn a, bị hút thành thây khô tư vị cũng quá thảm rồi, cho mình trên đầu đến một thương tốt bao nhiêu, nhẹ nhõm thống khoái." Một lốc lắc đầu cười nói, dù sao đã chạy không xong, dứt khoát coi nhẹ sinh tử.
 
 	"Chớ bi quan như vậy, viện quân đã tới." Dương Đông cách không xa, mà lại dị thường trấn định, tại cái này khắp nơi đều là súng vang lên cùng la lên để cho người ta hoa mắt váng đầu phân biệt không rõ phương vị thời điểm còn có thể nghe rõ một lốc cùng chu thiên cầu vồng đối thoại.
 
 	"Ngươi nói trên trời những cái kia máy không người lái? Tới vài nhóm, đến nhiều ít treo bao nhiêu." Một lốc ngửa đầu nhìn lên trời, mơ hồ trông thấy một bóng người.
 
 	"Tin tưởng ta, viện quân đã tới." Dương Đông ngữ khí chắc chắn, "Lại chống đỡ một phút, chúng ta liền thắng."
 
 	"Ta tin ngươi, nhưng là chúng ta nhịn không được một phút." Một lốc thở dài, trong tầm mắt chỗ, lại xuất hiện một con to lớn nhện.
 
 	Một lốc quay đầu nhìn về phía Tiểu Lục, Tiểu Lục bất đắc dĩ nhún vai, nhìn nhìn lại theo Dương Đông cùng đi đến mấy vị giác tỉnh giả, từng cái mặt mũi tràn đầy máu mũi đều không có lau sạch sẽ, không có siêu năng lực, đám thái điểu này ngay cả tân binh cũng không bằng.
 
 	Đan Vận im lặng không lên tiếng đứng người lên, Dương Đông vội vàng đưa tay giữ chặt cổ tay của nàng: "Đừng lên! Không có Đậu Đậu chu thiên hồng yểm hộ ngươi, ngươi không có cơ hội tới gần cự nhện tự bạo."
 
 	Đan Vận gật đầu hất ra Dương Đông tay, bình tĩnh đáp lại: "Ta không lên, các ngươi đi, ta tại bực này nó."
 
 	"Ngươi..." Dương Đông lại một lần đưa tay muốn kéo ở Đan Vận cổ tay, lần này ngón tay dừng ở nửa đường, không dám đụng vào Đan Vận da thịt, một lát sau, Dương Đông đột nhiên thu hồi tay của mình, thấp giọng quát nói: "Các ngươi rút lui!"
 
 	Chu thiên hồng không có phản ứng, ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ quay đầu nhìn về phía sau lưng, Đậu Đậu thì đứng ở Đan Vận bên cạnh, ánh mắt bên trong lộ ra quật cường, miệng ở bên trong lại hỏi ra một câu phá hư bầu không khí lời nói: "Dương Đông ca, nhớ kỹ cho ta đốt chocolate."
 
 	Dương Đông cười khổ lắc đầu: "Để ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ cho ngươi đốt đi, ta cùng các ngươi. Anh quốc, Hoắc lộ, đừng xem, thuận lúc đến đường đi, tìm gần nhất công trình kiến trúc trốn vào đi, chúc các ngươi may mắn."
 
 	Dương Đông không có xách chu thiên hồng danh tự, bởi vì Dương Đông biết cái này đầy ngập nhiệt huyết ngốc đại cá tử nghe được Đậu Đậu câu kia "Cho ta đốt chocolate" về sau chắc chắn sẽ không quay người rời đi.
 
 	Ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ ngây ngẩn cả người, nghĩ mãi mà không rõ chính mình đến tột cùng hẳn là quay người rời đi, vẫn là phải lưu lại, cùng phía trước ba vị quen biết bất quá một tuần quen thuộc người xa lạ cùng nhau khẳng khái chịu chết.
 
 	"Dừng lại!" Tiểu Lục cũng đứng lên, cùng một lốc trao đổi một ánh mắt, cười nói, "Lão binh vẫn còn, không tới phiên nữ nhân tiểu hài cùng thái điểu a?"
 
 	Vừa dứt lời, Tiểu Lục hoà thuận tử không có cho những người khác cơ hội phản ứng, hướng phía không ngừng đến gần nhện phóng đi, Đan Vận không chần chờ, đi theo phía sau bọn họ bắt đầu xông về phía trước, Đậu Đậu theo sát phía sau, lại ngã cái té ngã, ngã nhào trên đất.
 
 	"Yểm hộ ta!" Một lốc hô to một tiếng, lấy ra một cái lựu đạn, một bên chạy một bên thuần thục lấy tay ra lôi móc kéo, sau đó nhét lượt chiến đấu thuật mang. Tiểu Lục im lặng khế bước ra một cái thân vị, ngăn tại một lốc phía trước.
 
 	Một lốc xuất ra chính là một cái chống tăng lựu đạn, đây là một loại thế chiến thứ hai trong lúc đó xuất hiện dị dạng sản phẩm, dựa vào chiến đấu bộ đại lượng trang thuốc sinh ra to lớn bạo tạc uy lực, phá hủy địch quân xe tăng bọc thép, sát thương xe tăng nội bộ nhân viên. Tại hiện đại chủ chiến xe tăng cùng bộ binh chiến xa bọc thép dần dần thêm dày về sau, cần cận thân đưa lên chống tăng lựu đạn liền mất đi nghiên cứu phát minh giá trị, dần dần rời khỏi lịch sử võ đài, bị viễn trình chống tăng đạn đạo thay thế.
 
 	Nhưng cái này bị thời đại đào thải tụt hậu vũ khí, dùng tại hiện tại Nam đô chiến trường, lại là ứng dụng kỳ hiệu lợi khí.
 
 	Chỉ cần có thể gần sát cự nhện, một lốc trong tay phản -43 thức chống tăng lựu đạn liền có thể tuỳ tiện xé mở cự nhện ngoại giáp chỉ cần một lốc có thể nơi tay lựu đạn dẫn bạo thời gian lúc trước ở bên trong vọt tới cự nhện dưới chân.
 
 	Trong thoáng chốc, một loại kỳ quái thị giác hiệu ứng xuất hiện, chung quanh sự vật giảm đi biến mất, cự nhện tại một lốc trong tầm mắt trở nên to lớn hơn, một lốc chợt nhớ tới một chút chuyện cũ năm xưa.
 
 	Vài thập niên trước, một lốc tổ phụ cũng tại Nam đô tham gia một trận phản kháng từ bên ngoài đến kẻ xâm lược chiến tranh, lúc ấy Hoa Hạ quân nhân còn không có năng lực đối kháng từ bên ngoài đến người xâm nhập xe tăng chiến xa lúc, bọn hắn chỉ có thể đem đệm chăn sợi bông ướt nhẹp treo ở trước ngực, xếp thành một đầu hàng dài đỉnh lấy đạn xông về phía trước, lấy mạng người lấp ra một con đường máu, để xếp tại đội ngũ vị cuối cùng ném bom tay đem túi thuốc nổ lót đến xe tăng dưới đáy, nổ rớt xe tăng vòng thức bánh xích khiến cho mất đi năng lực hành động.
 
 	Một lốc tổ phụ chính là như vậy một vị ném bom tay, hôm nay một lốc chính mình cũng đi lên đồng dạng con đường. Nguyên lai tưởng rằng chính mình sẽ chết oanh oanh liệt liệt, vạn người kính ngưỡng, không nghĩ tới đến chết đều không thể thoát khỏi pháo hôi vận mệnh, trở thành vô tình cối xay thịt bên trong một mảnh thịt nát, một cái nho nhỏ bi tình ảnh thu nhỏ.
 
 	Nhưng là một lốc không có hối hận, hắn nhớ tới đã từng cao tuổi lại thẳng thắn cương nghị tổ phụ.
 
 	Một cửu tam bảy năm tháng mười hai đêm đông, thành Kim Lăng phá, Nam đô đại đồ sát!
 
 	Gạch tàn ngói gãy, thây nằm khắp nơi, sông Tần Hoài bị nhuộm thành đỏ tươi!
 
 	Tại cái này quốc nạn thời điểm, tại cái này vô số đồng bào bị tàn sát, bốn vạn vạn Trung Hoa nhi nữ tiếp nhận vĩnh hằng sỉ nhục thời điểm, các ngươi ở đâu?
 
 	Tổ phụ trả lời là:
 
 	"Lão tử đang cùng người Nhật Bản liều mạng, ngực đỉnh lấy lưỡi lê!"
 
 	Bởi vì cái này đáp án, lão nhân cả đời vô luận đối mặt dạng gì cảnh ngộ, đều có thể ưỡn ngực.
 
 	Hiện tại, một lốc muốn truy tìm tổ tông dấu chân, tìm cho mình một đáp án.
 
 	Tuy biết hôm nay hẳn phải chết , ấn nếu như hôm nay có thể may mắn sống sót, nửa đời sau một lốc cũng phải ưỡn ngực, nói với chính mình con cháu, năm đó Nam đô thành phá, quốc nạn vào đầu thời điểm, lão tử đang cùng quái vật liều mạng, trên thân treo tạc đạn!