Chương 78: Lóe lên một cái rồi biến mất hỏa hoa
 
 	Vu Khiêm một người một kiếm, phi nhanh công tắc, phong không thể cản, qua trong giây lát đã đánh giết hai cái biến dị thể.
 
 	Có thể chạy ở phía sau Dương Tiểu Thiên lại lo lắng như lửa đốt. Vu Khiêm nhìn như thế công hung mãnh, thủ hạ không có ai đỡ nổi một hiệp, nhưng trên thực tế tình cảnh của hắn đã là tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Tấn công trọng yếu nhất chính là đưa ra dự kiến công lúc bất ngờ, đánh rụng đối phương khó xử lý nhất khó khăn nhất ứng đối điểm, sau đó lấy điểm phá diện đặt vững thắng cục.
 
 	Nhưng Vu Khiêm hiển nhiên chọn sai mục tiêu, hắn chỉ lo giết cách hắn gần nhất biến dị thể, lại buông tha đối với hắn uy hiếp lớn nhất người: Có được khống chế tinh thần loại năng lực trung niên nam nhân, cùng bị khống chế phương ngọc.
 
 	Nhìn trung niên nam nhân cật lực thần sắc, nghĩ đến khống chế phương ngọc đối với hắn mà nói cũng không nhẹ nhõm, nhưng người nào cũng không thể cam đoan hắn không có dư lực đối Vu Khiêm thi triển năng lực, dù là không thể cùng lúc khống chế Vu Khiêm cùng phương ngọc, hắn chỉ cần quấy nhiễu Vu Khiêm một lát, liền có thể để Vu Khiêm chết thảm.
 
 	Mà lại, phương ngọc năng lực là...
 
 	"Hắc u linh! Đem Vu Khiêm kéo xuống! Hiện tại! Lập tức!" Dương Tiểu Thiên ở trong lòng hô to, thu đến chỉ lệnh sau hắc u linh mã bên trên buông xuống pháo máy, nhảy lên thật cao hai tay ôm hướng Vu Khiêm.
 
 	Tới kịp sao?
 
 	Khi một đạo điện quang tại phía trước sáng lên, Dương Tiểu Thiên quên đi hô hấp.
 
 	Đối với người mặc kim loại phòng hộ áo, khống chế rất nhiều kim loại đồ vật Vu Khiêm mà nói, ai là đáng sợ nhất đối thủ? Quơ mười mấy cây giác hút ác miệng biến dị thể? Đại tinh tinh bàn tay lớn biến dị thể? Mười ngón như dao đao thủ biến dị thể? Vẫn là cái kia mặt mũi tràn đầy máu mũi đã kiệt lực thiếu niên đầu trọc?
 
 	Đều không phải là. Khả năng nhất uy hiếp được Vu Khiêm tính mệnh, là hắn đánh bạc tính mệnh muốn đi nghĩ cách cứu viện phương ngọc!
 
 	Mặc dù còn không rõ Tiêu Quang hóa thân mà thành kim loại đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì, nhưng có một chút đã đi qua thí nghiệm xác định: Nó là dẫn điện.
 
 	Vu Khiêm nhục thân có thể gánh vác nhiều ít nằm điện áp? Ngẫm lại phương ngọc vừa thức tỉnh lúc, một tia chớp đem nhục thể cường độ cao đến kinh khủng Lý Kim Khuê chém thành trọng thương, nếu là đem mục tiêu đả kích đổi thành Vu Khiêm, lại sẽ như thế nào? Khẳng định sẽ đem gắn vào kim loại trong nội y Vu Khiêm điện thành than cốc.
 
 	Sấm sét vang dội, vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng mặt đất.
 
 	Bị khống chế tinh thần phương ngọc, tại địch nhân điều khiển dưới, đối Vu Khiêm phóng xuất ra một kích trí mạng.
 
 	Ngay tại Vu Khiêm không kịp phản ứng, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, hắn hai chân đột nhiên bị bàn tay vô hình giữ chặt, đột nhiên rơi xuống dưới, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đạo này sét đánh.
 
 	Vừa hạ xuống, phương ngọc trên thân lần nữa sáng lên điện quang, hạ một đạo lôi đình vận sức chờ phát động, Vu Khiêm trong kinh hoảng cái khó ló cái khôn, đối phương ngọc khoát tay, phương ngọc lập tức bay rớt ra ngoài mấy chục mét đâm vào trên cây cột té xỉu đi qua không có động tĩnh.
 
 	Khống chế phương ngọc Lâm Vạn vũ quá sợ hãi, càng thêm đoán không ra Vu Khiêm năng lực, xoay người chạy, hốt hoảng thoát đi.
 
 	Vu Khiêm đương nhiên không có loại thứ hai năng lực, chỉ là phương ngọc tiến vào giáo đường trước đó chỉ mặc kim loại phòng hộ áo, vốn là để cho tiện để Vu Khiêm đem phương ngọc đưa vào giáo đường, cũng vì phương ngọc an toàn tăng thêm một phần bảo hộ, không nghĩ tới cử động lần này vô ý ở giữa thành quyết thắng quả cân.
 
 	Tốt, Dương Tiểu Thiên trong lòng vì Vu Khiêm nhanh trí gọi tốt, tiếp lấy nhảy lên thật cao, nhảy đến hai đội xe Hummer trên thân xe, đeo phù văn vòng tay về sau, nguyên bản thể năng phổ thông Dương Tiểu Thiên có thể dễ dàng hoàn thành một chút độ khó cao động tác.
 
 	"Xông về phía trước, xông về phía trước!" Dương Tiểu Thiên hướng về phía ghế lái điên cuồng mà hô to.
 
 	Thu đến mệnh lệnh, người điều khiển lập tức quay đầu xe, đem đạp cần ga tận cùng, bụi đất tung bay, xe Hummer phát ra hót vang, một đầu đụng nát giáo đường đại môn.
 
 	Trong môn, hắc u linh buông ra Vu Khiêm nhấc lên pháo máy khai hỏa, yểm hộ Vu Khiêm lui về.
 
 	Ngọn lửa phun ra nuốt vào, liếm láp mặt đất, đánh ra một chuỗi dài cao cao tóe lên đá vụn bụi bặm, hình như chết thần giơ cao trong tay liêm đao, thu hoạch sinh mệnh lãnh khốc vô tình.
 
 	23 mm đạn đầu đạn đánh vào đất xi măng bên trên đều sẽ lưu lại một cái hố nhỏ, đánh vào trên thân người sát liền là một cái lớn chừng miệng chén động, đụng tay tay không, đụng chân chân gãy, đụng phải nửa người trên trực tiếp tuyên cáo tử vong.
 
 	Kêu thảm liên miên, tay không tấc sắt Giáo Đình vệ đội toàn bộ ngã vào trong vũng máu, có chút may mắn tại chỗ tử vong, có chút bất hạnh bị đảo qua mưa đạn chặn ngang cắt đứt đánh thành hai đoạn, kéo lấy ruột cật lực trên mặt đất bò, cố gắng tìm kiếm lấy không biết bay đến đi đâu nửa người dưới, thừa nhận làm cho người hôn mê kịch liệt đau nhức lại không thể lập tức chết đi, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng chờ đợi tử vong giáng lâm.
 
 	Ngoại trừ những bị người lợi dụng coi như pháo hôi đáng thương tín đồ, còn có một cái mập mạp cồng kềnh biến dị thể không kịp tránh né, bị hắc u linh pháo máy tại chỗ đánh nổ, như là cao ấm dưới áp lực mạnh bắn nổ trái dưa hấu.
 
 	Nếu như có thể vô hạn cung ứng đạn dược, nếu như có thể duy trì nòng súng nhiệt độ không tạc nòng, dù là hắc u linh cô đơn chiếc bóng, cũng có thể đánh ra hỏa lực áp chế, làm mấy cái kia biến dị thể cùng tiến hóa thần giáo giác tỉnh giả mệt mỏi né tránh, lại từ Vu Khiêm Vương Hải từng bước từng bước đem ám sát.
 
 	Đáng tiếc, dây đạn chiều dài theo hắc u linh tiếp tục không ngừng khai hỏa cấp tốc biến ngắn, cho đến pháo máy vòng quản bốc khói chạy không tải, cái cuối cùng đồng thau vỏ đạn rơi tại mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang, để lộ địch nhân phản công mở màn.
 
 	Thiếu niên đầu trọc đưa mắt nhìn sang xông vào giáo đường xe Hummer, lúc này không chỉ là cái mũi, ánh mắt của hắn, lỗ tai, khóe miệng cũng bắt đầu rướm máu. Thất khiếu chảy máu như là lệ quỷ tái nhợt gương mặt để Dương Tiểu Thiên thấy kinh hồn táng đảm.
 
 	Ngẫm lại chỉ còn một nửa kỷ niệm tháp, ngẫm lại cái kia bị xóa đi ròng rã một tầng cao ốc, đừng nói ô tô, liền xem như xe tăng cũng ngăn không được hắn sóng xung kích!
 
 	"Chuyển biến, bỏ xe!" Dương Tiểu Thiên kéo căng thân thể nhảy sang bên xuống xe, mũi chân vừa tiếp xúc mặt đất ngay tại quán tính cùng lực ma sát tác dụng dưới nghiêng về một bên, Dương Tiểu Thiên không cách nào khống chế thân hình, té lăn trên đất lăn cả người là bụi.
 
 	Hai đội các chiến sĩ không chần chờ lập tức đột nhiên thay đổi, nhưng vẫn là chậm một bước, một đạo rõ ràng so trước đó đường kính nhỏ vài vòng sóng xung kích cùng xe Hummer gặp thoáng qua, mang đi nửa chiếc thân xe hai phiến cửa xe, cùng ba vị trước chỉ chiến sĩ sinh mệnh.
 
 	Còn lại các chiến sĩ nghiêm nghị la lên hi sinh chiến hữu danh tự, không kịp thút thít, ôm lấy lựu đạn máy phát xạ cùng assault rifle xông biến dị thể vị trí điên cuồng bắn phá, thần sắc si ngốc thiếu niên tại bắn ra lần thứ hai sóng xung kích sau liền mắt trợn trắng lên ngã xuống đất ngất đi, lúc này nằm rạp trên mặt đất ngược lại may mắn tránh thoát đạn.
 
 	Súng trường khó mà đánh xuyên bức tường, bắn giết công sự che chắn sau địch nhân, nhưng lựu đạn có thể, một vị hai đội chiến sĩ đem sớm đã chuẩn bị xong lựu đạn máy phát xạ nhắm chuẩn một cái gần nhất biến dị thể, không chút do dự bóp cò súng.
 
 	Cảm giác được nguy hiểm biến dị thể đứng dậy muốn chạy trốn, lại bị một đạo cứng rắn vô cùng xiềng xích vây khốn hai chân.
 
 	"Tê" mười mấy cây lưỡi dài cùng nhau đong đưa, lại không cách nào ngăn cản lựu đạn mang tới tử vong, "Ta thế nhưng là Thánh tộc tương lai, ta nhưng là muốn đem Thánh tộc mang hướng thần tọa vĩ đại tồn..."
 
 	Lựu đạn bạo tạc, đánh gãy hắn Tối hậu di ngôn.
 
 	Đồng thời khác một bên, hắc u linh lợi dụng ẩn thân ưu thế tiềm hành đến một cái biến dị thể bên người, phối hợp Vu Khiêm chém xuống đầu của hắn, lấy ra não hạch.
 
 	Nhìn xem đánh mắt đỏ hai đội chiến sĩ, lại nhìn xem thở hổn hển Vu Khiêm, cuối cùng lau lau mồ hôi lạnh trên trán, Dương Tiểu Thiên trong lòng nổi lên một tia không hiểu thấu cảm giác nguy cơ.
 
 	"Rõ ràng muốn thắng, chuyện gì xảy ra?" Dương Tiểu Thiên không nghĩ ra cái này kỳ quái tim đập nhanh cảm giác từ đâu mà tới.
 
 	Giáo Đình vệ đội toàn diệt, thiếu niên đầu trọc lần thứ hai sử dụng năng lực sau đã thất khiếu chảy máu, cùng phương ngọc ngã xuống đất ngất đi, tiến hóa thần giáo giáo tông cụp đuôi chạy trối chết, đối phương chiến lực chủ yếu đã tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại một đám không có uy hiếp giáo đồ, cùng hai cái nhìn cũng không phải là rất khó đối phó biến dị thể.
 
 	Dưới loại tình huống này, vì sao chính mình có như thế nguy cơ to lớn cảm giác?
 
 	"Là ta chỗ nào tính sai, sơ sót sao?" Trong điện quang hỏa thạch, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Dương Tiểu Thiên đang chuẩn bị lên tiếng nhắc nhở Vu Khiêm cảnh giác lúc, bộ đàm vang lên.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, tay bắn tỉa!" Vương Hải vội vàng la lên từ bộ đàm ở bên trong truyền ra.
 
 	... ... ...
 
 	Ginza cao ốc 3 số 603 phòng, trắng nhắm mắt trái, mắt phải hơi mở, gắt gao nhìn chằm chằm ống nhắm thấu kính ở bên trong nhìn thấy gương mặt kia.
 
 	Trắng đem tay phải ngón tay dựng vào cò súng, tiếp lấy giơ tay trái lên sờ một cái cái trán hình tròn vết sẹo, thấp giọng nói một mình: "Dương Tiểu Thiên, ngươi cho ta một thương, ta trả lại ngươi một thương, rất công bằng đi."
 
 	Ginza cao ốc bên trên lập loè ra một đóa nho nhỏ hỏa hoa.
 
 	Cực kỳ giống giáo tông thế thân bị bắn thủng mắt phải nhìn đằng trước đến ánh lửa, lóe lên liền biến mất.