Chương 183: Phù văn vũ khí (hạ)
 
 	Mang Hâm lấy ra cây chủy thủ này vô cùng sắc bén, lưỡi đao mỗi một chỗ đều trải qua tỉ mỉ rèn luyện, nhưng có thể rất rõ ràng nhìn ra đây không phải dùng bạc làm.
 
 	Cảnh Chí Bình có chút kỳ quái, phù văn vòng tay là dùng bạc làm, Viễn Cứu Hội truyền đến tư liệu cũng viết rất rõ ràng, những phù văn thần bí nhất định phải khắc vào bạc bên trên mới có thể phát huy tác dụng, cái này khiến bạc thành Viễn Giang hiện tại duy nhất kim loại hiếm. Giống vàng, bạch kim kim, kim cương loại hình ngày xưa xa xỉ phẩm bây giờ giá trị vẫn còn so sánh không lên một ổ bánh bao có lẽ về sau giá trị của bọn nó sẽ lần nữa tăng lên, nhưng đó là chuyện sau này.
 
 	Phảng phất nhìn ra Cảnh Chí Bình nghi hoặc, mang Hâm chỉ vào chủy thủ nắm chuôi, nói: "Chúng ta cân nhắc qua dùng thuần ngân chế tạo chủy thủ, nhưng là đến một lần bạc độ cứng thực sự không thích hợp chế tác vũ khí, thứ hai lưỡi đao không cách nào hình thành tròn mặt, cho nên chủy thủ thân đao chúng ta trực tiếp dùng quân đội sử dụng chiến thuật chủy thủ. Nắm vào chuôi thì bị chúng ta thay thế thành 925 ngân một lần nữa dung luyện, cũng ở phía trên khắc lên phù văn, cái này ba cái lỗ khảm là dùng đến thả não hạch."
 
 	Cảnh Chí Bình thầm than một tiếng thông minh, trong lòng hứng thú, gặp Lưu Viễn Chu không có đem chơi dao găm ý tứ, liền đi lên trước cầm lên ước lượng hai lần, dù sao hắn cùng Lưu Viễn Chu quan hệ vô cùng tốt, mang giáo sư cũng không phải cái gì ngoại nhân, không cần giảng cứu quá nhiều nghi thức xã giao.
 
 	Thưởng thức mấy giây, Cảnh Chí Bình lắc đầu, thở dài: "Đầu tiên, hình trụ tròn nắm chuôi không thích hợp tại chiến thuật chủy thủ; tiếp theo, nắm chuôi đổi thành bạc sẽ ảnh hưởng chủy thủ trọng tâm, phá hư chủy thủ thiết kế chỉnh thể cấu tạo, sẽ giảm xuống chủy thủ sử dụng tính năng; cuối cùng, bây giờ không phải là thời Trung cổ a mang giáo sư, ngươi để cho chúng ta cầm chủy thủ đi cùng Zombie, cùng biến dị quan tâm thân cận chiến, đây không phải là liều mạng, đó là mất mạng a."
 
 	Mang giáo sư hàm súc hé miệng, tựa hồ là đang cười, nghe xong Cảnh Chí Bình lời nói hắn từ cặp công văn tường kép ở bên trong móc ra ba viên não hạch, đưa cho Cảnh Chí Bình ra hiệu hắn đem não hạch khảm nạm đến chủy thủ nắm chuôi lỗ khảm ở bên trong. Cảnh Chí Bình không nói nhảm, nắm qua não hạch cất kỹ, chuyển động cổ tay lần nữa huy động chủy thủ, lần này sắc mặt của hắn thay đổi.
 
 	Tựa hồ là đối với mình phán đoán có chút không tự tin, Cảnh Chí Bình lại đem trên bàn gốm sứ chén chuyển đến trước mặt, hướng phía gốm sứ chén nhẹ nhàng vung một đao, nương theo lấy một tiếng khó mà miêu tả rất nhỏ tiếng vang kỳ quái, gốm sứ chén cắt thành hai đoạn.
 
 	Cảnh Chí Bình mở to hai mắt nhìn, nhặt lên bay ra ngoài nửa khúc trên, mặt cắt bóng loáng chỉnh tề, hoàn toàn nhìn không ra là dùng môt cây chủy thủ cắt, mà lại, hắn vừa rồi chỉ dùng ba phần lực!
 
 	"Ngươi, cái này! Các loại." Cảnh Chí Bình nói năng lộn xộn nói mấy chữ, vội vã vung lên tay trái ống tay áo, lộ ra bên trong phù văn vòng tay, lại móc ra ba viên não hạch đặt ở vòng tay bên trên, sau đó tay cầm chủy thủ hung hăng hướng Lưu Viễn Chu gỗ thật trên bàn công tác chặt một đao.
 
 	Hàn mang lóe lên, đao quang lúc hạ xuống "Két" một tiếng, bàn công tác góc bàn thiếu một khối lớn, mặt cắt vẫn như cũ trơn nhẵn, Cảnh Chí Bình trợn mắt hốc mồm, đây chính là chủy thủ a!
 
 	"Làm những phù văn thần bí phát huy tác dụng lúc, chế tác công nghệ bên trên một chút tì vết cơ bản đều có thể không để ý đến." Mang Hâm có chút hất cằm lên, đã chịu nhiều như vậy bạch nhãn, hôm nay rốt cục có thể mở mày mở mặt, thực sự khoái ý, "Bất quá cảnh đội trưởng nói không có sai, coi như chủy thủ lại thế nào sắc bén, cũng không có khả năng để các chiến sĩ cầm chủy thủ đi cùng Zombie cùng biến dị thể chiến đấu."
 
 	"Nhưng là đây chỉ là một bắt đầu, cái này chứng minh ý nghĩ của chúng ta là chính xác, từ giờ trở đi chúng ta tạm thời vứt bỏ phân tích nó tác dụng nguyên lý ý nghĩ, chuyên chú vào bắt chước, ứng dụng, tin tưởng rất nhanh liền có thể có mới thành quả. Đã chúng ta có thể làm ra phù văn chủy thủ, liền chứng minh phù văn vũ khí là có khả năng nghiên cứu!" Nói đến đây, mang Hâm gương mặt hồng nhuận, cái kia mấy cái đỉnh lấy dày đặc mắt quầng thâm trợ thủ cũng thần sắc phấn khởi, "Cảnh đội, hiện tại chúng ta có thể làm ra phù văn chủy thủ, về sau chưa hẳn không làm được phù văn thương, phù văn pháo, phù văn đạn đạo!"
 
 	"Không nói trước lần này rất có thể là đụng vận khí cứt chó, coi như về sau làm được cũng không có bao lớn ý nghĩa." Cảnh Chí Bình buông xuống chủy thủ, lắc đầu giội cho chậu nước lạnh, "Các ngươi có thể là thực không hiểu rõ hiện đại hoá quân đội vũ khí trang bị, coi như làm ra có thể tăng phúc đạn dược uy lực phù văn thương phù văn pháo thì thế nào, trong quân đội có thể tìm ra càng nhiều uy lực mạnh hơn trang bị, cái này thực không có bao nhiêu ý nghĩa a."
 
 	"Không."
 
 	Nói lời phản đối không phải mang Hâm, mà là Lưu Viễn Chu, Cảnh Chí Bình kinh ngạc nhìn về phía Lưu Viễn Chu.
 
 	"Các ngươi vì Viễn Giang, vì quốc gia làm ra người khác khó mà với tới cống hiến to lớn." Lưu Viễn Chu thật sâu nhìn mang Hâm một chút, đối với hắn làm việc thành quả cho khẳng định, "Muốn uy lực lớn vũ khí, có Vân Bạo Đạn, bom nơ-tron, đạn hạt nhân, nhưng này chút vũ khí sử dụng hạn chế cùng sát thương phạm vi quá lớn, mà lại tại vũ khí vận dụng lên không thể võ đoán lấy uy lực cùng lực phá hoại làm duy nhất cân nhắc chỉ tiêu. Phù văn vũ khí, ý nghĩa trọng đại!"
 
 	Cảnh Chí Bình là cái đi lên chiến trường lão binh, trải qua Lưu Viễn Chu như thế nhấc lên, rất nhanh kịp phản ứng, phù văn vũ khí xác thực không giống hắn nói như vậy gân gà.
 
 	Quả thật, mặc kệ những phù văn thần bí có thể đối vũ khí uy lực cung cấp nhiều ít tăng phúc, trong quân đội nhất định có thể tìm tới uy lực càng lớn vũ khí, có thể những vũ khí kia chưa hẳn tiện cho mang theo, chưa hẳn dễ dàng cho vận dụng.
 
 	Lực phá hoại xưa nay không là suy tính vũ khí tốt xấu duy nhất tiêu chuẩn, muốn làm ra một cái thích hợp vận dụng cho chiến trường vũ khí, không chỉ có yêu cầu có nhất định uy lực, còn phải xem cái khác chỉ tiêu cùng tính năng. Đánh cái so sánh, AK47 sở dĩ được hưởng đại danh đỉnh đỉnh, không phải là bởi vì nó làm công tinh lương uy lực mạnh mẽ, mà là bởi vì nó giá cả rẻ tiền, trục trặc suất thấp, dễ dàng cho bảo dưỡng, dễ học dễ dùng, tính năng đáng tin, kết cấu đơn giản, dễ dàng phân giải cũng lần nữa lắp lên. Cho dù là một cái không có tiếp xúc qua súng ống tân binh, sờ lên tay mở mấy phát cũng có thể phát huy ra uy lực. Chính là những nguyên nhân này khiến cho nó vang dội toàn cầu, trở thành các nơi trên thế giới chiến tranh cục bộ bên trong sử dụng số người nhiều nhất vũ khí.
 
 	Như vậy trái lại nghĩ, một nắm phù văn chủy thủ cùng một cái phù văn vòng tay đối với một cái binh lính tinh nhuệ sức chiến đấu tăng thêm có bao nhiêu? Lân cận thân chiến mà nói, đến lần nhớ. Phải biết không phải lúc nào đều có thể đem Zombie cùng biến dị thể xem như bia ngắm đánh, lúc có Zombie cùng biến dị thể đột nhiên xuất hiện ở bên người, hoặc là tại nhỏ hẹp không gian bịt kín ở bên trong tao ngộ địch nhân, không kịp sử dụng vũ khí hạng nặng chỉ có thể móc ra chiến thuật chủy thủ hoặc chiến thuật súng ngắn cận chiến lúc, một cái phù văn vũ khí tăng thêm liền là quyết định sinh cùng tử chênh lệch.
 
 	Lại hướng sâu nghĩ, giống Liệp Ưng, Thự Quang dạng này, từ giác tỉnh giả cùng chiến sĩ tinh nhuệ tạo thành vương bài đội quân mũi nhọn đội ngũ, tại thi hành săn giết biến dị thể nhiệm vụ lúc, thường thường rất khó mang theo đại lượng vũ khí hạng nặng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nhiều nhất mang lên súng máy hạng nhẹ, lựu đạn máy phát xạ cùng súng phun lửa. Dưới loại tình huống này, nếu vì bọn hắn trang bị bên trên phù văn vũ khí, sẽ tăng lên trên diện rộng bọn hắn săn giết hiệu suất cùng các chiến sĩ tỉ lệ sống sót.
 
 	Suy nghĩ lại một chút, lớn uy lực vũ khí thường thường cấu tạo tinh vi phức tạp, liền nói một môn trọng pháo, muốn chính xác sử dụng cũng không phải dựa vào đi qua đại lượng huấn luyện pháo binh. Mà phù văn vũ khí đâu? Binh lính bình thường đều có thể tuỳ tiện sử dụng!
 
 	Không chút nào khoa trương, nếu như mang dạy bọn hắn thật có thể nghiên cứu ra phù văn thương, phù văn pháo, cũng tại đại lượng chế tác trong quân đội phổ cập, như vậy 258 sư có thể dễ dàng đẩy ngang Hắc Vực, thu phục toàn bộ Viễn Giang!