Chương 127: Tất cả nằm trong lòng bàn tay (hạ)
 
 	Không có trăng sao đêm tối dưới, trước chỉ trong doanh địa âm u trong góc, đứng đấy một thân ảnh.
 
 	Tại sắp đến ngày mai, hắn đem thực hiện mưu đồ đã lâu hết thảy. Khẩn trương cùng hưng phấn các loại mãnh liệt cảm xúc khiến cho hắn không cách nào ngủ.
 
 	Lưu Viễn Chu thân ở yếu địa, làm người cẩn thận, chung quanh bố phòng giọt nước không lọt, lại thêm năng lực của hắn đến bây giờ đều không có người có thể nhìn thấu, Tào Minh cái kia "Ẩn thân sau một đao đâm chết hắn" ý nghĩ chỉ là chuyện tiếu lâm.
 
 	Chờ lâu như vậy, rốt cuộc đã đợi được cơ hội này. Ngày mai, hắn liền có thể đem Lưu Viễn Chu cái này xen vào quân đội cùng giác tỉnh giả ở giữa duy nhất đầu mối then chốt loại bỏ, thay vào đó.
 
 	Cô lập thân ảnh kích động đến có chút phát run, hiện tại chỉ còn lại một vấn đề còn không có cân nhắc tốt: Là đem Dương Tiểu Thiên cùng nhau diệt trừ, vẫn là lưu hắn lại?
 
 	Đây chính là cái không thấy được  nhân tài, mà lại cùng Lưu Viễn Chu khác biệt, Dương Tiểu Thiên có lẽ còn có cải tạo chỗ trống.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, thân ảnh kia có đáp án, khẽ gật đầu, một giây sau thân hình của hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài trong lều vải.
 
 	... ... ...
 
 	Tại đầu nhập vào 258 lữ Giang Hải Triều trước đó, Tào Minh quá khứ lý lịch cũng không hào quang.
 
 	Tục ngữ nói tướng tùy tâm sinh, câu nói này thực sự có thể tại khuôn mặt nham hiểm Tào Minh trên thân tìm được chứng minh. Trên mũi đao vũ giả, đây là hắn trước kia tên hiệu.
 
 	Chơi đao rất nhiều năm, so với chưa quen thuộc súng ống, Tào Minh càng ưa thích dùng chính mình lão hỏa kế, bất quá để bảo đảm ám sát thành công, hắn lựa chọn đao thương đủ dùng, cái này sử dụng độ khó cũng không nhỏ, tránh né độ khó càng là Địa Ngục cấp, cho nên khi Tào Minh khởi xướng tiến công lúc, nội tâm của hắn vững tin chính mình đắc thủ.
 
 	Nhưng hắn quên một sự kiện: Lưu Viễn Chu cũng là một vị giác tỉnh giả, mà lại đến nay không có ai biết năng lực của hắn đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Phanh phanh phanh "
 
 	Tiếng súng liền vang, vây quanh bàn hội nghị hai mươi mấy người tất cả đều đổi sắc mặt, so với bay ra khỏi nòng súng đạn, bọn hắn biến hóa biểu lộ tốc độ hơi có không kịp. Tại bọn hắn còn chưa kịp điều chỉnh bộ mặt cơ bắp để lộ ra nội tâm hoảng sợ trước, Tào Minh bởi vì phát lực mà có vẻ hơi dữ tợn mặt đột nhiên lấy tốc độ nhanh hơn cứng đờ.
 
 	Tào Minh giết qua không ít người, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Lưu Viễn Chu đối mặt như vậy ám sát không nhúc nhích người, hắn không biết hình dung như thế nào Lưu Viễn Chu gương mặt kia, không giống như là mặt đơ, cũng không giống là cố ý kéo căng ở cơ bắp tấm lấy mặt poker.
 
 	Giống như là... Đơn thuần mà thuần túy nhàm chán, nhàm chán tới cực điểm, cho nên dùng cho biểu đạt nội tâm cảm thụ bộ mặt biểu lộ mất đi ý nghĩa, cho nên không có bất kỳ cái gì biểu lộ.
 
 	Hạng người gì đối mặt ám sát lúc lại cảm thấy nhàm chán? Làm vấn đề này như thiểm điện xẹt qua Tào Minh não hải lúc, Lưu Viễn Chu động.
 
 	Hắn có chút quay đầu, tiếp lấy đem đầu đè thấp một phần, sau đó lại hướng về sau nâng lên, toàn bộ thân thể té ngửa mấy centimet, giống như là cái xương cổ bệnh nhân lay động chính mình đau buốt nhức cổ, không nhanh không chậm, qua quýt bình bình.
 
 	Có thể dạng này không chút nào tận lực động tác lại khiến cho Tào Minh tiến công toàn bộ rơi vào không trung, đạn đánh về phía phía sau hắn vách tường, mà mang độc lưỡi đao thì cơ hồ dán da thịt của hắn xẹt qua, tinh chuẩn đến như là Thụy Sĩ đồng hồ, không sai chút nào.
 
 	Cái này sao có thể? Có thể tránh thoát một đao kia không kỳ quái, nhưng vì cái gì có thể dạng này tinh chuẩn? Nhìn dáng vẻ của hắn còn có lưu dư lực, liền ngay cả nhiều dời một cm cũng không nguyện ý sao? Phải không nguyện ý, vẫn là khinh thường? Trong rung động, Tào Minh cảm giác mình đã bị thật sâu nhục nhã.
 
 	A? Hứng thú dạt dào thưởng thức biểu diễn Dương Tiểu Thiên giơ lên lông mày, đối Lưu Viễn Chu phấn khích biểu hiện cảm thấy kinh ngạc. So với Tào Minh đâm ra chủy thủ, Dương Tiểu Thiên càng chú ý cái kia ba phát thủng ngực mà ra đạn.
 
 	Đạn bay ra khỏi nòng súng tốc độ cụ thể là nhiều ít, nhận không khí lực cản sau xuống tới nhiều ít, những trị số Dương Tiểu Thiên cũng không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, lấy họng súng cách Lưu Viễn Chu khoảng cách gần như thế, tại đạn ra khỏi nòng sau lưu cho Lưu Viễn Chu phản ứng thời gian cơ hồ bằng không.
 
 	Mà lại Tào Minh thương pháp mặc dù so ra kém Vương Hải, nhưng cũng không trở thành nát đến bắn không trúng bia. Nhưng hắn ba phát tất cả đều bị tránh thoát, vẫn là lấy như thế rất nhỏ lại chậm rãi như vậy động tác tránh thoát, vì cái gì?
 
 	"Nguyên lai đây chính là năng lực của ngươi." Từ lần thứ nhất gặp mặt cho tới hôm nay, Dương Tiểu Thiên rốt cục đoán ra Lưu Viễn Chu năng lực, thỏa mãn cười cười, vỗ tay phát ra tiếng. Một mực phiêu phù ở Dương Tiểu Thiên bên người, thẳng đến Tào Minh hiện ra thân hình sau mới bay về phía Tào Minh hắc u linh vừa vặn tại cái này động tác mau lẹ điện quang hỏa thạch trong chốc lát đuổi tới Tào Minh sau lưng, dùng hai tay cầm cố lại Tào Minh.
 
 	Cho hắc u linh hạ lệnh đương nhiên không cần búng ngón tay, đây chỉ là Dương Tiểu Thiên dùng cho hù người cùng ngụy trang năng lực chính mình ác thú vị cử động.
 
 	Ám sát chưa thoả mãn, Tào Minh không có cam lòng, nhưng hắc u linh chăm chú trói lại thân thể của hắn để hắn không nhúc nhích được, chỉ có thể lấy một cái xấu hổ kỳ quái tư thế té ngã tại trên bàn hội nghị, liều mạng giãy dụa lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Tào Minh giãy dụa lúc phát ra tiếng động đem ngây người như phỗng đám người bừng tỉnh, không quan hệ giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao lui lại, Dương Tiểu Thiên ẩn nấp làm thủ thế ra hiệu chuẩn bị chiến đấu, Viễn Cứu Hội dưới trướng giác tỉnh giả lập tức mở ra năng lực. Liệp Ưng thành viên phản ứng đồng dạng không chậm, tạ Thành Hạo gọi ra một đạo phòng hộ màn sáng đứng ở Lưu Viễn Chu trước người, Tề Tâm Ngô nhắm mắt lại điều tra chung quanh là có phải có cái khác mai phục, Tề Liệt đối Tào Minh giơ tay lên, trên tay dấy lên liệt hỏa.
 
 	Chỉ có thiếu kinh nghiệm chưa thích ứng Thiệu hướng nam không có động tác.
 
 	"Đừng giết hắn." Lưu Viễn Chu lên tiếng ngăn lại muốn đem Tào Minh đốt thành tro Tề Liệt, nhưng Tào Minh vẫn như cũ không thể thoát đi tử vong vận rủi.
 
 	Một chi chứa ba mảnh đao đi săn mũi tên cung tiễn lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ siêu cao xuyên thủng Tào Minh mi tâm, cắt chém ra to lớn miệng vết thương, sau đó mang theo hắn cả khối cái ót bay hướng phía sau, đánh xuyên bức tường, tung bay mấy chục mét, đính tại trên mặt đất.
 
 	Tào Minh trước khi chết một chữ đều không có nói ra miệng, chỉ tới kịp có chút nghiêng đầu, sẽ không thể tin ánh mắt nhìn về phía Lưu Viễn Chu bên cạnh thân, tiếp lấy liền như là cắt đứt quan hệ như tượng gỗ ngã quỵ, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Lưu Viễn Chu nước đọng một đôi mắt rốt cục lên gợn sóng, hắn quay đầu nhìn về phía buông ra dây cung thanh niên, nói ra tên của hắn: "Gì chí kỳ."
 
 	Giương cung bắn chết Tào Minh cao ngạo thanh niên lạnh Băng Băng nhìn Lưu Viễn Chu một chút, gằn từng chữ nói: "Hắn muốn giết ngươi, ta giết hắn, cứu ngươi."
 
 	"Ừm." Lưu Viễn Chu nhìn cũng không thèm để ý hắn đáp lại, ừ một tiếng sau đem ánh mắt dời về phía bên cạnh một mặt bình thản người vật vô hại Dương Việt Thần, hít một tiếng: "Quả nhiên là ngươi."
 
 	Tào Minh trước khi chết cuối cùng nhìn người là hắn, loại kia tại trong tuyệt cảnh bị ruồng bỏ bi phẫn ánh mắt đủ để chứng minh hết thảy.
 
 	Dương Việt Thần một mực là lớn nhất hiềm nghi hoài nghi đối tượng, bởi vì hắn năng lực đặc thù: Hắn có thể tạo dựng một đạo cùng loại tâm linh xiềng xích hư vô thông đạo, vì kết nối song phương truyền lại tin tức.
 
 	Có năng lực như vậy, liền có thể làm Tào Minh cùng cái này tổ chức thần bí thành viên tại bây giờ thông tin không tiện tình huống dưới duy trì liên lạc bù đắp nhau. Lầm bầm lầu bầu Tào Minh nếu không phải tên điên, vậy liền rất có thể là tại cùng Dương Việt Thần nói chuyện với nhau.
 
 	Chỉ là có một chút để cho người ta từ đầu đến cuối không thể lý giải, vì cái gì Dương Việt Thần muốn thành thành thật thật thản chính Bạch năng lực đâu? Vì cái gì hắn không nghĩ biện pháp ngụy trang năng lực của mình? Làm như vậy ngoại trừ gây nên hoài nghi còn có cái gì ý nghĩa?
 
 	"Đúng, là ta." Dương Việt Thần bất đắc dĩ cười, tự xưng là đắc ý tính toán cuối cùng vẫn là xảy ra sai sót, vốn cho là tất cả nằm trong lòng bàn tay, có thể tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền có thật nhiều sự tình không tại trong khống chế.
 
 	Không cần hỏi Lưu Viễn Chu là thế nào khám phá thân phận của mình, cũng không cần mạnh miệng nói câu "Ngươi không có chứng cứ" loại hình, Dương Việt Thần biết những đều không có ý nghĩa, nếu không có hành động, một giây sau chết liền là hắn.
 
 	"Đáng tiếc." Dương Việt Thần giống như Lưu Viễn Chu ngắn ngủi thở dài, tại hắc u linh cự thủ chạm đến hắn trước một sát na, trán của hắn hiện ra hai đạo u quang xiềng xích.
 
 	Vì cái gì không ẩn tàng hắn tạo dựng trò chuyện kết nối năng lực đâu? Bởi vì hắn tình nguyện đem năng lực này bại lộ ở ngoài sáng dưới ánh đèn, cũng phải dùng khối kia dưới đĩa đèn thì tối ảnh tàng tốt chính mình chân chính đòn sát thủ.
 
 	Muốn đạt được tin tức hữu dụng, liền muốn lấy được người coi trọng thân phận lẫn vào 258 lữ, vậy liền thế tất yếu biểu hiện mình thân là giác tỉnh giả, mà giác tỉnh giả đều sẽ bị phân phối tiến Liệp Ưng, chấp hành săn giết biến dị thể chiến đấu nhiệm vụ.
 
 	Muốn chiến đấu, liền muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, vì không chiến đấu, Dương Việt Thần tình nguyện ngay thẳng thẳng thắn nói ra chính mình loại thứ nhất năng lực, để bọn hắn đem chính mình xem như trọng yếu phụ trợ hình đồng đội, sắp đặt tại vị trí an toàn nhất.
 
 	Đáng tiếc, ẩn giấu lâu như vậy, hôm nay vẫn là phải bại lộ tại trước mắt bao người.
 
 	Đáng tiếc, tính toán lâu như vậy, lại nhất thời chủ quan, khinh địch sơ sẩy, không công hao tổn quân cờ, thua thiệt rơi cục diện thật tốt.
 
 	Bàn cờ này, lại xuống xuống dưới tất thua không thể nghi ngờ.
 
 	Làm sao bây giờ? Không được, lật bàn!
 
 	Dương Việt Thần cái trán xiềng xích lóe ra cường quang, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ, vượt qua cả trương bàn hội nghị khoảng cách xuất hiện nơi tay cầm trường cung gì chí kỳ bên cạnh, đưa tay khoác lên gì chí kỳ trên vai, sau đó lần nữa biến mất, lần này cùng hắn cùng nhau biến mất còn có gì chí kỳ.
 
 	Hỏa diễm, lôi đình, sóng nước, tường đất, trói thi tác tất cả đều rơi vào không trung, hắc u linh uỵch uỵch phẩy phẩy cánh, đối cái này không tưởng tượng được biến hóa cảm thấy nghi hoặc.