Chương 143: Thi Hải
 
 	Lâm Vạn vũ từng gặp như thế ánh sáng nóng bỏng. Thánh Nại Nhĩ giáo đường phụ cận, Ginza cao ốc 36 tầng cả mặt tầng lầu đều bị dạng này ánh sáng thôn phệ.
 
 	Sớm cái kia nghĩ đến, ngoại trừ điều khiển cho nổ trang bị, Bạch hẳn là còn có những phương thức khác dẫn bạo hắn tạc đạn, mà bây giờ trong nhà ăn mỗi một cái giáo đồ trên thân đều cột hắn tự tay chế tác tạc đạn!
 
 	Tiến hóa thần giáo trung thực các giáo đồ nhao nhao nổ tung, giống rục quả hồng từ trên cao rơi xuống, đem huyết dịch, hỏa diễm và sóng khí tung tóe hướng lên trời một góc trong nhà ăn mỗi một hẻo lánh.
 
 	Xa xa nhìn về nơi xa Ginza đại bạo tạc cảm giác chấn động thụ, so ra kém bây giờ thân ở trung tâm vụ nổ một phần vạn.
 
 	"Bá" Dương Việt Thần, gì chí kỳ cùng Lâm Vạn vũ tại sóng nhiệt đột kích trước sát na biến mất, xuất hiện tại trí thành cao ốc bên ngoài, còn chưa thích ứng chung quanh tràng cảnh tức thì hoán đổi, bạo tạc đưa tới sóng xung kích chấn vỡ cửa sổ, nổi lên gió lớn, thổi đến ba người đầu tóc rối bời, cổ áo dán chặt cái cổ.
 
 	"Ọe" Dương Việt Thần không chỉ có cái mũi đang chảy máu, con mắt, lỗ tai cũng đang chảy máu, miệng ở bên trong cũng phun ra một đại đoàn màu đỏ tươi. Phun ra máu không cách nào rơi xuống đất, bị cuồng phong thổi tan, không biết phá hướng phía sau nơi nào.
 
 	"Lão Dương?"
 
 	Dương Việt Thần nghe thấy được gì chí kỳ thanh âm, nhưng không có khí lực đáp lại, hai mắt trắng dã không rên một tiếng hướng trên mặt đất ngã quỵ. Lúc trước chỉ là mang theo gì chí kỳ một người tiến hành không gian khiêu dược, liền đã để Dương Việt Thần tiêu hao quá lớn, máu mũi chảy đầm đìa. Lần này mang theo hai người, Dương Việt Thần trực tiếp kiệt lực bị choáng, trọng thương sắp chết.
 
 	Nếu như cho Dương Việt Thần một điểm suy nghĩ thời gian, hắn chỉ sợ sẽ chỉ mang lên gì chí kỳ, mà sẽ không mạo hiểm mang lên Lâm Vạn vũ. Có thể Lâm Vạn vũ cỡ nào xảo trá, trước tiên làm ra phản ứng, một tay giữ chặt gì chí kỳ một tay vươn hướng Dương Việt Thần, hoặc là mọi người cùng nhau đi, hoặc là tất cả mọi người chớ đi.
 
 	Dương Việt Thần không có thời gian dư thừa đi cân nhắc, chỉ có thể bằng bản năng làm việc, nhận được bạo tạc tổn thương trước đó lập tức phát động năng lực mang theo gì chí kỳ cùng Lâm Vạn vũ hai người rời đi trí thành cao ốc.
 
 	"Lâm Vạn vũ!" Một mực mặt lạnh gì chí kỳ phảng phất từ một tòa băng sơn biến thành một tòa núi lửa hoạt động, có thể tuỳ tiện cảm nhận được lửa giận ở trong cơ thể hắn ấp ủ thiêu đốt. Lâm Vạn vũ cười khan một tiếng, còn chưa nói chuyện, gì chí kỳ nâng lên hai tay, giương cung lắp tên, cung như trăng tròn tiễn giống như lưu tinh, một mũi tên dài sát Lâm Vạn vũ gương mặt bay qua.
 
 	Lâm Vạn vũ trong mắt hồng quang mới vừa vặn sáng lên lại cấp tốc ảm đạm, cảm giác ấm áp bò lên trên gương mặt cùng sau tai, từ cái kia hai nơi chảy ra hai đạo tơ máu.
 
 	"Đừng lại có lần nữa."
 
 	Nghe thấy gì chí kỳ cảnh cáo, Lâm Vạn vũ thu hồi dối trá giả cười, mặt âm trầm không làm đáp lại, nếu như không phải cần Dương Việt Thần, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Làm sao bây giờ, lão Dương?" Gì chí kỳ một điểm không sợ Lâm Vạn vũ đối với hắn sử dụng năng lực, nói xong cảnh cáo liền buông xuống cung, ngồi xổm người xuống lung lay trong hôn mê Dương Việt Thần. Cũng không luận hắn làm sao dao động, Dương Việt Thần đều không có phản ứng.
 
 	Lâm Vạn vũ thờ ơ lạnh nhạt, thầm nghĩ lấy phải chăng hẳn là một lần nữa trở lại trí thành cao ốc xác nhận một chút, nhìn xem Bạch còn sống hay không, nhưng nghĩ lại, kịch liệt như thế bạo tạc đã hấp dẫn đến chính diện chiến trường chú ý, lúc này không đi nhanh lên, chỉ sợ đợi lát nữa liền đi không được, thế là đối gì chí kỳ nói ra: "Ta cho là chúng ta hẳn là rời đi nơi này."
 
 	Gì chí kỳ hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không đem Lâm Vạn vũ ý kiến để trong lòng. Tại gì chí kỳ xem ra, Lâm Vạn vũ âm hiểm cử động trực tiếp đưa đến Dương Việt Thần trọng thương hôn mê, tuy nói Lâm Vạn vũ là vì cầu sinh, nhưng gì chí kỳ cũng sẽ không đứng tại nhân tính góc độ đạo đức suy nghĩ đúng sai, nếu không phải Dương Việt Thần trước đó liên tục bàn giao Lâm Vạn vũ tầm quan trọng, hắn vừa rồi liền một tiễn bắn chết tên vương bát đản này.
 
 	Gặp gì chí kỳ như thế đáp lại, Lâm Vạn vũ không chần chờ, xoay người rời đi. Hắn cũng không phải gì chí kỳ thuộc hạ, muốn y mệnh khiến làm việc. Đã gì chí kỳ không chịu đi, Lâm Vạn vũ cũng không cần chờ hắn, thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, huống chi hắn đường đường thần giáo giáo tông, không đáng cùng cái này hoàng khẩu tiểu nhi cùng một chỗ đặt mình vào nguy hiểm.
 
 	Trong tầm mắt bỗng nhiên thoát ra vài bóng người, tập trung nhìn vào, không phải người, mà là Zombie, mà lại bốn phương tám hướng, càng ngày càng nhiều...
 
 	Đồng thời, rời rạc tại chiến trường bên ngoài Tề Tâm Ngô dùng đúng bộ đàm hướng những người khác phát ra cảnh cáo. Không ai có thể giống như Tề Tâm Ngô nhìn thấy phiến khu vực này toàn cảnh, cho nên không ai có thể so Tề Tâm Ngô càng thêm trực quan cảm thụ loại này dòng điện vọt qua xương sống mồ hôi lạnh chống ra lỗ chân lông kinh dị.
 
 	Mỗi một cái phương hướng, mỗi một hẻo lánh, đều nắm chắc không rõ Zombie chạy tới. Buồn nôn mùi thối bắt đầu tràn ngập, hư thối thân thể chen vai thích cánh.
 
 	Lấy Quốc Mậu cao ốc đến trí thành cao ốc làm đường kính có thể vạch ra một cái nhỏ tròn, cái này tròn chính là toàn bộ chiến trường, đem tất cả mọi người bao dung trong đó.
 
 	Lại đem thị giác đi lên kéo lên, toàn bộ chiến trường đều trở thành phương viên một cây số cái này vòng tròn lớn tâm, từ vòng ngoài tròn mỗi một chỗ điểm đều không ngừng có lít nha lít nhít điểm đen phóng tới tâm. Những cái kia điểm đen, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Zombie.
 
 	Đây không phải thi triều, thủy triều không cách nào dùng cho hình dung như thế tràng diện, đây là một mảnh Thi Hải, mà trong biển xác ương đám người, thoáng như một thuyền lá lênh đênh.
 
 	Làm thuyền nhỏ lâm vào vòng xoáy, kết cục chỉ có đắm chìm.
 
 	"Làm sao lại, vì cái gì?"
 
 	Tề Tâm Ngô nghe được minh Bạch thúc thúc Tề Liệt đang hỏi cái gì: Nếu như bọn hắn có thể khống chế Zombie chế tạo dạng này một mảnh Thi Hải, vì cái gì bọn hắn không có ngay từ đầu cứ làm như vậy?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tựa như Lưu Viễn Chu Dương Tiểu Thiên muốn đem biến dị thể một mẻ hốt gọn cho nên lấy thân làm mồi, biến dị thể muốn đem giác tỉnh giả một mẻ hốt gọn, đương nhiên sẽ không trước tiên vung ra át chủ bài.
 
 	Lưu Viễn Chu sợ điều đến đại bộ đội sẽ dọa chạy biến dị thể, biến dị thể sợ dẫn tới thi triều sẽ dọa lùi giác tỉnh giả. Mà bây giờ, hỏa lực nặng tiêu hao hầu như không còn, trước chỉ cùng Viễn Cứu Hội tử thương thảm trọng, mỗi một vị giác tỉnh giả đều tại triền đấu hỗn chiến bên trong tiêu hao đại lượng thể lực cùng năng lượng, có mấy cái giác tỉnh giả thậm chí không cách nào lại thôi động năng lực. Dưới tình huống như vậy lâm vào Thi Hải trùng vây, rất có thể toàn quân bị diệt!
 
 	Quốc Mậu cao ốc bên ngoài, biến thân cự nhân Ôn Ngôn thụ không gian thu hẹp hạn chế, khó mà phát huy toàn bộ thực lực, thế là từ bỏ truy sát giác tỉnh giả, toàn lực phá hư trong phòng thừa trọng tường trần nhà.
 
 	Độc lập giác tỉnh giả cả bọn không biết Quốc Mậu cao ốc không dễ dàng như vậy đổ sụp, tất cả đều từ bỏ tiến công chạy ra cao ốc, mà Ôn Ngôn mưu kế đạt được, đánh vỡ mặt tường đem chiến trường mang hướng rộng lớn đường cái.
 
 	Vì ngăn cản Ôn Ngôn tàn sát thân không khác có thể chiến sĩ thông thường, Dương Tiểu Thiên Lưu Viễn Chu Phương Ngọc bọn người không thể không cùng ra ngoài.
 
 	Địch nhân quá mức cường đại, chiến đấu cực kỳ thảm thiết, cứ việc Liệp Ưng đem treo đầy đạn đạo đem Ôn Ngôn đánh cho mình đầy thương tích, nhưng nàng vẫn như cũ duy trì nhất định được động lực, mà lại nàng không còn đem giác tỉnh giả làm truy sát mục tiêu, bắt đầu giết chóc những cái kia cầm trong tay vũ khí hạng nặng chiến sĩ, lấy nàng hình thể cùng lực lượng, dù là chỉ là bị nàng to lớn quyền cước nhẹ nhàng sát qua, cũng là toàn thân bị vỡ nát gãy xương hẳn phải chết không nghi ngờ. Tương phản, vô luận là đạn vẫn là hỏa diễm, súng pháo vẫn là dị năng, đều chỉ có thể làm cho nàng thụ thương, lại không thể đưa nàng đánh giết hoặc là ngăn cản nàng hành động.
 
 	Còn như vậy đánh xuống, tại kéo chết Ôn Ngôn trước đó, Viễn Cứu Hội cùng trước chỉ liền sẽ toàn quân bị diệt.