Chương 54: Hành hình (hạ) cảm tạ Riolx khen thưởng ~
 
 	Tào Hâm ngã xuống đất kêu rên thời gian bên trong, một bộ lại một bộ ô tô đỗ đến sông bãi phụ cận, phần lớn là lục địa tuần dương hạm, ở giữa kẹp lấy hai bộ Toyota cùng một bộ treo giấy thông hành đặc biệt, biển số xe lấy kinh AG6 mở đầu Audi A8.
 
 	Mấy chục người từ những xe này bên trong đi ra đến, có giày Tây, có mặc cận thân chiến đấu phục, còn có mặc một thân kỳ quái màu đen chế phục.
 
 	Tào Hâm không còn kêu khóc, tâm kinh đảm chiến đánh giá những người này, bọn hắn từng cái khí tràng cường đại, ăn mặc mặc dù không cùng một, nhưng mơ hồ giống như có một cái điểm giống nhau.
 
 	Khi thấy những người này lấy đạm mạc ánh mắt dò xét chính mình về sau, lại lấy tôn kính ánh mắt nhìn về phía đem chính mình từ tỉnh công an thính trong đại lâu cướp đi ra người áo trắng, Tào Hâm đột nhiên có chỗ minh ngộ, cái này mấy chục người đối đãi chính mình cùng đối đãi Bạch y nhân kia ánh mắt, là đối đãi đồng loại ánh mắt!
 
 	Những người này, khả năng toàn bộ đều là siêu năng lực giả! Nghĩ đến cái này một cái kinh người khả năng, Tào Hâm quên đi hô hấp, trong đầu nhớ lại trong trường học các bạn học nhiệt nghị tiểu thuyết mạng « bình minh sắp tới », tựa hồ đề cập tới cái nào đó thần bí tổ chức, mà lại có không ít truyền ngôn nói quyển sách này là căn cứ sự thật cải biên.
 
 	Có thể quyển sách này Tào Hâm không có nhìn qua, Tào đại thiếu vội vàng ẩu đả đi bar, say rượu cưa gái, làm sao có thời giờ nhìn cái gì loạn thất bát tao tiểu thuyết mạng. Giờ khắc này Tào Hâm hối hận đến cực điểm, hắn rốt cuộc biết nhìn tiểu thuyết mạng cũng là có thiên đại tác dụng, thậm chí là có thể học được tri thức tại thời khắc mấu chốt cứu mạng.
 
 	Tào Hâm hữu tâm kêu cứu, có thể đối mặt với những người này ánh mắt lợi hại cùng doạ người khí thế, Tào Hâm hai chân run run, đầu lưỡi thắt nút, căn bản nói không ra lời.
 
 	"C-K-Í-T..T...T "
 
 	Sông bãi bên cạnh vang lên tiếng thắng xe, một bộ xe hình cao ngất nhìn không ra loại hình cải tiến xe đỗ cách đó không xa, Tào Hâm thấy được rõ ràng, cái kia chụp ảnh lại là sông A00000! Có thể Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thư ký chụp ảnh mới là sông A00001 a, xe của ai bài dám đập vào Bí thư Tỉnh ủy phía trước?
 
 	Đáp án rất nhanh công bố, một cái niên kỷ tương tự thiếu niên từ trên xe đi xuống, hướng chung quanh mười mấy cái hư hư thực thực siêu năng lực giả người thần bí gật đầu thăm hỏi.
 
 	"Hội trưởng."
 
 	"Nghị Tiên các hạ."
 
 	"Dương hội trưởng."
 
 	Khác biệt xưng hô đồng thời vang lên, hơn mười vị người thần bí thối lui con đường, cúi đầu gửi lời chào.
 
 	Vị này càng thêm thần bí Dương hội trưởng đi thẳng tới người áo trắng bên người, hai người đứng tại sông trên ghềnh bãi, một đen một trắng, so sánh tươi sáng.
 
 	"Vu Khiêm, ngươi đem hắn từ tỉnh công an thính đưa đến nơi này, muốn làm gì?" Một bộ đồ đen Dương hội trưởng hỏi.
 
 	Người áo trắng hồi phục đơn giản sáng tỏ: "Trực tiếp."
 
 	Tào Hâm trong lòng hơi hồi hộp một chút, trực tiếp? Trực tiếp cái gì? Trực tiếp cho ai nhìn? Hồi tưởng lại người áo trắng lúc trước đã nói, vừa đè xuống sợ hãi lại liên tục không ngừng từ đáy lòng tuôn ra, che mất Tào Hâm tư duy, hắn đứng dậy muốn chạy, chạy càng xa càng tốt, có thể chân còn không có mở ra, liền bị không thể phá vỡ kim loại liên một mực trói lại, để hắn mất đi trọng tâm sau mặt chạm đất té theo thế chó đớp cứt, răng cửa đều rơi mất hai viên.
 
 	Đây là mặt mày hốc hác thương, đổi trước kia Tào Hâm nhất định sẽ giận đến điên cuồng, nhưng bây giờ hắn nhìn cũng không nhìn chính mình rơi trên mặt đất răng cửa, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy miệng bên trong máu, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Ta không muốn chết, ta muốn tiếp tục sống.
 
 	"Ta. . ." Tào Hâm đang muốn phát ra sinh mệnh cuối cùng gầm lên giận dữ, lại chỉ tới kịp nói ra một chữ liền bị sau đầu một cỗ cự lực kích choáng.
 
 	Chờ đến Tào Hâm tỉnh lại lần nữa, hắn không rảnh để ý cái ót kịch liệt đau nhức, bởi vì hắn phát hiện hắn đang bị cột vào một cây trên cột sắt, mà những cái kia hư hư thực thực siêu năng lực giả người thần bí vây quanh ở phía trước, chính lấy một loại ánh mắt thương hại nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	Thương hại? Tào Hâm cảm giác đáy lòng dâng trào đi ra sợ hãi quá nhiều, trái tim của mình đều nhanh nguyên nhân quan trọng không chịu nổi mà vỡ toang.
 
 	Lúc này, đầu tiên là một tổ người tại chính đối diện nhấc lên quay chụp máy móc cùng bổ ánh sáng đèn, sau đó có bảy cái khuôn mặt trang nghiêm nam nhân đi lên trước, bọn hắn mỗi Nhân Thủ nâng một bản độ dày có thể so với Tân Hoa từ điển thư tịch, mặc một bộ cổ quái trường bào màu đen, nhìn cùng phương tây cha xứ bào có chút tương tự, nhưng áo không bâu càng rộng, vạt áo rơi xuống đất, bên ngực trái trên ngực còn có một đóa thiếp vàng hỏa diễm đồ án, cái này đồ án đồng thời xuất hiện tại thư tịch phong bì bên trên, rực rỡ ngời ngời.
 
 	"Bắt đầu đi." Người áo trắng nói một câu.
 
 	Bảy cái người mặc hắc bào nam nhân giơ lên trong tay thư tịch, vô cùng trịnh trọng bắt đầu tuyên thệ.
 
 	Tào Hâm nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, lại có thể nghe rõ bọn hắn nói tới câu nói sau cùng: Lấy truyền hỏa giả nghị hội cùng giác tỉnh giả toà án giao phó chúng ta thần thánh quyền lực, ta ở đây tuyên án, giác tỉnh giả Tào Hâm, tội ác tày trời, xử tử hình, lập tức chấp hành!
 
 	Bọn hắn muốn giết ta! Bọn hắn hiện tại liền muốn giết ta! Tào Hâm con ngươi có chút tan rã, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ là một kết cục như vậy, không phải liền là một cái bình thường nữ cao trung sinh sao? Chết thì đã chết, tại sao muốn ta cho nàng đền mạng? Ta không phải tôn quý siêu năng lực giả sao? Quốc gia không cần năng lực của ta sao?
 
 	Nếu như sớm biết là kết cục này, Tào Hâm vô luận như thế nào cũng sẽ không dây vào vị kia cao lạnh nữ đồng học một cọng tóc gáy, có dục vọng muốn tháo lửa, có thể đi vàng son lộng lẫy, có thể đi hoa đào đại đạo, nơi đó kỹ sư cái nào không mạnh bằng nàng?
 
 	Có thể Tào Hâm không biết mình sẽ là kết cục này, thuở nhỏ tùy tiện hắn tại trưởng bối sủng ái xuống tạo thành khác hẳn với thường nhân thế giới quan, cái này khiến hắn làm ra phán đoán sai lầm, cuối cùng tự tay đem chính mình đưa lên tuyệt lộ.
 
 	"Các ngươi không thể giết ta, ta là siêu năng lực giả, quốc gia cần ta!" Tào Hâm điên cuồng mà hô to.
 
 	Không ai để ý tới hắn, so ác mộng còn đáng sợ hơn thể lỏng kim loại lại chảy tới hắn mặt hiện , hình thành một trương kim loại mặt nạ, phong bế mũi miệng của hắn, lần này không có để lại hô hấp lỗ thoát khí.
 
 	Tào Hâm liều mạng muốn thu hoạch càng nhiều không khí, hắn đã dùng hết khí lực toàn thân đi hô hấp, so với hắn ở ngoài sáng thành tốt uyển đối nữ đồng học thi bạo lúc dùng khí lực còn muốn lớn, chỉ nghĩ lại tham lam hô hấp một ngụm không khí, một ngụm nhỏ liền tốt.
 
 	Rất nhanh, Tào Hâm một đôi mắt bắt đầu hướng ra phía ngoài đột xuất, bờ môi bởi vì ngạt thở mà vặn vẹo, bày biện ra màu đỏ tía, hắn đã không có những ý niệm khác, thậm chí không quan tâm chính mình sẽ hay không chết, hắn trong cuộc đời tất cả huyễn tưởng cùng điên cuồng đều đã biến mất, hiện tại hắn tất cả toàn bộ khát vọng, cũng chỉ là tại cái này kim loại mặt nạ bên trên đục mở một cái lỗ, để hắn có thể hút một chút xíu không khí đến trong phổi.
 
 	Vì phần này khát vọng, Tào Hâm thậm chí nguyện ý bỏ đi sinh mệnh làm trao đổi, nhưng hắn như cũ không có hô hấp quyền lợi, bởi vì tại bảy vị áo bào đen thẩm phán viên tuyên án về sau, tính mạng của hắn đã không thuộc về chính hắn.
 
 	Cực nóng nhiệt độ cao tại lòng bàn chân dâng lên, một đám liệt hỏa cháy rụi Tào Hâm hai chân, Tào Hâm cái kia thiếu dưỡng khí đại não đã ở thống khổ cực độ bên trong dần dần mất đi cảm thụ thống khổ công năng, nhưng hỏa diễm thiêu đốt cảm giác đau còn có thể kích thích đến thần kinh của hắn.
 
 	Theo hỏa diễm dâng lên, Tào Hâm trong lòng khát vọng thay đổi, hắn không còn yêu cầu xa vời cái kia một ngụm xa không thể chạm không khí mới mẻ, hắn chỉ cầu mình có thể không hề bị tội, có thể lập tức chết đi.
 
 	Lửa a, lửa a, nhanh lên đốt đi, mau đem ta đốt thành tro đi. . .
 
 	Trận này tàn nhẫn hình phạt tại năm phút sau kết thúc, Tào Hâm tâm nguyện cuối cùng như cũ không có thực hiện, thẳng đến hắn tại không cách nào miêu tả trong thống khổ ngạt thở mà chết, giống như vật sống hỏa diễm mới trèo lên bộ ngực của hắn, đem hắn toàn bộ thân hình thôn phệ.
 
 	Tại đối mặt giác tỉnh giả trực tiếp sau khi kết thúc, lâm thời phụ trách quay chụp công tác mấy cái giác tỉnh giả đem phần này video tiến hành biên tập, sau đó truyền lên internet.
 
 	Nhóm lửa diễm Tề Liệt tại Tào Hâm biến thành một nắm tro tẫn về sau, giơ lên quân dụng bầu rượu xông Vu Khiêm kính một cái, sau đó ngồi lên Audi A8, rời đi sông bãi.
 
 	Dương Tiểu Thiên đảo mắt tứ phương, cuối cùng nhìn về phía Vu Khiêm, gật đầu nói ra: "Xử lý không tệ."
 
 	Có thể thuyết phục Tề Liệt làm cuối cùng người hành hình, điều này nói rõ Vu Khiêm tâm tư càng kín đáo, tại trong chính trị dần dần thành thục.
 
 	Đối mặt Dương Tiểu Thiên tán dương, Vu Khiêm không cảm kích chút nào, ném về một cái to lớn bạch nhãn, chất vấn: "Cái kia Đậu Đậu đâu?"