Chương 174: Zombie nơi phát ra (vì đường chủ Ngọc Nhược phiên kinh khách tăng thêm)
 
 	Zombie, hoặc là nói hoạt thi, có phải là hay không sinh vật thể, đến bây giờ đều không có một cái chính xác định nghĩa. Nhưng Dương Tiểu Thiên biết, Zombie cùng biến dị thể cần não hạch cung cấp năng lượng, có thể cái này não hạch bên trong năng lượng từ đâu mà đến, não hạch lại vì sao có thể vì bọn họ cung cấp năng lượng, làm thi thể "Phục sinh" ?
 
 	Vấn đề này Dương Tiểu Thiên nghĩ tới trăm ngàn lần, nhưng thủy chung nghĩ không ra đáp án, không thể trách chính mình không có học tốt sinh vật, Giang Tâm Đảo bên trên sinh vật chuyên nghiệp xuất thân có khối người, nhưng không ai có thể cho ra một cái hơi hợp lý giải đáp.
 
 	Mà bây giờ, vị này thần bí Khâu tiên sinh, cái này tại tai nạn vừa lúc bộc phát liền nắm giữ dạng này một cái cấp cao phòng thí nghiệm cũng nghiên cứu ra cường hóa dược tề nghiên cứu khoa học thiên tài, tựa hồ nhìn trộm đến chân chính bí ẩn.
 
 	"Zombie virus, không phải virus?" Khâu triết lặp lại câu nói này, nghiền ngẫm nói, "Lời này đúng, cũng không đúng. Dương hội trưởng, mời đi theo ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên theo lời đi ra thang máy, đi theo khâu triết tiến vào thật dài hình cung hành lang, khâu triết thông qua vân tay kiểm trắc cùng tròng đen phân biệt về sau, một bên ở phía trước dẫn đường, vừa hướng Dương Tiểu Thiên giải thích.
 
 	"Tin tưởng Dương hội trưởng đã biết, Zombie hành động năng lượng đến từ não hạch. Trên một điểm này, tạm thời thô lỗ đem não hạch cùng tuyến lạp thể liên hệ tới đi, rút ra não hạch lặp đi lặp lại thí nghiệm quan sát về sau, ta phát hiện một cái rất có ý tứ hiện tượng, đơn giản tới nói, chúng ta có thể đem não hạch nhìn thành một cái tân sinh khí quan, tạo thành thân thể chúng ta khí quan chính là các loại tế bào cùng tổ chức, mà tạo thành não hạch lại là một loại xen vào sinh mạng thể cùng không phải sinh mạng thể ở giữa vật chất."
 
 	"Nghiên cứu phương diện này tiến triển còn phi thường chậm chạp, ngược lại là tại cái khác phương diện ta có chỗ đột phá, cũng chính là ngươi mới vừa nói: Zombie virus, không phải virus thật có lỗi uốn nắn một cái, những lời này là có sơ hở trong lời nói đầu tiên, trước mắt ta đối với cái này không có thể làm ra minh xác định nghĩa, tùy tiện lấy cái tên gọi T nguyên thể đi, nguyên thể là có sức cuốn hút tế bào, tại xác nhận trước đó ta chỉ có thể dùng thân thiết nhất định nghĩa danh từ để thay thế, về phần tại sao gọi T? Dù sao Resident Evil phim trò chơi xâm nhập lòng người a."
 
 	"Mời nói trọng điểm." Dương Tiểu Thiên nhịn không được đánh gãy khâu triết hết bài này đến bài khác nói nhảm, bình thường hắn cũng là thích nói giỡn người, nhưng đối mặt trọng yếu như vậy vấn đề, hắn thực sự không tâm tư cùng đối phương vòng vo.
 
 	"Được rồi. T nguyên thể cấu thành cực kỳ phức tạp, viễn siêu tưởng tượng của ta. Ngươi biết chi nguyên thể a? Một loại xen vào virus cùng vi khuẩn vi sinh vật, T nguyên thể tại trên kết cấu cùng nó có nhất định chỗ tương tự, nhưng để cho ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, T nguyên thể phảng phất có được tự chủ năng lực suy tính, có thể tự do lựa chọn nó cấu thành hình thái."
 
 	"Vừa rồi ta nói đúng cũng không đúng, là bởi vì T nguyên thể xác thực không phải virus, nhưng ở cảm nhiễm sơ kỳ, nó có thể biến thành virus, sau đó một lần nữa chuyển hóa làm T nguyên thể."
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe không hiểu những thuật ngữ, nhưng có thể tưởng tượng T nguyên thể đủ hoán đổi tự thân hình thái biến thành virus đây là cỡ nào kinh người sự tình, quả thực là vượt thời đại phát hiện, cầm Nobel thưởng dễ như trở bàn tay.
 
 	"Ngươi bây giờ biết T nguyên thể chuyển hóa làm virus phương thức sao? Nó tại sao muốn chuyển hóa thành virus?"
 
 	Khâu triết lắc đầu, giận dữ nói: "Đối ta mà nói, nghiên cứu T nguyên thể thật giống như đọc một bản Vô Tự Thiên Thư, úc đúng, quên nói, ta thức tỉnh năng lực liền cùng nghiên cứu có quan hệ, cho nên Dương hội trưởng, ta có thể rất tự tin nói cho ngươi, cứ việc ta chỗ này điều kiện có hạn, nhưng ta nhất định là trong phạm vi toàn thế giới ở đây trong lĩnh vực làm ra lớn nhất đột phá người. Ta còn không thể giải thích nó nguyên lý, nhưng ta biết nó chuyển hóa thành virus nguyên nhân: Vì tiến một bước tăng cường chính mình cảm nhiễm tính, mở rộng cảm nhiễm phạm vi, mặt khác, giết chết chủ kí sinh."
 
 	"Tại sao muốn giết chết chủ kí sinh? Ngươi vừa rồi dùng tuyến lạp thể, vi khuẩn cùng ký sinh trùng đánh cho ta so sánh, nhưng làm chủ kí sinh tử vong lúc, sống nhờ tại chủ kí sinh thể nội ký sinh trùng cũng sẽ chết, T nguyên thể tại sao muốn trước một bước giết chết chủ kí sinh?"
 
 	"Dương hội trưởng tư duy thật sự là nhạy cảm a, mới mấy câu tìm đối phương hướng. T nguyên thể giết chết chủ kí sinh mục đích rất đơn giản, vì để cho chủ kí sinh phát thêm ** quan suy kiệt, để về sau thân thể cải tạo, còn có, vì để cho chủ kí sinh đại não không còn làm việc." Khâu triết đi vào một gian phòng thí nghiệm, bên trong tất cả đều là Dương Tiểu Thiên gọi không ra tên các loại khí cụ, trong không khí có cỗ nhàn nhạt mùi lạ.
 
 	Khâu triết đứng tại chỗ, đưa tay nhấc lên một cây hẹp dài pha lê dụng cụ, thoạt nhìn như là cái cỡ nhỏ sinh thái vạc, bên trong phù du lấy sợi tơ không ngừng vặn vẹo màu nâu đậm sinh vật, hình thể giống như dây thừng, không có bối tuyến, bụng tuyến cùng trắc tuyến, nhìn xem để cho người ta buồn nôn buồn nôn.
 
 	"Mời xem, đây là dây sắt trùng, một loại phi thường thú vị sinh vật. Nó ấu trùng ký sinh tại động vật chân đốt thể nội, tại chủ kí sinh thể nội phát dục đồng thời sẽ dần dần khống chế chủ kí sinh hành vi, làm ấu trùng phát dục thành côn trùng trưởng thành lúc, liền sẽ khống chế chủ kí sinh tìm kiếm nguồn nước chết đuối chủ kí sinh, sau đó từ chủ kí sinh thể nội chui ra. Dương hội trưởng, ngươi biết dây sắt trùng thú vị ở nơi nào sao? Một cái ngay cả đại não ngay cả ý thức tự chủ đều không có đồ vật, vì cái gì có thể khống chế chủ kí sinh ý thức cùng hành vi đâu? Ngươi suy nghĩ lại một chút T nguyên thể, sẽ hay không sinh ra một chút càng thêm có thú liên tưởng đâu?"
 
 	Có lẽ là bởi vì nói đến chuyên nghiệp lĩnh vực, hất lên áo khoác trắng khâu triết hiển nhiên tiến nhập trạng thái, không còn giống vừa rồi chết như vậy tấm, ngược lại rất tốt đem phần này khoa học quái nhân điên cuồng thông qua bộ mặt biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân biểu hiện ra ngoài.
 
 	Nhìn xem hắn bộ dáng này, nghe hắn, Dương Tiểu Thiên cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Ý của ngươi là, T nguyên thể năng đủ giống dây sắt trùng khống chế chủ kí sinh, khống chế nhân loại ý thức? Không , chờ một chút, dây sắt trùng phát dục thành thục về sau sẽ để cho chủ kí sinh chết đuối sau đó phá thể mà làm con nuôi tục sinh sôi. Như vậy, T nguyên thể chuyển hóa làm virus giết chết chủ kí sinh mục đích, chính là vì để tự thân càng nhanh sinh sôi, cũng tuỳ tiện khống chế chủ kí sinh thi thể?"
 
 	Khâu triết đem đổ đầy dây sắt trùng lọ thủy tinh chỉnh lý tại chỗ, vỗ tay vỗ tay, nói ra: "Đại khái là dạng này, thời cơ chín muồi về sau, T nguyên thể liền sẽ cấp tốc trên cơ thể người bên trong sinh sôi, cũng chiếm cứ đại não vị trí, hình thành não hạch, ngang nhau làm làm chủ kí sinh Zombie đi săn thức ăn nhân loại, chú ý, chỉ là nhân loại."
 
 	"Nguyên bản ta cho rằng đây chỉ là tiến hóa chọn lọc tự nhiên, bởi vì T nguyên thể cần càng nhiều năng lượng, cho nên lựa chọn protein phong phú nhân loại làm thức ăn, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, thịt bò, thịt gà, thịt dê, thịt heo các loại Zombie căn bản sẽ không dây vào, chỉ có nhân loại mới có thể để cho bọn hắn sinh ra ăn dục vọng. Cái này T nguyên thể, đơn giản tựa như là vì chế tạo nhân loại thiên địch mà tồn tại."
 
 	"Đến mức T nguyên thể đến tột cùng là như thế nào thay thế đại não hoàn thành phức tạp thân thể khống chế cùng tin tức truyền lại, ta đây vẫn không có thể lý giải đầu mối. Bởi vì ta đem đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập tại một phương hướng khác, biến dị thể tiến hóa."
 
 	"Ừm, ta đang nghe, mời nói tiếp." Dương Tiểu Thiên nhéo nhéo quyền, trong lúc bất tri bất giác trong lòng bàn tay toát ra tinh mịn mồ hôi.