Lên khung cảm nghĩ
 
 	Ngày mai sẽ phải chưng bài, đần nấm rất kích động, hì hì ha ha ~
 
 	Cảm ơn mọi người một đường đến nay ủng hộ và cổ vũ, thực vạn phần cảm tạ, không phải ngoài miệng nói một chút mà thôi.
 
 	Nếu là không có các ngươi, ta mặc dù sẽ không thái giám (bởi vì suy nghĩ nhiều năm như vậy khẳng định đến viết xong), nhưng khẳng định sẽ quịt canh, mấy ngày càng một lần loại kia, sau đó liền khẳng định lấy không được đề cử lên không được khung sau đó thật đáng thương thật đáng thương một mực khóc một mực khóc 2333
 
 	Còn tốt, một đường tiến lên có các ngươi làm bạn.
 
 	Có thư hữu không ngại cực khổ vì ta viết đẩy sách thiếp, có thư hữu vừa nhìn thấy người khác cầu tận thế văn liền hồi đáp sách của ta, còn có thư hữu mỗi ngày đều đem phiếu đề cử lưu cho ta, đến mức ta mỗi ngày tại lời của tác giả ở bên trong viết lời cảm tạ ngữ viết đến ta đưa vào cú pháp đều nhớ kỹ các ngươi ID. . .
 
 	Tiểu Tửu tài sơ học thiển, cứ thế nội tâm cảm tạ không cách nào nói nên lời, chỉ có thể vì mọi người thật sâu cúc khom người (ta thật sự có cúi đầu, mặc dù là đối màn ảnh máy vi tính. . . ), sau đó cố gắng đổi mới, duy trì khối lượng, không nước không băng.
 
 	Nơi này cho mọi người nói rằng, bài này không phải loại kia tùy tiện biên cái tận thế lý do sau đó sáo lộ đến đằng sau một đường đánh đánh đánh đánh về phía tinh thần đại hải, siêu năng lực nơi phát ra, Zombie nơi phát ra, mái vòm nơi phát ra, tinh thần ý chí nơi phát ra đều có hậu tục thiết lập giải thích, bao quát tận thế nơi phát ra cũng sẽ liên quan đến một cái đối phí gạo nghịch lý khả năng giải thích (không phải Hắc Ám sâm lâm cái kia)
 
 	Cho nên, sách nhất định sẽ không băng, mà lại nhất định sẽ càng ngày càng đặc sắc! Ta cam đoan!
 
 	Thế là, hắc hắc hắc, mặt dạn mày dày thỉnh cầu mọi người, đem nhiều hơn nguyệt phiếu, phiếu đề cử đều đầu cho ta
 
 	Nhớ kỹ đặt mua nha ^~  đẹp mắt đẹp mắt
 
 	PS(đến trong đó hai bản cảm nghĩ! ):
 
 	Chư quân, xin cho ta đem hết toàn lực, cho các ngươi giảng một cái đặc sắc cố sự!
 
 	Nếu như ta có thể thành công đả động tâm của ngươi, xin cho ta nghe thấy các ngươi lớn tiếng khen hay cùng tiếng vỗ tay, ta cần các ngươi khẳng định cùng làm bạn!
 
 	Cám ơn các ngươi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Này nha ha ha ha, ngày mai bộc phát canh năm, ta đi trước mở bình Red Bull chuẩn bị bạo lá gan, cầu phiếu đề cử cầu nguyệt phiếu cầu khen thưởng cầu ấm áp