Chương 238: Đều lên câu(vì Philip Mã Lạc tăng thêm ~~)
 
 	Cứ việc chủ quan bên trên không thể nào tiếp thu được, nhưng John Lise thuyết pháp có thể hoàn mỹ xâu chuỗi cũng giải thích tất cả không hợp lý, đây là không cách nào phản bác sự thật.
 
 	Phải xử lý những phức tạp tin tức đối Hứa Nhạc mà nói là cái khó khăn làm việc, cái này khiến hắn ngây ngẩn một hồi, đang ngẩn người ngây người trong khoảng thời gian này, Hứa Nhạc linh quang chợt hiện, nghĩ thông suốt một sự kiện.
 
 	Nếu "Máy móc" thật tồn tại, cái kia có thể dùng nó tới làm cái gì đâu?
 
 	Hứa Nhạc có thể nghĩ tới trọng yếu nhất tác dụng, đương nhiên là đi bắt được che giấu biến dị thể!
 
 	Hiện tại biến dị thể đã học được như thế nào che giấu mình, dung nhập nhân loại bình thường trong xã hội, trong nước ngành tình báo có thể xem trọng biên giới, nhưng đối nước ngoài biến dị thể lại là ngoài tầm tay với.
 
 	Càng làm cho biến khống trung tâm cao tầng cảm thấy nhức đầu là, cho dù chính phủ các nước có đầy đủ thấy xa ý thức được toàn thế giới quốc gia hẳn là liên hợp lại cộng đồng tiêu diệt biến dị thể, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tra ra có được che giấu tung tích biến dị thể, bởi vì một ít biến dị thể che giấu tung tích liền là bọn hắn chân thực thân phận.
 
 	Đây chính là Bạch sáng lập Thánh Điện, lấy Tông Giáo hình thức mê hoặc nhân tâm chỗ lợi hại, luôn có người sẽ ở cùng đường mạt lộ lúc hoặc mất lý trí lúc đem tinh thần ký thác tại Tông Giáo. Nếu cái nào đó ở tại Liên Bang Mỹ công dân, nhận mê hoặc sau tự nguyện chuyển hóa làm biến dị thể, cũng tại Thánh Điện mệnh lệnh dưới tiếp tục duy trì nhân loại thân phận, ngụy trang thành một người bình thường, như vậy tại hắn không chủ động tập kích nhân loại không biểu hiện ra cái gì tình huống dị thường dưới, tổ chức tình báo muốn nhìn thấu thân phận chân thật của hắn, khó càng thêm khó.
 
 	Chỗ khó cũng không ở chỗ chứng cớ thu thập, mà ở chỗ mục tiêu phân biệt. Nếu như Liên Bang Mỹ chính phủ tổ chức tình báo xác nhận một vị nào đó "Công dân" là đi qua chuyển hóa cũng ngụy trang thành nhân loại bình thường biến dị thể, như vậy đầu nhập một số tài nguyên tiến hành hai mươi bốn giờ không gián đoạn truy tung giám thị về sau, luôn có thể bắt được một chút manh mối. Nhưng nan đề là, tổ chức tình báo như thế nào biết được mục tiêu đâu? Đã biến dị thể năng ngụy trang thành nhân loại bộ dáng, như vậy người người đều có thể là mục tiêu, như thế lượng công việc gian khổ làm việc, trên thế giới bất kỳ một cái nào ngành tình báo đều không thể đảm nhiệm.
 
 	Hứa Nhạc có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, liền là tại mỗi cái thành thị hương trấn thiết lập loại bỏ điểm, thỉnh thoảng tới một lần cả nước Nhân Khẩu tổng điều tra, làm cho tất cả mọi người mang theo thẻ căn cước xếp thành hàng, từng bước từng bước đang kiểm tra chuyên viên trước mặt ăn nhất định phân lượng đồ ăn, chứng minh chính mình vẫn là thuần chính nhân loại.
 
 	Nhưng mà biện pháp này cũng có trọng đại thiếu hụt, đầu tiên là phí tổn tiêu hao vấn đề, khổng lồ lượng công việc mang ý nghĩa nhân lực cùng tài lực đại lượng lãng phí, tiếp theo là hắc hộ Nhân Khẩu, mỗi cái quốc gia đều có đại lượng hắc hộ, cho dù là ngành chính phủ có thể xuống phân cẩn thận đến cư ủy hội cùng tổ dân phố Hoa Hạ, muốn làm một lần toàn diện Nhân Khẩu tổng điều tra đều có độ khó khá cao, huống chi Liên Bang Mỹ loại này phi pháp di dân cùng phi pháp súng ống tràn lan quốc gia phát đạt? Cuối cùng, ai cũng không thể xác định hiện tại biến dị thể tiến hóa đến trình độ nào, ai biết bọn hắn phải chăng đã tiến hóa bước phát triển mới năng lực, có thể cưỡng ép nuốt vào nhân loại đồ ăn mà không sinh ra phản ứng dị thường đâu?
 
 	Bởi vậy đủ loại, phải giải quyết giấu ở Âu Mỹ các quốc gia biến dị thể, khó như lên trời.
 
 	Nhưng, nếu có "Máy móc" dạng này tình báo Thần khí, tình huống liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đã "Máy móc" có thể thông qua giám sát nghe lén toàn cảnh, cũng xử lý hải lượng tin tức, từ đó phân tích tìm kiếm ra phần tử khủng bố cùng hung sát án người bị hại, như vậy có thể hay không dùng nó đến tìm kiếm định vị biến dị thể đâu?
 
 	Đáp án hẳn là khẳng định, ngay cả ẩn núp mưu đồ bí mật phần tử khủng bố đều trốn không thoát "Máy móc" thiên nhãn, huống chi biến dị thể? Dù sao không phải mỗi cái biến dị thể đều có thể giống như Bạch có được làm cho người sợ hãi trí tuệ, đại bộ phận biến dị thể trí thông minh kỳ thật cũng không cao. Mà lại, biến dị thể luôn luôn cần bổ sung năng lượng ăn thịt người, cho dù là bọn họ ẩn tàng cho dù tốt, cũng sẽ khó tránh khỏi lưu lại vết tích, mà tại bọn hắn không thể phát giác thời điểm, trải rộng các nơi camera cùng di động thông tin thiết bị sẽ trung thực đem những vết tích ghi chép thu thập.
 
 	Hứa Nhạc không khỏi nghĩ đến, nếu để cho vị này sáng tạo ra "Máy móc" nhân vật truyền kỳ, tại vốn có trên cơ sở tiến thêm một bước, sáng tạo ra một cái có thể phân biệt ra biến dị thể cỡ lớn hệ thống theo dõi, như vậy trốn ở các nước phát triển phương Tây biến dị thể liền sẽ không chỗ che thân!
 
 	Đến lúc đó, biến dị thể cũng chỉ có thể ẩn núp đến một chút không quốc gia phát đạt thậm chí là một chút rời xa internet hải đảo cùng hoang mạc ở bên trong, không cách nào rót vào quốc gia phát đạt mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào chân chính dung nhập xã hội loài người, cũng mang ý nghĩa bọn hắn đồ ăn sẽ càng thêm thiếu, không gian sinh tồn dần dần phong bế thu nhỏ, từ đây mất đi bất luận cái gì xoay người khả năng. Như vậy, sớm muộn cũng có một ngày, nhân loại có thể đem tất cả biến dị thể toàn bộ diệt tuyệt!
 
 	Cỡ nào phấn chấn lòng người phát hiện!
 
 	Hứa Nhạc khó mà ức chế nội tâm kích động, hắn nắm chặt John Lise cổ áo hô: "Ta hiểu được! Các ngươi là chính nghĩa đồng bạn! Để cho ta gia nhập các ngươi đi!"
 
 	Đối Hứa Nhạc mà nói, diệt sát biến dị thể liền là chính nghĩa, mà trước mắt vị này suất khí đại thúc cùng trong miệng hắn giấu ở phía sau màn nhân vật truyền kỳ, khả năng nắm giữ lấy diệt tuyệt biến dị thể mấu chốt vũ khí, bọn hắn đương nhiên là chính nghĩa đồng bạn.
 
 	Hứa Nhạc bất thiện ngôn từ, cũng biết chính mình không quen thuyết phục người khác, bất quá ngôn ngữ tại lợi ích trước mặt râu ria, Hứa Nhạc tin tưởng đối phương sẽ không đem một vị tư thâm siêu năng lực giả cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Nhưng mà John Lise lại dùng xoang mũi hừ một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Mặc dù không biết thân phận chân thật của ngươi, Lewis tiên sinh, nhưng ta biết ngươi không phải chân chính tội phạm giết người. Thừa dịp còn có cơ hội, ngươi hẳn là lập tức rời đi quốc gia này."
 
 	Nói xong, John Lise từ trong áo trên bên cạnh trong túi móc ra một cái thật dày phong thư, đưa cho Hứa Nhạc.
 
 	"Nơi này có thứ mà ngươi cần hộ chiếu, bằng lái, tiền mặt cùng xã an hào, ném đi tất cả vũ khí, thuê một bộ xe, lái lên đường cái, rời đi New York châu, đi những châu khác thừa chuyến bay quốc tế, đi Châu Âu, đi Nam Mĩ, hoặc là đi Bắc Phi, bằng năng lực của ngươi luôn có thể tìm tới chỗ an cư chỗ. Lưu tại nơi này, không riêng sẽ trả là chính ngươi, sẽ còn hại chết càng nhiều người vô tội."
 
 	Hứa Nhạc nghiêng nghiêng đầu, cân nhắc một lát sau quả quyết đưa tay tiếp nhận phong thư, nói tiếng cám ơn, sau đó xoay người rời đi, không có tiếp tục dây dưa, cũng không có dây dưa dài dòng.
 
 	John Lise đưa mắt nhìn Hứa Nhạc bóng lưng đi xa, nhún vai, chuyển hướng một phương hướng khác mở ra hai chân.
 
 	Ba phút sau, Hứa Nhạc trở về nguyên địa, cũng thuận John lúc rời đi lộ tuyến cấp tốc đuổi theo, rút ngắn khoảng cách sau Hứa Nhạc liền mở ra năng lực, mỗi khi John sử dụng phản truy tung sách lược lúc Hứa Nhạc đều sẽ nương tựa theo năng lực của mình trước một bước phát hiện John động tác, sau đó đem tự thân giấu ở hắn tầm mắt điểm mù bên trong.
 
 	Nửa dặm Anh bên ngoài, một vị vóc dáng thấp bé nhưng dáng người yểu điệu tay bắn tỉa lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, đem nhu thuận tông hắc sắc tóc dài tán đến đầu vai , ấn ở tai nghe hạ lệnh: "Một tổ rút về, tổ 2 tiếp nhận, ba tổ chờ lệnh, cấm chỉ tới gần mục tiêu một trăm mã trong vòng."
 
 	Ngoài hai cây số, một cái tóc vàng mắt xanh người cao soái ca dỡ xuống ngụy trang, lộ ra một đôi dị dạng cái lỗ tai lớn, nhắm mắt lắng nghe, sau đó đối bên cạnh một cái phần cổ sưng như lựu đồng loại nhẹ nói ra một cái địa chỉ, cái sau nâng lên cổ họng, phát ra một tiếng chỉ có Thánh Điện con dân mới có thể nghe được la lên.
 
 	Manhattan đầu nam xuống thành, New York phố người Hoa, một gian rộng lớn nhà ở ở bên trong, đi ra một đội thanh niên mặc áo đen, nhất cử nhất động ở giữa có nghiêm nghị túc sát chi khí.
 
 	Mờ nhạt dưới đèn đường, John Lise nhìn qua trước mắt một gian vứt bỏ thư viện cũ, thở dài, đi vào chất đầy tro bụi đen kịt hành lang, đưa tay đụng một cái tai phải.
 
 	"Ha ha, phân kỳ, ta muốn bọn cá đều lên câu."