Chương 186: Phát thương
 
 	Trừ ra cái này để cho người ta cảm giác sâu sắc âm hàn phỏng đoán, trong hiện thực sinh hoạt còn có càng nhiều thao đản sự tình, không lấy người ý chí vì chuyển di.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Dương Tiểu Thiên liền muốn đối mặt chồng chất như núi làm việc cùng làm người đau đầu phiền phức.
 
 	Giáo dục cải cách bắt buộc phải làm, rất nhiều cải cách phương án sàng chọn cùng điều chỉnh, không phải ngồi ở trong phòng làm việc nhìn xem văn kiện liền có thể làm ra quyết định, Dương Tiểu Thiên cần thỉnh giáo thâm niên chuyên gia, khảo sát tình huống cụ thể, lại lấy thích hợp điều chỉnh phương thức khiến cho cải cách phương án không trái với nhân dân lợi ích, lại có thể đạt tới văn chủ tịch cùng quốc gia nhu cầu.
 
 	Đối với một quốc gia mà nói, vô luận là tại thời kỳ hòa bình vẫn là thời kỳ chiến tranh, giáo dục vĩnh viễn là quan trọng nhất, văn chủ tịch đem nặng như thế đảm nhiệm giao phó cho chính mình, Dương Tiểu Thiên cảm nhận được áp lực nặng dị thường.
 
 	Tuy nói Dương Tiểu Thiên chỉ là cải cách giáo dục công tác người dẫn đầu, cải cách giáo dục làm việc thời khắc nhận đồng cấp cùng thượng cấp giám sát đốc xúc, cũng cũng không đủ quyền lực làm độc đoán, nhưng Dương Tiểu Thiên thân phận đặc thù quyết định quyền lực của hắn tuyệt không bị giới hạn chức quan.
 
 	"Giác tỉnh giả nghị hội liền là đại lưu manh, ngươi cùng hắn chơi chính trị, hắn liền đùa với ngươi siêu năng lực, ngươi cùng hắn chơi siêu năng lực, hắn liền đùa với ngươi chính trị."
 
 	Đây là lưu truyền ở cấp trên một ít đặc thù trong hội một câu nói đùa, từ một loại nào đó trình độ phía trên một chút sáng tỏ giác tỉnh giả tập đoàn chủ yếu quyền lực nơi phát ra. Cho dù Dương Tiểu Thiên phi thường mâu thuẫn thuyết pháp này, nhưng không thể không thừa nhận, bao quát tự thân ở bên trong, mỗi vị giác tỉnh giả đều loại suy nghĩ này cùng cách làm.
 
 	Nguyên nhân chính là rõ ràng Dương Tiểu Thiên năng lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu, lại giác tỉnh giả tập đoàn chưa đặt vào quốc gia quản khống, cho nên không có người sẽ sờ vị này Dương hội trưởng rủi ro.
 
 	Nói một cách khác, cho dù Dương Tiểu Thiên không làm độc đoán, cũng sẽ không có người cùng hắn mạnh miệng.
 
 	Đó cũng không phải cái hiện tượng tốt, Dương Tiểu Thiên không phủ nhận chính mình có nhất định quyền lực muốn, nhưng dưới mắt muốn làm làm việc là tiến hành giáo dục cải cách, cho dù là một cái nhỏ chính sách biến hóa cũng sẽ ảnh hưởng đến ngàn ngàn vạn vạn thí sinh, thậm chí hoàn toàn thay đổi nhân sinh của bọn hắn quỹ tích, sửa tương lai của bọn hắn.
 
 	Việc này, lại thế nào thận trọng cũng không đủ, Dương Tiểu Thiên càng hy vọng có người có thể thúc giục, đốc xúc cùng trợ giúp chính mình.
 
 	Một năm trước, chính Dương Tiểu Thiên cũng là chức cao ba học sinh, cho nên minh bạch đối với ngày đêm chuẩn bị chiến đấu thi đại học các học sinh mà nói, cải cách giáo dục ý vị như thế nào. Chính là bởi vì minh bạch, cho nên không dám tùy tiện ra tay, đây là một cây xương khó gặm, Dương Tiểu Thiên đến nay không có tìm được thích hợp đột phá khẩu, chỉ có thể trước chưa từng quan trọng muốn chi tiết nhỏ khai triển công việc.
 
 	11 năm thi đại học, khoảng cách hiện tại chỉ còn nửa tháng thời gian, vô luận cải cách giáo dục cỡ nào bức thiết, đều khó có khả năng ở thời điểm này tuyên bố thi đại học cải cách, cái kia không chỉ có sẽ làm hơn ngàn vạn học sinh cùng lão sư phụ huynh lâm vào điên cuồng, sẽ còn làm ngành chính phủ công tín lực xuống đến 0 điểm cho dù những đều có thể không quan tâm, làm việc cân đối cũng không kịp, đó là cái công trình vĩ đại, chí ít cần một hai năm thời gian chuẩn bị.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi , chờ đến lần này thi đại học sau khi kết thúc có thể thả ra tin tức , chờ đến sang năm thi đại học trước đó có thể đối khảo thí khoa mục cùng điểm số làm sơ điều chỉnh, nếu như cải cách giáo dục làm việc lấy được thành công, như vậy thì có thể tiến một bước bắt đầu toàn diện giáo dục cải cách. Nếu như không thành công... Nếu thật là không thành công lời nói, Dương Tiểu Thiên đại khái cùng cải cách giáo dục liền không còn bất kỳ quan hệ gì, cái kia chính là người khác cái kia nhức đầu vấn đề. Tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong, Dương Tiểu Thiên đã phạm qua một lần nghiêm trọng sai lầm, hiện tại không có người nhấc lên, không có nghĩa là mọi người tất cả đều đem cái kia sai lầm quên, nếu như không cách nào thuận lợi lấy được hiệu quả, liên tiếp phạm sai lầm Dương Tiểu Thiên đương nhiên không thể tiếp tục lãnh đạo cải cách giáo dục làm việc.
 
 	Đến mức bây giờ có thể mang tới cải biến, cũng chỉ có một chút bé nhỏ không đáng kể chương trình học biến hóa. Đương nhiên, bé nhỏ không đáng kể là tương đối, đặt ở Bộ giáo dục người lãnh đạo trong mắt xem ra là bé nhỏ không đáng kể, đặt ở chính sách chứng thực cơ sở, vậy coi như phải không được đại sự.
 
 	Giang Bắc tỉnh cảnh nội tất cả trường học, sẽ tại Bộ giáo dục lãnh đạo xuống khai triển mạnh học hành động, tất cả thân thể khỏe mạnh vô tâm bẩn tật bệnh người nhất định phải một lần nữa tham gia huấn luyện quân sự, từ tiểu học đến trung học lại đến đại học, không có bất kỳ cái gì một trường học có thể tránh cho sắp đến huấn luyện quân sự, cho dù là sắp tham gia thi đại học học sinh lớp mười hai cũng nhất định phải tham gia trong vòng một tuần tập thể huấn luyện quân sự, cũng tại thi đại học kết thúc kê khai nguyện vọng về sau lợi dụng ngày nghỉ bổ sung đầy đủ huấn luyện quân sự lúc dài.
 
 	Nhận một chuyến này chính mệnh lệnh ảnh hưởng lớn nhất cũng không phải là học sinh cấp ba, mà là sinh viên.
 
 	Toàn tỉnh trường cao đẳng, từ đại nhất đến đại học năm 4, tất cả học sinh nhất định phải phân lượt một lần nữa tham gia huấn luyện quân sự, năm nhất đến năm thứ ba học sinh, nếu như không thể lấy được huấn luyện quân sự đạt tiêu chuẩn thành tích, sẽ tự động hoãn lại đến lần tiếp theo tân sinh huấn luyện quân sự tiến hành thi lại, năm thứ tư sắp tốt nghiệp học sinh nếu như không thể huấn luyện quân sự quá quan, hoặc là cự tuyệt tham gia huấn luyện quân sự, đem không cách nào thu hoạch được chứng nhận tốt nghiệp cùng học vị chứng, nhất định phải chờ đến thành công thông qua huấn luyện quân sự, mới có thể cầm tới trường học tạm chụp hai quyển giấy chứng nhận.
 
 	Đây đối với những cái kia đã tìm xong đơn vị làm việc, chuẩn bị sau khi tốt nghiệp lập tức vào nghề thực hiện không có khe hở kết nối tốt nghiệp tới nói thật đúng là cái sấm sét giữa trời quang.
 
 	Phí hết tâm tư tìm quan hệ, mời khách tặng lễ ra vẻ đáng thương, thật vất vả tìm tới một phần công việc hài lòng, liền đợi đến cầm tới chứng nhận tốt nghiệp lập tức nhập chức chuyển chính thức, bây giờ lại muốn tham gia trong vòng chí ít một tháng huấn luyện quân sự, không hoàn thành không phát chứng nhận tốt nghiệp?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Công việc tốt cũng sẽ không đặt ở loại kia lấy! Kéo một tháng? Tìm xong làm việc đã sớm để cho người khác đoạt đi! Phẫn nộ tốt nghiệp cả bọn liên hợp lại, giơ lên hoành phi tại từng cái trường cao đẳng khai triển du hành, cùng huấn luyện quân sự sinh chỉnh tề đội ngũ hình thành tươi sáng phát triển trái ngược.
 
 	Bọn hắn du hành chỉ kéo dài rất ngắn một đoạn thời gian, liền bị cảnh sát các thúc thúc khuyên cách công chúng trường hợp, trong đó người dẫn đầu đều bị ban ngành liên quan mời đi uống trà, chỉ là vì chính mình quyền lợi chống lại học sinh cũng không nhận trừng phạt, sau đó sẽ có chuyên viên liên hệ tương ứng công ty cùng ngành chính phủ, vì bọn họ giữ lại chức vụ, mà những cái kia tụ chúng về sau mượn cơ hội gây chuyện, thì lại nhận vốn có trừng phạt.
 
 	Huấn luyện quân sự lúc mới bắt đầu, đại bộ phận học sinh phụ huynh đều ôm lấy tâm tình mâu thuẫn, cuối tháng tư nhanh tháng năm thời tiết, thực sự không tính là mát mẻ, trời nắng ở bên trong mặt trời cay độc có thể đem người phơi tróc da, nhà ai phụ huynh không đau lòng hài tử?
 
 	Bất quá bọn nhỏ, nhất là nam hài tử, lại là tích cực nô nức tấp nập. Cũng không phải bởi vì tham gia huấn luyện quân sự không cần lên khóa không cần khảo thí, mà là bởi vì Nam đô Bảo Vệ Chiến vừa mới kết thúc, ở vào thanh thiếu niên giai đoạn học sinh quần thể phần lớn nhiệt huyết sôi trào, đối quân nhân quần thể tràn ngập sùng bái cùng ước mơ, làm nghe nói huấn luyện quân sự huấn luyện viên không phải trong quân doanh huấn luyện mấy tháng tân binh, mà là tham gia qua Viễn Giang đối thi chiến tranh cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến lão binh, bọn nhỏ nhảy cẫng không thôi, lại trời nóng chọc tức đều không thể bỏ đi nhiệt tình của bọn hắn.
 
 	Ngược lại là rất nhiều trường cao đẳng trong sân trường sinh viên, đối cưỡng chế huấn luyện quân sự phản cảm đến cực điểm, đến một lần hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt đã để bọn hắn dần dần mất đi chịu khổ kiên nhẫn, thứ hai nhập học lúc bọn hắn liền đã từng có một lần nhàm chán cực độ huấn luyện quân sự, mỗi ngày tại mặt trời dưới đáy nghiêm, đi đi nghiêm, bồi dưỡng cái gọi là tập thể vinh dự cảm giác, đơn giản ngu xuẩn đến nổi lên, không, ngu xuẩn đến đổ mồ hôi.
 
 	Cũng may đó cũng không phải một lần nhàm chán mà ngu xuẩn huấn luyện quân sự. Huấn luyện quân sự bắt đầu về sau, một cái phát hiện kinh người quét sạch sẽ tất cả phản cảm cùng chán ghét.
 
 	Các học sinh ngạc nhiên phát hiện, các huấn luyện viên vậy mà cho bọn hắn phát thương!
 
 	Mà lại là xác thực!