Chương 120: Quỷ biện cùng vương đạo (thượng)
 
 	Đối với Tiểu Lục một lốc lâu như vậy trải qua sa trường người bình thường mà nói, giác tỉnh giả cường đại năng lực làm cho người vô cùng cực kỳ hâm mộ, có thể thành vì giác tỉnh giả cơ duyên lại giống như là hoang nguyên mặt khác núi cao, nhìn như gần ngay trước mắt, có thể đụng tay đến, thì sẽ xa xôi phảng phất chỗ Hải Thị Thận Lâu. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Sống chết trước mắt đi một lần, trong thoáng chốc lờ mờ nghe được lại có một cái giống như chính mình người bình thường, chạy tới toà kia trên núi cao, thưởng thức đỉnh phong kỳ cảnh, một lốc trong lòng ung dung thở dài, hai vai sụp đổ xuống dưới.
 
 	"Lại nói, tiền đức lặc huấn luyện viên đã thức tỉnh, vậy hắn là đến cùng chúng ta làm đồng học, vẫn là tiếp tục làm huấn luyện viên a?"
 
 	Nguy cơ giải trừ về sau, thần kinh thô Đan Vận hoàn toàn như trước đây, không phân trường hợp hỏi ra một cái tự cho là hoạt bát vấn đề.
 
 	Dương Đông không rảnh để ý tới, đi về phía trước hai bước, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đối một lốc cùng Tiểu Lục nói ra: "Chúng ta là ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội hạ hạt lệ thuộc trực tiếp bộ đội, siêu năng học viện chiến đội, y theo thời gian chiến tranh điều lệ, được hưởng gần với liên hợp bộ chỉ huy cấp hai quyền chỉ huy, hiện tại ta lệnh cho ngươi cả bọn lâm thời sắp xếp ta bộ, nghe ta mệnh lệnh làm việc! Báo ra thân phận của các ngươi!"
 
 	Chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc kinh ngạc nhìn về phía Dương Đông, cái gì là ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội? Ở đâu ra siêu năng học viện chiến đội? Ở trong học viện lúc nào tiếp xúc qua thời gian chiến tranh điều lệ, liên hợp bộ chỉ huy cùng cấp hai quyền chỉ huy lại là cái gì? Nếu không phải hai người cùng Dương Đông một đường đồng hành, kém chút liền muốn tin.
 
 	Dương Đông chững chạc đàng hoàng, khuôn mặt nghiêm túc, nói đâu ra đấy, tùy hành học viên đối với hắn hiểu rõ, sẽ không bị hù dọa, có thể Tiểu Lục hoà thuận tử lại không rõ chân tướng, bị Dương Đông tuỳ tiện lừa bịp.
 
 	"Báo cáo trưởng quan! Chúng ta là Nam đô Quân Đội Nhân Dân Húc Nhật tiểu đội, phụng liên tuyến mệnh lệnh, tới đây chặn đường ma triều! Xe bọc thép xe tăng mất đi hiệu lực về sau, ta dẫn người rời đi xe bọc thép vị trí chỗ ở, lại tới đây chặn giết... Cự lang nhện!" Tiểu Lục hai chân chụm lại, đứng nghiêm chào, nhìn thấy Dương Đông tấm kia so với hắn càng tuổi trẻ non nớt khuôn mặt, Tiểu Lục trong lòng hiện lên một chút hoài nghi, nhưng cũng không có lên tiếng chất vấn.
 
 	Dù sao hai cái sự thật bày ở trước mắt: Một, thiếu niên này mang tới người cứu chính mình. Hai, bọn hắn đều là thực lực cường đại giác tỉnh giả, dễ dàng liền có thể giải quyết hết năm con cự nhện.
 
 	Mặc dù không có bất luận cái gì một đầu pháp lệnh văn bản rõ ràng quy định, nhưng mỗi cái người biết chuyện đều rõ ràng, giác tỉnh giả là tư nguyên khan hiếm, vật hiếm thì quý, như thế quý giá giác tỉnh giả lập tức nhảy ra mấy cái, coi như không có đạt được liên xác nhận có thể, tại dưới mắt loại này cùng bộ chỉ huy mất đi liên lạc hỗn loạn tưng bừng tình huống dưới, tạm thời tiếp nhận giác tỉnh giả chỉ huy quản lý, cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Đến mức sẽ hay không bị đối phương xem như pháo hôi, Tiểu Lục ngược lại là không có cân nhắc, bọn hắn nguyên bản là pháo hôi.
 
 	"Ngươi là có hay không rõ ràng khoảng cách gần nhất hoả pháo bộ đội tại vị trí nào?" Cùng Tiểu Lục nói chuyện với nhau lúc, Dương Đông ngay cả thường dùng phương thức nói chuyện cũng thay đổi, nghiễm nhiên một bộ trải qua chiến trận người chỉ huy hình tượng.
 
 	Tiểu Lục quay đầu nhìn về phía một lốc, một lốc gật gật đầu, không cần nghĩ ngợi: "Ta biết! Trước đó tại Chiết Giang thương thành thời điểm quan sát được một cái lưu pháo ngay cả, lấy bọn hắn lúc ấy vị trí chỗ ở, tầm bắn hẳn là có thể đủ đến nơi đây!"
 
 	Dương Đông vui mừng quá đỗi, ra lệnh: "Rất tốt, lập tức mang bọn ta đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phát ra tiếng chất vấn không phải Tiểu Lục hoà thuận tử, mà là Dương Đông sau lưng mấy tên siêu năng học viện học viên, mà Tiểu Lục hoà thuận tử cũng cùng bọn hắn, mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	Ở những người khác phát ra phản đối thanh âm trước đó, chu thiên hồng cướp nói ra: "Dương Đông, vì cái gì? Chúng ta cần một lời giải thích."
 
 	Dương Đông nhìn chu thiên hồng một chút, trong ánh mắt mịt mờ truyền đạt ra cảm kích.
 
 	Đang trong khi một tuần cường độ cao trong khi huấn luyện, vì tốt hơn bảo hộ tự thân, siêu năng học viện các học viên bắt đầu kéo bè kết phái, bão đoàn sưởi ấm. Đứng ở chỗ này sáu vị học viên bên trong, trừ Hoắc lộ bên ngoài, còn lại năm người ẩn ẩn lấy Dương Đông làm trung tâm tạo thành một cái tiểu đoàn thể. Nhưng Dương Đông sở dĩ trở thành cái này đoàn nhỏ đội trung tâm, là bởi vì hắn có thể cùng mỗi người đều xử lý tốt quan hệ, trở thành đoàn đội thành viên ở giữa câu thông đầu mối then chốt, đây cũng không có nghĩa là Dương Đông là cái này đoàn nhỏ đội lãnh tụ. Chí ít trước mắt mà nói, tất cả mọi người là bình đẳng quan hệ, không có người nào chỉ huy ai.
 
 	Dương Đông rất rõ ràng, mấy người bọn họ sở dĩ đi theo chính mình đi ra, hoặc là bởi vì tín niệm, nâng lên một bầu nhiệt huyết muốn tham dự chiến đấu, dùng năng lực của mình bảo vệ gia viên, hoặc là vì lợi ích, muốn thông qua lần này cơ hội khó được tại thực chiến khảo hạch trung lập xuống công lao, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng. Nếu như lúc này chính mình võ đoán hạ lệnh, muốn dẫn lấy bọn hắn trước khi đi tuyến, bọn hắn hơn phân nửa sẽ không đồng ý.
 
 	Chu thiên hồng vừa rồi đặt câu hỏi, nhìn như là đang chất vấn Dương Đông, trên thực tế lại là đoạt ở những người khác mở miệng phản đối trước đó, cho Dương Đông tranh thủ một lời giải thích cơ hội, chỉ có bắt lấy cơ hội này thuyết phục những người khác mới có thể để cho Dương Đông tiếp tục chấp hành kế hoạch của mình, nếu không một khi có người mở miệng phản đối, Dương Đông liền sẽ ở vào tình cảnh lúng túng, lại không bậc thang có thể xuống.
 
 	"Thời gian khẩn trương, ta nói ngắn gọn, mời mọi người chăm chú nghe, đừng đặt câu hỏi." Dương Đông quay người, nhìn về phía mấy vị đồng học, rất không khách khí đem Hoắc lộ nhấc đến cổ họng bên trong lời nói cho ấn trở về.
 
 	"Căn cứ tình huống hiện tại, chúng ta cơ bản có thể xác nhận lần này ma triều bên trong xuất hiện có thể phóng thích sinh vật emp quái vật, khiến cho trong phạm vi nhất định tất cả dụng cụ điện tử thiết bị mất đi hiệu lực. Nhưng là! Chúng ta không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, không cách nào biết được tình huống ngoại giới, không có nghĩa là ngoại giới không cách nào biết được tình huống của chúng ta, trên đỉnh đầu còn có vệ tinh cùng máy bay trinh sát không người lái, liên tuyến hiện tại nhất định có thể đem chúng ta tình huống nhìn rõ rõ ràng ràng."
 
 	"Thế nhưng là, thời gian đã qua gần năm phút, đệ nhất đệ nhị đạo phòng tuyến tuần tự xuất hiện bỏ sót, vì cái gì tiếp viện bộ đội chậm chạp không đến?"
 
 	Những lời này thêm một vấn đề ném đi ra, trấn trụ tất cả mọi người. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, người ở trong đó, một lốc cùng Tiểu Lục nhớ không nổi điểm này, lúc này bị Dương Đông điểm tỉnh về sau cũng thay đổi sắc mặt.
 
 	Dương Đông nói không sai, sinh vật emp lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng từ mặt đất đánh tới trên trời, đem vệ tinh cho đánh xuống tới. Có vệ tinh tại, liên tuyến khẳng định rõ ràng áo thể trung tâm tình huống, đã như vậy, vì sao tiếp viện bộ đội chậm chạp không đến?
 
 	Đây là một trận tỉ mỉ chuẩn bị bố trí tinh vi tác chiến, nội thành ngoại trú đâm có đại bộ đội, nội thành bên trong lại có Quân Đội Nhân Dân sư đoàn bọc thép, sắp xếp Nam đô Quân Đội Nhân Dân Viễn Giang quân tình nguyện cùng ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, phân tán thành vô số cỗ tiểu đội, lấy đi qua lặp đi lặp lại tính toán mô phỏng bố trí phương án trú đóng ở thành thị từng cái yếu đạo. Bất luận nội thành bên trong bất kỳ địa phương nào gặp tập kích, liên tuyến đều có năng lực tại ba phút bên trong tạo dựng lên hữu hiệu chặn đường tuyến phong tỏa, cùng tồn tại tức an bài tiếp viện.
 
 	Bây giờ thời gian đã qua đi gần năm phút, ngay cả viện quân cái bóng đều không nhìn thấy, đến cùng là xảy ra vấn đề gì?
 
 	Là tiếp viện bộ đội gặp được mới xuất hiện ma triều lâm vào khổ chiến, vẫn là liên tuyến gặp tập kích đồng dạng lâm vào lộn xộn?
 
 	Vẻ lo lắng bò lên trên trong lòng mọi người.