Chương 43: Dáng dấp không có trí thông minh
 
 	Thiên Đường Đảo sòng bạc bên trong đưa khách sạn trang trí xa hoa, phối trí đầy đủ.
 
 	Làm Vu Khiêm đẩy ra Dương Tiểu Thiên chỗ tầng cao nhất cảnh biển phòng cửa phòng lúc, phảng phất thấy được trong giấc mộng Thiên Đường.
 
 	Đi tiến phòng ngủ, trông thấy Dương Tiểu Thiên đã thay đổi áo ngủ rộng thùng thình, chính lười biếng nửa nằm tại mềm mại trên giường lớn, tay trái bưng một cái vẻ ngoài tinh xảo ly pha lê, tay phải bưng lấy một bản nặng nề vỏ đen sách, sáng sớm ánh nắng từ bên cạnh thân cửa sổ sát đất bắn ra tiến đến, chiếu vào Dương Tiểu Thiên bên mặt cùng trong tay ly pha lê bên trên, chiết xạ ra chói mắt hào quang.
 
 	"Ngươi tiến đến liền không thể trước gõ cửa sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Thế nào, sợ ta gặp được ngươi cùng cái kia mỹ thiếu nữ giao phối sao?"
 
 	"Đầu tiên, mặc kệ mỹ thiếu nữ cùng giao phối là ngươi từ nơi nào học được từ ngữ, xin ngươi tranh thủ thời gian quên mất. Tiếp theo, ta đối nàng cảm giác gì cũng không có." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ khép sách lại, bìa viết ba chữ to: Lãnh đạo học.
 
 	"Nhìn cái này làm gì?" Vu Khiêm tò mò chỉ chỉ Dương Tiểu Thiên trong tay nặng nề thư tịch.
 
 	"Học tập thôi, ta lại không có bất kỳ lãnh đạo nào người khác kinh nghiệm, không nắm chặt thời gian học chẳng lẽ chờ lấy trên trời rơi xuống quang hoàn vô sự tự thông sao?"
 
 	"Nhìn cái này có học dùng sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên tiện tay đem sách quăng ra, lắc đầu nói: "Không có gì đại dụng, không nói trước quyển sách này đại bộ phận nội dung đều là cũ rích canh gà tiết mục ngắn cùng không biết nơi nào nói bừa loạn tạo số liệu báo cáo, chỉ xem tên tác giả liền biết không có cái gì đại dụng. Rochester? Một người ngoại quốc viết lãnh đạo học làm sao ở trong nước dùng, tình hình trong nước văn hóa chênh lệch nhiều như vậy, đối ngoại người trong nước hữu dụng đúng sách lược đối với chúng ta người bên cạnh cũng không nhất định có tác dụng."
 
 	"Vậy ngươi còn nhìn?"
 
 	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thích hợp trang bức, đào dã tình thao." Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu sờ hộp thuốc lá của chính mình, mấy ngày nay nghiện thuốc tăng trưởng.
 
 	"Nhàn?" Vu Khiêm thập phần kinh ngạc, "Ở dưới tay ngươi mấy trăm người muốn xen vào, ngươi lại có nhàn?"
 
 	"Phân phó rõ ràng để phía dưới người làm liền tốt, làm gì tự làm tất cả mọi việc?" Dương Tiểu Thiên buông xuống ly pha lê đánh lửa, "Ngươi sẽ không cảm thấy ta hủ hóa sa đọa a? Ngươi yên lòng, cách mạng chưa thành công, ta có chừng mực."
 
 	Vu Khiêm lắc đầu nói: "Tìm ngươi là vì chuyện khác."
 
 	"A, chuyện gì?"
 
 	"Cho ngươi xem một chút ta vũ khí cùng chiến giáp cải tạo thành quả. Còn có, không phải đã sớm nói xong muốn cho ngươi nói rõ não hạch tác dụng sao, thuận tiện cùng một chỗ nói."
 
 	Dương Tiểu Thiên lập tức tinh thần tỉnh táo, xoay người từ trên giường xuống tới, "Nhanh cho ta xem một chút."
 
 	Vu Khiêm giải khai áo khoác của mình, một kiện kim loại chất liệu áo chẽn hiển hiện ra, che lại ngực bụng các loại bộ vị yếu hại.
 
 	"Chỉ có thể làm đến loại trình độ này sao?" Dương Tiểu Thiên nhíu mày.
 
 	Vu Khiêm lắc đầu nói ra: "Đương nhiên có thể làm càng thêm tinh tế, nhưng cần nhiều thời gian hơn, ta chuẩn bị lại làm ra thủ sáo, giày, cái bao đầu gối các loại, dạng này thuận tiện mặc, tận khả năng che kín toàn thân."
 
 	Dương Tiểu Thiên liên tục khoát tay nói: "Đừng đừng đừng, ta nhìn ngươi dứt khoát liền làm thành một cái thùng sắt đem chính mình toàn bộ nhốt vào tốt, vạn vô nhất thất."
 
 	"Vậy ta hành động như thế nào? Bằng vào ta hiện tại năng lực muốn đối loại kim loại này tiến hành tạo hình cũng là phi thường khó khăn." Vu Khiêm không hiểu.
 
 	"Ngươi không phải mình nói, mặc dù ngươi tạo hình khó khăn, nhưng khống chế lại cũng không phí sức sao? Muốn hành động liền trực tiếp dùng năng lực của ngươi đem thùng sắt nâng lên thôi, ở bên ngoài trang mấy cái camera, sau đó ngươi trốn ở bên trong thông qua màn hình quan sát."
 
 	Vu Khiêm hai mắt tỏa sáng, lẩm bẩm nói: "Cái này tựa như là cái ý đồ không tồi, mặc dù khối lượng quá lớn tiêu hao sẽ rất lớn, nhưng là chỉ cần tiến thùng sắt liền trăm phần trăm an toàn, mà lại ta cũng không có khi tất yếu thời khắc khắc đều di động thùng sắt, ta hoàn toàn có thể đem thùng sắt xem như các ngươi nói... Lô cốt? Ta hoàn toàn có thể đem thùng sắt xem như lô cốt dùng!"
 
 	"Có ý tưởng!" Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên, "Bất quá ngươi sẽ không thực dự định làm thùng sắt cõng lên người đi, chính ngươi não bổ một cái cái kia hình tượng được không, đơn giản họa phong thanh kỳ!"
 
 	"Có gì không thể?" Vu Khiêm đối với mình bề ngoài ngược lại là không ở ý.
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, lại vỗ vỗ Vu Khiêm vai, nói ra: "Ngươi dạng này, sau khi ra cửa ngươi để cho người ta tìm bộ phim cho ngươi xem, kích phát một cái linh cảm, tên gọi 'Iron Man' ."
 
 	"Phim là cái gì?"
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi một hồi trực tiếp đi tìm khách sạn nhân viên công tác để hắn cho ngươi thả Iron Man là được, ngươi có cái gì nghi vấn ngươi để hắn giải đáp cho ngươi. Hiện tại tranh thủ thời gian nói cho ta nghe một chút đi não hạch tác dụng đi!" Dương Tiểu Thiên phi thường để ý não hạch công dụng.
 
 	"Ta không nói ngươi có thể đoán được sao?" Vu Khiêm nâng tay lên, lộ ra trên cổ tay một cái lít nha lít nhít tràn ngập ký hiệu cùng chữ viết vòng tay, lộ ra giảo hoạt cười.
 
 	"Hừ, tay ngươi trên cổ tay có thêm một cái chưa từng thấy qua vòng tay, trước đó chúng ta to to nhỏ nhỏ túi xách ở bên trong cũng không có vật này, hiển nhiên là ngươi vừa làm, phía trên vẽ đầy ký hiệu cùng chữ viết, nhìn rất như là vật phẩm trang sức. Nhưng ngươi hoàn toàn không quan tâm chính mình bên ngoài hình tượng, hẳn là sẽ không đeo không có ý nghĩa vật phẩm trang sức."
 
 	"Phía trên có cái lỗ khảm, còn không chỉ một cái, ngô, phía trên khảm nạm chính là não hạch?"
 
 	"Ngươi nói ngươi phân giải tạo hình những cái kia đặc thù chất liệu kim loại dị thường khó khăn, có thể cái này nửa ngày công phu ngươi liền làm ra kiện áo chẽn, cái này không bình thường. Trước đó liên tiếp đại chiến mấy trận, ta hiện tại ngay cả gọi ra hắc u linh phân thân đều rất khó khăn, ngươi lại có thừa lực trong thời gian ngắn như vậy, đem cái này áo chẽn làm được?"
 
 	"Suy nghĩ thêm đến trước ngươi nói cho ta biết Zombie hành động dựa vào não hạch cung cấp sinh vật năng lượng, ta đoán, ngươi có biện pháp đem não hạch bên trong sinh vật năng lượng chuyển hóa làm chúng ta thi triển năng lực tiêu hao năng lượng?" Dương Tiểu Thiên ra kết luận về sau, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.
 
 	"Đoán sai." Vu Khiêm dương dương đắc ý.
 
 	Không đợi Dương Tiểu Thiên mở miệng lần nữa, Vu Khiêm tiếp tục nói ra: "Lúc trước cùng Tiêu Quang cuộc chiến đấu kia bên trong, ngươi đặc sắc biểu hiện quả thật làm cho ta cảm thấy kinh diễm, bất quá ta cũng phát hiện một vấn đề: Ngươi căn bản không tin tưởng trực giác của mình, một vị ỷ lại chính mình lý tính phân tích, coi ngươi có thể thu tập được đầy đủ tin tức thời điểm đầu óc của ngươi để cho người ta cảm thấy sợ hãi. Nhưng nếu như ngươi không có thu tập được đầy đủ tin tức hoặc là thu tập được sai lầm tin tức đâu?"
 
 	"Ngươi liền sẽ phạm sai lầm, nếu như đây là một trận chiến đấu, ta đã thắng ngươi." Vu Khiêm cởi chính mình kim loại áo chẽn, giải thích nói, "Ta ngay từ đầu liền đối ngươi tiến hành ám chỉ: Ta đối loại kim loại này tạo hình rất phí sức, sau đó một mực để ngươi nhìn thấy cái này áo chẽn, về sau lại lộ ra vòng tay nhất là khảm nạm não hạch cái kia bộ phận, khiến cho ngươi đối cả hai quan hệ sinh ra sai lầm liên hệ."
 
 	"Kỳ thật ta khôi phục được nhanh chỉ là bởi vì ta thức tỉnh so ngươi sớm, thực lực mạnh hơn ngươi mà thôi." Vu Khiêm cười nói, "Dưới tình huống bình thường ngươi sẽ nghĩ hẳn là: Vì cái gì ta có thể mặc nặng như vậy kim loại phòng hộ áo hành động tự nhiên, nhưng ở ta cố ý ám chỉ cùng lừa dối dưới, ngươi cho ra sai lầm kết luận, đây là nhược điểm của ngươi."
 
 	Rắm chó không kêu. Dương Tiểu Thiên oán thầm: Người bình thường đều sẽ cho là ngươi là dùng kim loại khống chế năng lực nâng lên món kia quần áo trọng lượng.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên cũng không có tranh luận hoặc phản bác, bởi vì Vu Khiêm xác thực chỉ ra tự thân một cái nghiêm trọng thiếu hụt: Nghĩ quá nhiều.
 
 	Có đôi khi nghĩ quá nhiều có thể bảo đảm chu toàn, nhưng có đôi khi nghĩ quá nhiều sẽ bỏ lỡ cơ hội.
 
 	"Vấn đề gì đều muốn tương đối cân nhắc nha." Dương Tiểu Thiên cuối cùng công nhận Vu Khiêm lần này chỉ điểm, "Ngươi nói đúng, điểm này ta cần thiết phải chú ý, cám ơn ngươi nhắc nhở."
 
 	"Bất quá ta phải nghiêm túc lên, bằng ngươi điểm này trí thông minh số dư còn lại, muốn lừa dối ta quả thực là người si nói mộng nha." Dương Tiểu Thiên muốn nói như vậy, nhưng lời đến khóe miệng lại sửa lại miệng: "Nhìn không ra, ngươi vẫn rất có đầu não nha."
 
 	"Người không thể xem bề ngoài." Vu Khiêm hồng quang đầy mặt dùng đến không biết nơi nào học được thành ngữ, có thể làm cho Dương Tiểu Thiên tán thành trí tuệ của hắn, Vu Khiêm cảm thấy một bản thỏa mãn.
 
 	"Ngươi ý là dung mạo ngươi rất không có trí thông minh lạc?"
 
 	"..."
 
 	"Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút."
 
 	Ta không lười biếng=_. =+ một hồi còn có một canh cảm tạ cấy ghép miễn dịch khen thưởng ~ cảm tạ lỗ tai làm cánh dùng bé heo, ngày mùa hè trùng, như bóng với hình bay, qian cùng, Dương Thần không, YYz, nhạt tô, Hồng Quân lão tặc, yêu mèo trạch, gấu nhỏ bé con, lăng vân ẩn sĩ, dũng mãnh cơ trí, 2001zlr, cân bằng cái đục băng, hảo tâm bổ huyết người, phù biển mây khói, kiếm bổ đạn, ký hiệu 101, tu hành hiểu biết chính xác, YTTTHZ lấp hố người, lạnh cẩn ngôn, đạp Vân tiên, nhàm chán chi nam này, lặng yên nói độc say, đã từng trung nhị, nơi nào nhìn, không đông chín vệ, ~ dát mẫn, thất 釨, đông ~ này, mõ bạn quãng đời còn lại, không rõ chấp chính quan, algab1, tinh tế lang thang người máy, ánh sáng đông, lâu bụi, Thiên Đường chi T vũ, Đông Hải cô thần, tiêu sái ca yl nhóm bằng hữu phiếu đề cử ~ tốt đát, một hồi gặp!