Chương 91: Viễn Cứu Hội thành lập (hạ)
 
 	"Ta không phải là vì cứu ngươi mà cứu ngươi."
 
 	"Ta là vì cứu những người khác, càng nhiều người, mà cứu ngươi."
 
 	"Ngươi đừng để ta chết vô ích!"
 
 	Mặc niệm ba phút ở bên trong, cái này ba câu nói quanh quẩn tại Dương Tiểu Thiên trái tim, mỗi lần hồi tưởng đều phảng phất có người bên tai bờ nhắc lại những lời này, thật giống như bên người đi theo đặng hưng lực vong hồn u linh.
 
 	"Ta sẽ để cho ngươi chết có ý nghĩa." Làm Dương Tiểu Thiên ở trong lòng lần nữa làm ra hứa hẹn, ở tại trong lòng u linh tựa hồ đạt được thỏa mãn, lui tán mà đi, không thấy tăm hơi.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên một lần lại một lần hướng đám người khởi xướng đặt câu hỏi lúc, hắn không chỉ nghe thấy đến người khác đáp lại, cũng nghe đến đến từ chính mình nội tâm khẳng định.
 
 	"Khả năng ta vĩnh viễn sẽ không vì người khác hi sinh chính mình, khả năng ta mãi mãi cũng sẽ đem an toàn của mình đặt ở thủ vị, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta không muốn cắt Xá Lợi ích trợ giúp người khác, cũng không có nghĩa là ta không thể lãnh đạo những cái kia có kính dâng tinh thần mọi người."
 
 	"Hoàn toàn tương phản, bỏ chỗ gần mưu đồ lâu dài, chú ý đại cục mà ném lợi nhỏ, đây mới là tác phong của ta. Dẫn đầu những cái kia so ta càng người vĩ đại, tiến hành cái này vĩ đại sự nghiệp, tận khả năng giảm bớt bọn hắn hi sinh, hoặc để bọn hắn hi sinh không bị lãng phí, đây mới là chuyện ta phải làm."
 
 	Chỉ có chính Dương Tiểu Thiên biết, hắn kỳ thật rất hâm mộ phương ngọc. Cứ việc phương ngọc cái kia Thánh Mẫu "Ngu đần" để Dương Tiểu Thiên cảm thấy không thể nào tiếp thu được không thể lý giải, nhưng phương ngọc có tín niệm của mình, cũng nguyện ý vì chi chiến đấu, nỗ lực cố gắng. So sánh dưới, ngay cả mình cũng không biết mình muốn cái gì Dương Tiểu Thiên, lại thường xuyên mê mang bàng hoàng, không biết con đường phía trước ở đâu.
 
 	Bây giờ, tại mọi người tiếng hò hét bên trong, Dương Tiểu Thiên rốt cục minh xác con đường của mình.
 
 	Bất quá, thành lập tổ chức chỉ dựa vào hô khẩu hiệu còn thiếu rất nhiều, con đường phía trước trải rộng bụi gai, không có vượt mọi chông gai tín niệm cùng thực lực, nói suông khẩu hiệu không có chút nào giúp ích. Bởi vậy, Dương Tiểu Thiên tuyên ngôn cũng không phải là tuyên cáo hội nghị kết thúc, mà là kéo ra hội nghị mở màn.
 
 	Đầu tiên là Viễn Cứu Hội điều lệ cùng dàn khung tạo dựng, tiếp theo là chức vị chức trách phân chia, hai cái này đề tài thảo luận lập tức bị đưa ra thảo luận.
 
 	Căn cứ Dương Tiểu Thiên cùng Vương Lực sớm làm tốt quy hoạch, Viễn Cứu Hội lãnh đạo tối cao nhất chức vị ứng vì hội trưởng mà không phải chủ tịch, dưới có hai vị xử lý công việc phó hội trưởng, một vị bí thư trưởng, phân biệt phụ trách chủ trì Viễn Cứu Hội bên trong ban trị sự hội nghị tổ chức, thành viên mới thu nạp đánh giá cùng tài nguyên phân phối điều động các loại chức trách.
 
 	Ngoài ra, Viễn Cứu Hội bổn phận có mấy cái bộ ngành, phân biệt phụ trách săn giết Zombie, nghĩ cách cứu viện người sống sót, nạn dân an trí cùng lâu dài quy hoạch các loại sự nghi.
 
 	Đời thứ nhất hội trưởng chức vị mọi người đương nhiên đều đề nghị từ Dương Tiểu Thiên đảm nhiệm, Dương Tiểu Thiên không có từ chối cũng không cần từ chối, đang ngồi tất cả mọi người biết Dương Tiểu Thiên mới là đem mọi người ngưng tụ cùng một chỗ chủ tâm cốt, lại chỉ có Dương Tiểu Thiên trí tuệ mới khiến cho người yên tâm. Dương Tiểu Thiên tự nhiên là hội trưởng không có hai nhân tuyển, không có người sẽ phản đối.
 
 	Mà hai vị xử lý công việc phó hội trưởng thì từ Vu Khiêm cùng Vương Lực đảm nhiệm, Vu Khiêm chủ quản giác tỉnh giả, Vương Lực thì phụ trách quản lý chưa giác tỉnh người bình thường dù sao Viễn Cứu Hội muốn chân chính nghĩ cách cứu viện càng nhiều người nhất định phải phát triển lớn mạnh, không có khả năng sắp thành viên hạn chế đang thức tỉnh người phạm vi bên trong. Mà lại tại nghĩ cách cứu viện cùng an trí phương diện, số lượng quá ít giác tỉnh giả nhất định cần người bình thường phụ trợ cùng phối hợp.
 
 	Bí thư trưởng từ hội trưởng trực tiếp chỉ mặc cho, Dương Tiểu Thiên cũng không suy nghĩ nhiều, đem nghiêm ngặt trên ý nghĩa không thể tính làm Viễn Cứu Hội thành viên, thậm chí đều không có chân chính tham gia hội nghị chỉ là dự thính Trương Hân Di tuyển làm bí thư trưởng.
 
 	Chức trách phân phối tùy theo minh xác, Vu Khiêm phụ trách cùng phương ngọc cùng nhau trùng kiến ánh rạng đông tiểu đội, chuyên ti biến dị thể săn giết; Vương Hải phụ trách huấn luyện tân binh, tổ kiến phổ thông Zombie săn giết tiểu đội; Hà Dục phụ trách hậu cần điều hành; Vương Lực phụ trách nội bộ quản lý; Trương Hân Di phụ trách bộ ngành ở giữa câu thông; mà Dương Tiểu Thiên, thì cần muốn rút ra thân, duy trì khách quan cân nhắc toàn cục.
 
 	"Nhóm đầu tiên nghĩ cách cứu viện tiểu đội sẽ tại sau năm ngày xuất phát, thành viên bao quát chuyên ti biến dị thể săn giết ánh rạng đông tiểu đội cùng hai cái lục soát cứu tiểu tổ." Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên nói ra, "Phương ngọc, Vương Hải, các ngươi phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị."
 
 	"Tốt, nếu như không có vấn đề khác, hôm nay trước hết đến nơi đây, tan họp." Dương Tiểu Thiên nói xong đưa tay chỉ Hà Dục cùng Vương Lực, "Hà Dục Vương Lực lưu lại."
 
 	Đối dài dằng dặc hội nghị cảm thấy buồn tẻ không thú vị Vu Khiêm cái thứ nhất đi ra cửa, những người còn lại đi theo lục tục ngo ngoe đi ra phòng họp, Vương Lực cùng Hà Dục thì lưu tại trên chỗ ngồi chờ đợi phân phó.
 
 	"Viễn Cứu Hội rất nhiều hạng mục công việc cần cân nhắc, hai vị chuyện cần làm nhiều nhất, vất vả các ngươi." Dương Tiểu Thiên hướng hai người gật đầu thăm hỏi.
 
 	Vương Lực vội vàng lắc đầu nói: "Đâu có đâu có, hẳn là, đều là chúng ta phải làm." Trừ Dương Tiểu Thiên cùng phương ngọc bên ngoài, Vương Lực là nóng lòng nhất duy trì Viễn Cứu Hội thành lập người, bởi vì, tẩy trắng thân phận mà thôi. Tại Vương Lực nghĩ đến, chỉ cần toàn lực ủng hộ Viễn Cứu Hội, nghĩ cách cứu viện càng nhiều nạn dân, thu nạp lòng người , chờ đến mái vòm tiêu tán về sau, thu được về tính sổ sách lúc, hẳn là liền sẽ không quá bị động.
 
 	"Ừm, trang phục và tiêu chí bản thiết kế làm xong chưa?"
 
 	Dương Tiểu Thiên tại hai ngày trước đã thông báo chuyện này, lấy Vương Lực hiệu suất cùng hành động lực tự nhiên sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, lập tức đưa ra hai trang bản vẽ.
 
 	Tờ thứ nhất trên bản vẽ vẽ lấy Viễn Cứu Hội tiêu chí: Chợt nhìn như cái màu trắng Thập Tự Giá, nhìn kỹ lại khác nhau quá lớn. Đã không phải đầu trên tả hữu phần dưới 13 tỉ lệ Thiên Chúa giáo Thập Tự Giá, cũng không phải Hồng Thập Tự hiệp hội áp dụng hình vuông Hi Lạp Thập tự, mà là 15 kích thước, phần dưới dưới đáy bén nhọn hình kiếm Thập tự.
 
 	"Vì cái gì tuyển cái này thiết kế?" Dương Tiểu Thiên có thể nhìn ra một điểm môn đạo, nhưng vẫn là muốn nghe xem Vương Lực thuyết pháp.
 
 	Vương Lực nhìn mặt mà nói chuyện cỡ nào lợi hại, xem xét liền biết Dương Tiểu Thiên đối tiêu chí thiết kế có chút hài lòng, cười nói: "Đã chúng ta Viễn Cứu Hội tôn chỉ là cứu trợ người khác, chúng ta liền dùng quốc tế Hồng Thập Tự Thập tự làm cơ sở đáy. Lại bởi vì Viễn Cứu Hội trước mắt chủ công phạt, đại bộ phận thành viên đều sẽ ra ngoài săn giết Zombie, cho nên đem chính Thập tự cải thành hình kiếm Thập tự, về phần tại sao đem màu đỏ cải thành màu trắng... Ngài nhìn xem áo choàng bản thiết kế."
 
 	Dương Tiểu Thiên đảo mắt nhìn về phía tấm thứ hai bản vẽ, phía trên vẽ lấy một kiện áo choàng, vạt áo rất dài, toàn thân màu đen, bên hông bên trong có treo chiến thuật mang, thiết kế đơn giản lại tiền vệ, tại áo choàng mặt sau in một nắm nho nhỏ trắng kiếm, chính là tiêu chí bản thiết kế án.
 
 	"Áo đen đại biểu đêm tối, đại biểu Viễn Cứu Hội Thập tự trắng kiếm vạch phá bầu trời đêm, mang đến hi vọng." Dương Tiểu Thiên mặt hiện  lộ ra rõ ràng ý cười, "Cái này ngụ ý không sai, ta rất hài lòng, quyết định như vậy đi, may vá, vải vóc, máy may khí tất cả chuẩn bị xong chưa? Nhanh nhất bao lâu có thể làm ra thành phẩm?"
 
 	Nghe được Dương Tiểu Thiên biểu thị hài lòng lúc, Vương Lực thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là chuyên môn chiếu ngươi mặc quần áo phẩm vị thiết kế, ngươi đương nhiên sẽ hài lòng.
 
 	Tiếp lấy Vương Lực thu hồi mừng thầm, trả lời khẳng định nói: "Buổi chiều liền có thể làm được mặc thử, lại căn cứ ăn mặc hiệu quả sửa chữa chi tiết, tại nghĩ cách cứu viện đội ngũ trước khi lên đường nhất định có thể làm tốt."
 
 	Lúc này Hà Dục phát ra thanh âm không hài hòa: "Đây là mùa hè đâu, không cần thiết mặc cái này a? Mặc loại này quần áo cảm giác có chút... Giống điện ảnh."
 
 	"Ngươi là nghĩ nói trúng hai a?" Dương Tiểu Thiên rất lý giải Hà Dục không thích ứng, nói, "Quả thật có chút trung nhị, bất quá bây giờ tình huống đặc thù, chúng ta muốn hết tất cả biện pháp tăng cường Viễn Cứu Hội lực ngưng tụ. Muốn chọn lựa thủ đoạn liền bao quát nhiệt huyết khẩu hiệu cùng thống nhất lại kỳ lạ ăn mặc. Phải chăng trung nhị không quan trọng, suất khí đẹp mắt ngụ ý sâu xa, có thể khiến người ta sinh ra vinh dự cảm giác lòng cảm mến là được."
 
 	"Còn nữa nói, Viễn Cứu Hội lập ý cơ hồ đồng đẳng với cứu thế, vốn là rất trung nhị... Không, ta nói như vậy không ổn." Dương Tiểu Thiên nghiêm trang nói, "Phải nói, chuyện này, làm được không tốt mới là trung nhị, làm tốt, cái kia chính là sự nghiệp to lớn."
 
 	"Tốt, không cần lại thảo luận cái này, nếu như áo choàng phát hạ đi về sau tất cả mọi người không hài lòng, vậy liền làm lại, cái này không trọng yếu." Dương Tiểu Thiên đưa tay ra hiệu Vương Lực rời đi, "Hà Dục, ta có chuyện trọng yếu hơn giao cho ngươi."
 
 	Vương Lực rời đi phòng họp về sau, to như vậy phòng họp trống rỗng, chỉ còn hai người.
 
 	"Hà Dục, thủ hạ ngươi có hay không người tin cẩn?" Dương Tiểu Thiên đề cái để Hà Dục không nghĩ ra vấn đề.
 
 	Hà Dục sửng sốt một lát, không quá xác định nói: "Hẳn là, có a?"
 
 	"Vậy ngươi tìm cho ta hai người, muốn thông minh cơ linh một chút có thể tùy cơ ứng biến, còn có, tìm đến người nhất định phải có thân thuộc hoặc người yêu cũng tại Thiên Đường Đảo."
 
 	"Được." Hà Dục không dám hỏi vì cái gì, trực tiếp đáp ứng.
 
 	"Chuyện này, đừng cho Vương Lực biết."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Được, trở về đi, có rảnh đi thêm Vương Hải nơi đó nhìn xem, cùng hắn huấn luyện đội ngũ tạo mối quan hệ, học tập hắn huấn luyện đội ngũ cùng quản lý đội ngũ phương pháp." Tại Hà Dục rời đi trước đó, Dương Tiểu Thiên cuối cùng nói ra, "Chờ Vương Hải đi, Thiên Đường Đảo bên trên bộ đội từ ngươi tiếp quản, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."
 
 	"Rõ!" Hà Dục hồng quang đầy mặt, hăng hái đáp ứng.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngồi tại chỗ ngồi của mình, nheo lại mắt thấy Hà Dục bước nhanh mà rời đi bóng lưng, chẳng biết tại sao, thở dài.