Chương 166: Nổi giận (cảm tạ trong truyền thuyết viên kia cải trắng đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Angel thuần chân trong mắt to rơi ra nước mắt đến, biểu hiện trên mặt không phải loại kia nhận ủy khuất tội nghiệp, mà là vô cùng nặng nề bi thương và cừu hận, nhìn hoàn toàn không giống ngụy trang.
 
 	"Thúc thúc, đang trả lời ngài vấn đề này trước đó, ta muốn trước hết mời hỏi ngài một vấn đề." Angel khóc nức nở lúc, nói là lê hoa đái vũ điềm đạm đáng yêu cũng không quá đáng.
 
 	"Khục, ngươi hỏi." Người chủ trì mặt hiện  không nhìn thấy đau lòng biểu hiện, ngược lại là tay phải của hắn một mực nắm ở bên trái ngực, ngay cả quần áo trong đều nắm chặt lên một chút nếp uốn. Cái này đương nhiên cũng không phải đau lòng Angel, mà là tim của hắn đập thực sự quá nhanh, cơ hồ có một loại nổ ra lồng ngực cảm giác.
 
 	"Mỗi một cái giống loài, cá thể ở giữa đều có cực lớn khác biệt, đúng không?" Angel hỏi, "Tỉ như nhân loại, bất luận quốc gia nào, cái nào dân tộc, người nào loại, đều là có tốt có xấu, đúng không? Trong nhân loại có thiện đãi sinh mệnh bác ái người , đồng dạng có xem mạng người như cỏ rác sát nhân cuồng, thậm chí còn có tiến hành chủng tộc đại đồ sát kẻ độc tài. Đừng bảo là quá xa xôi đại chiến thế giới lần hai, nhìn xem năm đó Châu Phi, Miro bỏ Duy Kì tại Rwanda tru diệt năm mươi vạn người, ngài còn nhớ rõ sao?"
 
 	Người chủ trì á khẩu không trả lời được, chỉ có thể giữ yên lặng.
 
 	"Đúng vậy, ngài đoán được ta muốn nói gì. Không may, đây chính là sự thật, Thánh tộc đông đảo cá thể ở giữa cũng có kém như vậy dị, Thánh Điện con dân khắc kỷ tự hạn chế, trừ phi nhận uy hiếp tính mạng nếu không chưa từng tổn thương nhân loại, nhưng còn có một số Thánh tộc cũng không phải là như thế, bọn hắn hai tay dính đầy huyết tinh, lấy giết người cùng ăn người vì vui, bọn hắn tàn nhẫn ngang ngược, thậm chí sẽ xé ra phụ nữ có thai bụng, đem trong bụng hài nhi lấy ra, ngay trước phụ nữ có thai mặt ăn hết —— nếu như đáng thương người bị hại còn chưa chết." Angel trong mắt bi thương dần dần giảm đi, thay vào đó là nồng đậm cừu hận, "Mặc dù, ta biết hết thảy đều là từ Thánh sứ đại nhân cáo tri, ta bản thân cũng không có trải qua cái kia một trận ác mộng, nhưng ta đối những cái kia đao phủ đồng dạng có cừu hận thấu xương!"
 
 	Người chủ trì hỏi: "Thật có lỗi, đánh gãy một cái, ngươi nói là, trước đó tại Viễn Giang lúc, ngài tộc đàn liền đã sinh ra rõ ràng khác nhau phải không?"
 
 	"Đúng thế." Angel gật đầu, "Khi đó Thánh Điện thế nhỏ, Thánh sứ đại nhân cùng một bộ phận tín ngưỡng thánh linh nhân loại liên thủ tại Nam Giao thành lập chỗ nơi ẩn núp, bảo hộ những cái kia vô tội nạn dân. Thế nhưng là tại Hoa Hạ quân đội trong mắt, vô luận Thánh tộc làm cái gì, cũng chỉ là nhất định phải tiêu diệt quái vật, thế là, xe tăng cùng đại pháo bắn tới, nơi ẩn núp triệt để sụp đổ. Mất đi dựa vào sinh tồn căn cứ về sau, Thánh Điện các con dân bốn phía lưu vong, tránh né nhân loại quân đội cùng chiến sĩ, đồng thời còn muốn dồn dừng những cái kia tùy ý tổn thương nhân loại Thánh tộc, hai mặt thụ địch, bốn bề thọ địch, Thánh Điện ý chí cơ hồ đi đến diệt vong."
 
 	"May mắn thánh linh phù hộ, Thánh sứ đại nhân vì Thánh Điện kéo dài tranh thủ đến một tia sinh cơ. Về sau, sa đọa Thánh tộc bên trong xuất hiện một cái tàn nhẫn bạo quân, kẻ độc tài, tên của hắn là Thánh Nhất, hắn là thực lực cường đại nhất Thánh tộc, hắn mang theo đếm không hết sa đọa Thánh tộc, đem nhân loại quân đội vây khốn tại chỗ nho nhỏ trong thành thành lũy, cũng đem thành lũy bên ngoài cư dân đồ sát hầu như không còn, liền là hắn, tru diệt Viễn Giang hơn trăm vạn cư dân!"
 
 	"Hiện tại, Thánh sứ đại nhân đã nắm giữ chiến tranh tội phạm Thánh Nhất cùng hắn đông đảo nanh vuốt vị trí cụ thể, Thánh Điện sắp công bố Thánh Nhất tội ác chứng cứ cùng vị trí cụ thể, Thánh Điện con dân sẽ nô nức tấp nập hưởng ứng Thánh chiến hiệu triệu, chúng ta sẽ vì Viễn Giang người báo thù rửa hận!"
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Màn hình TV bắn nổ tiếng vang cơ hồ không phân tuần tự vang lên, sau đó là một tiếng giận mắng.
 
 	"**!"
 
 	Vu Khiêm không khỏi ghé mắt, ở chung thời gian dài như vậy, hắn cơ hồ chưa từng nghe qua Dương Tiểu Thiên bạo nói tục, ngẫu nhiên tức giận cũng bất quá nói vài lời "Đánh rắm", "Hỗn trướng", "Ngu xuẩn", chưa bao giờ nói qua như thế thô bỉ thấp kém lời nói —— từ vừa mới bắt đầu Vu Khiêm liền nhìn ra được Dương Tiểu Thiên là cái chú trọng cái hình người tượng người, tại trở thành đoàn đội lãnh tụ địa vị liên tục tăng lên sau càng là như vậy.
 
 	Nhưng phàm là người đều có vảy ngược, Viễn Giang người vẫn là Dương Tiểu Thiên vảy ngược , bất kỳ người nào không thể tuỳ tiện dây vào, cho dù là Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thư ký Đỗ Tâm Lộc muốn lung tung đưa tay, cũng phải trước làm tốt tay bị chặt rơi chuẩn bị.
 
 	Hiện tại mấy trăm vạn Viễn Giang đồng bào hi sinh bị biến dị thể lấy ra diễn trò, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể nhẫn?
 
 	Trong cơn giận dữ, hắc vụ từ trên thân Dương Tiểu Thiên các nơi từng tia từng sợi mà bốc lên đến, hơi nước giống như hướng lên bốc lên, nhưng lại thật lâu không thể tiêu tán, cái này khiến bao phủ tại hắc vụ bên trong Dương Tiểu Thiên thoạt nhìn như là một đoàn vặn vẹo âm ảnh, khiêu động hắc hỏa.
 
 	"Đây là Bạch âm mưu." Vu Khiêm lo lắng Dương Tiểu Thiên mất lý trí, lên tiếng khuyên nhủ, "Cái kia cái gọi là Thánh Nhất, coi như không phải Bạch quân cờ, cũng khẳng định là Bạch một tay đến đỡ khôi lỗi, lợi dụng xong tiện tay ném đi ra làm hấp dẫn cừu hận bia ngắm."
 
 	"Không, đây là dương mưu, Bạch đang vì mình tranh thủ thời gian." Dương Tiểu Thiên thanh âm để cho người ta không tự giác sẽ liên tưởng đến một tòa sắp phun trào núi lửa hoạt động.
 
 	Vu Khiêm nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào? Xem ra Bạch là muốn đem Thánh Nhất bán mất, chúng ta xử lý như thế nào đâu?"
 
 	"Thánh Nhất sở thuộc, toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại! Đến mức Liên Bang Mỹ cảnh nội..." Dương Tiểu Thiên ý vị thâm trường nhìn Vu Khiêm một chút, chậm rãi nói, "Có thể sẽ có một bộ phận giác tỉnh giả thoát ly Viễn Cứu Hội cùng biến khống trung tâm, bọn hắn có thể sẽ chui vào Liên Bang Mỹ tìm biến dị thể báo thù, nếu như bọn hắn xúc phạm Liên Bang Mỹ hiến pháp hoặc bất luận cái gì thích hợp với người bình thường pháp luật, nghị hội có nghĩa vụ cam đoan bọn hắn an toàn dẫn độ về nước tiếp nhận giác tỉnh giả toà án thẩm phán."
 
 	"Dù cho chỉ nhằm vào biến dị thể, làm như vậy vẫn là rất nguy hiểm." Lúc này Vu Khiêm ngược lại thành "Lý trí phái", lấy Dương Tiểu Thiên, "Thận trọng cân nhắc, nghĩ lại mà làm sau a."
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên mở miệng trả lời trước đó, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Dương Tiểu Thiên lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, không có kết nối điện thoại, mà là nhìn qua Vu Khiêm nhẹ gật đầu, nói: "Muốn trở về công tác."
 
 	"Được." Vu Khiêm đứng dậy đưa tiễn.
 
 	... ... ...
 
 	Chỗ Châu Âu trong pháo đài cổ, đen kịt trong tầng hầm ngầm, dầu hoả đèn mờ tối tia sáng đánh vào một cái trong lồng sắt, soi sáng ra một cái dị dạng hình dáng.
 
 	Một cái mọc ra hai cái liêm đao trạng cánh tay sinh vật hình người còng lưng lưng đứng tại lồng sắt ở bên trong, dưới chân hắn để đó một khối lớn mang theo tơ máu thịt tươi, nhìn ra được, hắn rất muốn xoay người nhặt lên khối thịt kia nhét vào miệng ở bên trong, nhưng hắn không dám.
 
 	Bởi vì ăn khối này thịt, liền sẽ chết.
 
 	Thế nhưng là đói khát bản năng để hắn khó mà ngăn cản dụ hoặc, hắn không khỏi còng lưng lưng, tốt cách khối thịt kia thêm gần một cái, nhìn lúc nào cũng có thể bổ nhào trên mặt đất gặm ăn khối kia thịt tươi.
 
 	Trong bóng tối, người quan sát lạnh lùng con ngươi chăm chú vào trong lồng, lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua.
 
 	Ba mươi phút sau, tiếng chuông vang lên, đen kịt tầng hầm trong nháy mắt đèn đuốc sáng trưng, những người quan sát từ đơn mặt kính đằng sau đi tới. Đi ở trước nhất người quan sát mở ra lồng sắt, sau đó dùng sức đem khóa sắt đánh tới hướng mặt đất, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên theo.
 
 	Mở ra lồng sắt người quan sát đối bên trong quái vật chúc mừng nói: "Chúc mừng ngài, Tử tước tiên sinh, ngài đã thông qua trận này khảo nghiệm, từ nay về sau ngài cũng là Thánh Điện con dân, hoan nghênh gia nhập Thánh tộc đại gia đình!"
 
 	"Có thịt a..." Dị dạng quái vật lắc lư hai tay, "Ta nói là, cho phép ăn thịt?"
 
 	"Đương nhiên, xin mời đi theo ta, Thánh sứ đại nhân đã vì ngài chuẩn bị phong phú tiệc tối."
 
 	Tiệc tối bàn dài tòa thủ, một cái không có tóc thiếu niên vuốt vuốt chồng chất ở trên bàn hơn mười khỏa não hạch, tự lẩm bẩm.
 
 	"Nếu như không có ta não tổ chức, cấp thấp Thánh tộc rốt cuộc muốn như thế nào sinh ra tình cảm đâu?"