Chương 98: Nam đô Bảo Vệ Chiến (ba)
 
 	Phương Ngọc im lặng đứng trang nghiêm, thật sâu nhìn chăm chú Lạc Ứng Nam hai mắt, tại hắn bình tĩnh như nước sóng mắt bên trong Phương Ngọc không nhìn thấy một tia dao động. Phương Ngọc nghĩ thầm, có lẽ, cái này từ vừa mới bắt đầu liền đầu cơ trục lợi, dựa vào tổn hại người khác lợi ích vì chính mình rèn đúc đá đặt chân người, so với hắn càng thích hợp làm cái này tổng chỉ huy, bởi vì hắn có thể giống hội trưởng thông minh, lý trí, vô tình, tàn nhẫn, hắn có thể đem người khác xem như quân cờ, xem như số liệu đi tiêu hao, có thể tối đại hóa phát huy mỗi người tác dụng Phương Ngọc không làm được đến mức này, bởi vì có ít người là trên chiến trường pháo hôi, bọn hắn tác dụng lớn nhất liền muốn đi chết.
 
 	"Ta đồng ý ngươi ý nghĩ." Trong chiến tranh không có quá nhiều thời gian lưu cho hắn nhiều người sầu thiện cảm, Phương Ngọc rất nhanh lên một chút đầu, hỏi, "Chỉ là, Ứng Nam, ngươi hẳn là minh bạch, an bài như vậy sẽ không thể tránh khỏi mang cho ngươi đến ảnh hướng trái chiều?"
 
 	Tại toàn bộ mạng trực tiếp trên chiến trường, rõ ràng có được cứu chữa người khác năng lực, lại vì đem năng lực lưu giữ lại cứu chữa giác tỉnh giả, mà lựa chọn đối sắp chết bảo vệ quân chiến sĩ thấy chết không cứu hành động như vậy, nhất định gây nên dân chúng bình thường thậm chí là Viễn Cứu Hội nội bộ kịch liệt phản cảm, sẽ đối Lạc Ứng Nam tiền đồ tạo thành không thể vãn hồi ảnh hướng trái chiều.
 
 	"Đúng vậy, ta minh bạch." Lạc Ứng Nam ánh mắt vẫn như cũ như thu thuỷ thanh tịnh, "Mời Phương Tư lệnh không cần phải lo lắng, đầu tiên, trực tiếp sẽ không xuất hiện quá nhiều giác tỉnh giả sử dụng năng lực hình tượng, đây là cơ mật tình báo, sẽ không quá nhiều tiết lộ, cho nên chỉ cần toàn quân tướng sĩ có thể lý giải cách làm của ta, việc này liền sẽ không gây nên quá nhiều chú ý."
 
 	"Tiếp theo, ta đã rõ ràng nhận thức đến lựa chọn của ta sẽ đối ta mang đến loại nào ảnh hưởng, ta bằng vào ta nhân cách cùng thân phận thề, sau đó tuyệt đối sẽ không vì vậy đối với ngài, hoặc câu đối hợp bộ chỉ huy trong lòng sinh oán trách."
 
 	"Cuối cùng, ta phục tùng tổ chức an bài, phục tùng hết thảy mệnh lệnh."
 
 	Nói xong cái này ba đoạn lời nói, Lạc Ứng Nam cúi đầu tránh đi Phương Ngọc ánh mắt. Phương Ngọc lấy một loại xem kỹ trên con mắt xuống dò xét Lạc Ứng Nam vài lần về sau, bỗng nhiên đốn ngộ.
 
 	Lạc Ứng Nam biết lựa chọn của hắn cùng hành vi sẽ kích thích dân chúng bình thường mãnh liệt phản cảm, nhưng là Lạc Ứng Nam không quan tâm, bởi vì Lạc Ứng Nam thân phận bây giờ là giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng nội các thành viên, hắn đại biểu là giác tỉnh giả nghị hội, là nghị trưởng Vu Khiêm. Lạc Ứng Nam cử động lần này cố nhiên sẽ kích thích người bình thường phản cảm, nhưng cùng lúc cũng sẽ thật to cất cao hắn tự thân đang thức tỉnh người quần thể bên trong uy vọng địa vị.
 
 	Đây là một cái khó mà song toàn cực đoan vấn đề, lấy Lạc Ứng Nam hiện tại có hạn quyền lựa chọn, tại lung lạc một phương đồng thời, liền sẽ không thể tránh né đẩy đi một phương khác, mà Lạc Ứng Nam quả quyết lựa chọn giác tỉnh giả một phương này.
 
 	Đến mức dân chúng phản cảm cùng cử động lần này tạo thành càng thêm sâu xa ảnh hưởng, Lạc Ứng Nam cũng không phải là hoàn toàn không thèm để ý, ám hiệu của hắn rất rõ ràng: "Ta phục tùng tổ chức an bài, phục tùng hết thảy mệnh lệnh."
 
 	Ý tứ chính là, áp lực này, hẳn là từ liên hợp bộ chỉ huy, từ tổng chỉ huy Phương Ngọc, thậm chí là từ Nam đô phương diện bao quát Dương Tiểu Thiên Đỗ Tâm Lộc ở bên trong tối cao chỉ huy tầng đến gánh chịu. Chỉ cần Phương Ngọc hiện tại hạ lệnh, mệnh lệnh Lạc Ứng Nam "Nhất định phải ưu tiên cứu chữa giác tỉnh giả, lại tại tất yếu tình huống dưới giữ lại năng lực lấy cứu chữa về sau thụ thương giác tỉnh giả", như vậy Lạc Ứng Nam cũng không phải là thấy chết không cứu, mà là bị ép nghe lệnh.
 
 	Lạc Ứng Nam nhẹ nhàng mấy câu, liền đem cái này miệng đại hắc nồi vứt cho liên hợp bộ chỉ huy, mà lại Phương Ngọc còn không thể không tiếp.
 
 	Phương Ngọc là ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy, là Nam đô Bảo Vệ Chiến hạch tâm chỉ huy tầng một trong, hắn hoàn toàn có quyền xuống mệnh lệnh này, mà một khi Phương Ngọc hạ lệnh, rất lớn một bộ phận dư luận áp lực liền sẽ chuyển dời đến Phương Ngọc trên vai đương nhiên, Phương Ngọc cũng có thể đá bóng, hoặc là tiếp tục hướng báo cáo cáo, đưa ra xin, đem cái này áp lực tiếp tục đi lên truyền. Nhưng bây giờ chiến trường tình thế khẩn cấp, to to nhỏ nhỏ trên trăm lên chiến đấu đã khai hỏa, lúc nào cũng có thể sẽ có giác tỉnh giả nhận vết thương trí mạng, kéo thêm một phút, liền có thể dẫn đến càng nhiều người mất mạng, dẫn đến chiến cuộc thất bại.
 
 	Có lẽ, ta trước tiên có thể để Lạc Ứng Nam tạo thành cấp cứu đội đi chiến trường, để Lạc Ứng Nam trước đối tất cả nhận vết thương trí mạng cần cứu chữa chiến thuật tiến hành cứu giúp trị liệu, đồng thời hướng lên đưa ra xin. . . Phương Ngọc dao động không chừng, trong lúc mơ hồ bên tai tựa hồ vang lên lần nữa Dương Tiểu Thiên thanh âm.
 
 	"Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội, tên gọi tắt Viễn Cứu Hội, cái tên này ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi thấy những cái kia chiến sĩ sao, bọn hắn không giống như chúng ta có được siêu năng lực, bọn hắn đối mặt biến dị thể răng nhọn móng sắc, cũng giống người bình thường yếu ớt. Nhưng là bọn hắn cõng lên bọc hành lý, nâng lên trường thương, vượt qua máy móc hỏa lực tạo thành tường vây, đạp về tràn ngập nguy hiểm phương xa. Bọn hắn có một loại ta không có đồ vật, dũng khí. Hiện tại ta cũng nghĩ có được loại vật này, sau đó ta muốn đem loại vật này truyền bá ra ngoài, cảm nhiễm càng nhiều người."
 
 	"Ngươi cho rằng hai mươi năm lao dịch quá nặng? Ngươi cho rằng những người kia tội không đáng chết? Ngươi đánh giá quá cao nhân tính mỹ hảo, không phải mỗi người đều có thể có ngươi dạng này Thánh Mẫu tâm thái, nếu như bỏ mặc bọn hắn lạnh lùng lợi mình, ngươi tại trong tiểu thuyết tại trong phim ảnh thấy qua cái chủng loại kia nhân tính mất hết hắc ám tận thế chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm. Ngươi biết vì cái gì Viễn Giang may mắn còn sống sót tư tưởng của dân chúng tập tục có thể chuyển biến nhanh như vậy sao? Bởi vì ta giết rất nhiều người, giết đầu người cuồn cuộn. Ngươi biết vì cái gì như cũ có người dám thấy chết không cứu, dám hại nhân lợi kỷ sao? Bởi vì ta giết còn chưa đủ nhiều."
 
 	"Đúng vậy, ta biết này lại mang đến cho ta ảnh hưởng gì. Có lẽ mười năm về sau, sẽ có người đâm sống lưng của ta xương mắng ta đồ tể, có lẽ trăm năm về sau, sẽ có người đào lên phần mộ của ta, phỉ nhổ hài cốt của ta. . . Thì tính sao? Ngàn ngàn vạn vạn chiến sĩ bởi vì chúng ta truyền lại tín niệm ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, chiến tử sa trường, mà ta chỉ bất quá gánh chịu một chút áp lực, tiếp nhận một chút có thể sẽ có bêu danh, nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, ta dựa vào cái gì tới làm Viễn Cứu Hội hội trưởng?"
 
 	"Chúng ta tại Viễn Giang thắng lợi, nhưng là chân chính chiến tranh vừa mới bắt đầu, về sau ngươi sẽ nhìn thấy càng nhiều càng nhiều, vô số kể người ngã xuống, nhận biết, không quen biết, biết đến, không biết, có lẽ là ngươi bạn học cũ Hắc Tử, có lẽ là người yêu của ngươi Ninh Tư Vũ, có lẽ là ngươi hợp tác Hồ Văn Siêu, thậm chí, có lẽ là ngươi ta. Đây là không thể tránh né số mệnh, chúng ta đều hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế. Về sau sẽ có rất nhiều người mê mang, nhất định sẽ, làm số mệnh thất bại cảm giác bao phủ tại mỗi người trên đầu, ta hi vọng ngươi có thể thủ vững bản tâm, làm chính mình chuyện phải làm."
 
 	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, chỉ là kẻ yếu dùng để ước thúc cường giả hoang ngôn. Tại cá nhân ta xem ra, quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn mới là chính xác thuyết pháp. Phương Ngọc, ta hi vọng ngươi có thể gánh chịu càng lớn trách nhiệm, lần này ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, tùy ngươi chọn lựa gánh, làm tổng chỉ huy, ngươi tiếp nhận a?"
 
 	Ta tiếp nhận.
 
 	Úc, ta là Thánh Mẫu, ta nguyện ý vì càng nhiều người lợi ích hi sinh chính mình, bởi vì ta luôn luôn có thể đối người khác thống khổ cảm động lây.
 
 	Phương Ngọc gật đầu, đúng vậy, vì giác tỉnh giả cùng người bình thường hài hòa chung sống, vì chiến tranh thắng lợi, vì một cái tốt hơn ngày mai, chắc chắn sẽ có người nguyện ý làm ra hi sinh, hắn chính là một cái trong số đó.
 
 	"Lạc Ứng Nam!"
 
 	Phương Ngọc mở miệng.
 
 	"Ta lấy ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy quan thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức lên, tổ kiến đặc thù cấp cứu đội, trực tiếp thụ ta chỉ huy, đối lại vẻn vẹn đối cần cấp cứu giác tỉnh giả tiến hành cứu chữa! Bộ hậu cần sẽ vì các ngươi phối tề cần thiết hết thảy phương tiện giao thông cùng chữa bệnh khí giới, lập tức hành động."
 
 	"Rõ!" Lạc Ứng Nam nổi lòng tôn kính, đứng nghiêm chào.