Chương 22: Iron Man
 
 	An Nhã quốc tế khách sạn tầng cao nhất sân thượng, nhân viên không quan hệ đã bị thanh lui, chung quanh dựng lên chồng chất tấm che.
 
 	Vu Khiêm đứng tại một mảnh trên đất trống, hai cái mười chín cục nhân viên kỹ thuật vây bên người hắn, đều đâu vào đấy cài đặt camera, Microphone, một mình cung cấp dưỡng hệ thống cùng vẫn ở tại bí mật nghiên cứu giai đoạn Binh lính phi hành khí.
 
 	Mắt thấy chính mình như cái búp bê giống như, để cho người ta đào sức loạn thất bát tao một đống đồ vật đến trên thân, Vu Khiêm không kiên nhẫn nhíu mày, mở miệng quát hỏi: "Làm xong a?"
 
 	"Lập tức." Tương đối tuổi trẻ kỹ thuật viên tiện tay đem rơi xuống trước lông mày tóc cắt ngang trán đi lên phát, nhịn xuống khóe miệng ý cười, nghiêm túc như vậy trường hợp cũng không dám cười ra tiếng.
 
 	Lớn tuổi một chút lão tư cách kỹ thuật viên lộ ra càng thêm trầm ổn, tay chân không ngừng, nghe Vu Khiêm tra hỏi con mắt đều không nháy mắt một cái, tiếp tục làm lấy trong tay mình làm việc , chờ đến lắp đặt làm việc toàn bộ sau khi hoàn thành, mới mở miệng nói ra: "Vu tiên sinh, đây đều là vì an toàn của ngài cân nhắc, sau đó Binh lính phi hành khí sẽ đem ngươi đưa lên không trung, tại tầng đối lưu khả năng không quá ổn định, xin ngài chuẩn bị tâm lý thật tốt. Lên cao đến tầng bình lưu đuổi kịp Mỹ Liên hàng phi cơ chuyến về sau, cái khác thiết bị đều có thể vứt bỏ, nhưng mời khi tiến vào cabin trước đó giữ lại ngài cung cấp dưỡng trang bị, muốn tại hơn một vạn mét không trung phi hành, chỉ dựa vào xác thịt là gánh không được."
 
 	Già kỹ thuật viên nhìn ra được, Vu Khiêm đối cứng mới ở trên người hắn cổ đảo những thiết bị này hoàn toàn không biết gì cả, cho nên không có sử dụng chuyên nghiệp thuật ngữ, tận khả năng dùng đơn giản lời trực bạch giảng thuật rõ ràng.
 
 	"Biết, lúc nào có thể cất cánh?" Vu Khiêm tra hỏi đồng thời, phất tay một chiêu, từ giác tỉnh giả Tiêu Quang hóa thân mà thành thần bí kim loại hóa thành một đoàn hiện ra kỳ dị màu sắc kim loại lưu, chạy về phía phía sau hắn, ngưng kết thành một cái khối kim khí. Gỡ trừ treo đầy vũ khí về sau, Binh lính phi hành khí phụ tải tải trọng đầy đủ để Vu Khiêm mang lên bảo bối của hắn kim loại.
 
 	"Hiện tại liền có thể cất cánh, chúng ta sẽ ở mặt đất duy trì chú ý. Binh lính phi hành khí cùng máy không người lái không giống nhau lắm, trên ngài lên tới độ cao nhất định về sau, chúng ta bên này điều khiển tín hiệu khả năng... Ý của ta là, ngài đến lúc đó có thể muốn dùng tay thao tác phi hành khí. Nếu như gặp phải tình trạng khẩn cấp, xin dựa theo sử dụng sổ tay bên trên nói rõ tiến hành thao tác. Còn có, cái này trang bị vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, muốn đuổi kịp một khung máy bay, liền muốn công suất toàn bộ triển khai, có thể sẽ..."
 
 	Vu Khiêm phất tay đánh gãy già kỹ thuật viên líu lo không ngừng: "Im miệng, tranh thủ thời gian cất cánh."
 
 	Già kỹ thuật viên là mười chín cục người, đối giác tỉnh giả sự tình biết không ít, tâm lý nắm chắc, gặp Vu Khiêm bộ dáng này, không nói thêm lời, bất đắc dĩ gật đầu, hướng về sau mặt làm thủ thế.
 
 	Không có dư thừa đếm ngược, Binh lính phi hành khí lập tức khởi động, cao áp động cơ phản lực lực đẩy làm Vu Khiêm hai chân cách mặt đất, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ thẳng đứng lên cao.
 
 	... ... ...
 
 	Từ Thượng Kinh phi trường quốc tế bay hướng Los Angeles Mỹ Liên chuyến bay cơ sớm đã trèo lên tầng mây, tiến vào tầng bình lưu.
 
 	Trong khoang thuyền hành khách phần lớn có phong phú thừa cơ kinh nghiệm, đối với bọn hắn dạng này lui tới tại hai nước thượng đẳng nhân sĩ tới nói, đi máy bay tựa như ăn cơm uống nước nhẹ nhõm, quan sát Vân Hải mỹ cảnh đối bọn hắn tới nói bất quá chuyện thường ngày, qua quýt bình bình, đã sớm đã mất đi chú mục hứng thú.
 
 	Các đại nhân nhao nhao kéo xuống cửa sổ tấm che, ngăn trở vạn mét trên bầu trời chói mắt cường quang, duy chỉ có một cái tóc vàng mắt xanh tiểu nam hài ngồi tại bên cửa sổ đem tấm che đẩy lên, dùng trắng nõn non mịn tay nhỏ chống đỡ cái cằm, say sưa ngon lành thưởng thức ngoài cửa sổ khiết bạch vô hà đám mây hội tụ thành biển, tưởng tượng thấy những cái kia đám mây hóa thành khác biệt hình dạng, khi thì có cự thi, khi thì có núi cao, khi thì có ma thú, khi thì có dũng sĩ, khi thì có phun lửa ác long...
 
 	Đột nhiên, một cái đám mây phá, một cái nho nhỏ bóng đen đâm rách tầng mây, tiểu nam hài kinh hô một tiếng.
 
 	"Ja Son, be. quiet! (Jason, yên tĩnh)" nam hài bên cạnh ngồi một cái tóc vàng áo choàng, phong nhũ phì đồn thiếu phụ, nghe thấy nam hài kinh hô về sau, không vui răn dạy.
 
 	Tiểu nam hài mắt điếc tai ngơ, ngơ ngác nhìn chằm chằm cái kia xuyên phá tầng mây bóng đen.
 
 	Cái bóng đen kia đang dần dần biến lớn, tiểu nam hài suy nghĩ minh bạch, điều này nói rõ cái bóng đen kia đang đến gần hắn cưỡi máy bay, không khỏi hưng phấn lên, nheo lại một đôi mắt to tụ tinh hội thần quan sát đến đạo hắc ảnh kia.
 
 	Theo khoảng cách từ từ nhỏ dần, tiểu nam hài thấy rõ bóng đen hình dáng, đó là một cái hình người, một cái toàn thân gắn vào dụng cụ cổ quái bên trong người!
 
 	Thuở nhỏ chịu đủ khoa huyễn mảng lớn đánh nổ tiểu nam hài một chút liền nhận ra, đây chính là phim khoa học viễn tưởng ở bên trong thường xuyên xuất hiện một mình phi hành khí, tại rất nhiều đặc công trong phim ảnh, các nơi trên thế giới "007" cả bọn đều dựa vào lấy nó đại hiển thần uy đâu.
 
 	Sẽ là đến đây chấp hành nhiệm vụ bí mật đặc công sao? Trên máy bay có phải hay không có hủy diệt thế giới bại hoại , chờ lấy anh dũng không sợ đặc công tới tiêu diệt? Tiểu nam hài ngưng thần nín hơi, mắt cũng không nháy, ánh mắt một mực khóa chặt cái kia bay lượn tại trên biển mây thân ảnh.
 
 	Cái bóng đen kia, cái kia mặc lấy một mình phi hành khí người thần bí bỗng nhiên đưa tay, mở dây an toàn, sau đó dùng sức tránh ra trói buộc, đem phi hành khí ném ra ngoài!
 
 	Tiểu nam hài hai tay che miệng, nhưng như cũ ép không được đến từ đáy lòng kinh hô, hiện tại hắn có thể rõ ràng trông thấy cái kia thần bí đặc công bộ dáng, đó là một cái tóc đen mắt đen đại ca ca, nhíu mày, mặt hiện  đầy vẻ không kiên nhẫn.
 
 	Sao có thể đem phi hành khí ném đi đâu? Sẽ rơi xuống ngã chết nha! Tiểu nam hài đau lòng lên, vì vị này đặc công đại ca ca cảm thấy lo lắng.
 
 	Thoát ly phi hành khí về sau, tóc đen mắt đen người thần bí trước tiên bắt đầu hạ xuống, nhưng ở trọng lực điệu bộ khiến cho hắn ngã về tầng mây trước, một khối to lớn kim loại hóa thành thể lỏng, chảy tới xung quanh người hắn, bao trùm thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt, sau đó ngưng kết thành hình, vì hắn tạo nên một cái không thể phá vỡ sắt thép thể xác.
 
 	Sau đó, tại cường quang xuống phản xạ tia sáng chói mắt sắt thép người bắt đầu kéo lên, tốc độ so với phi hành khí càng nhanh!
 
 	"Oh, Oh" tiểu nam hài kinh hô liên tục, dẫn tới trong khoang thuyền hành khách nhao nhao ghé mắt, tổ máy nhân viên phục vụ cũng chú ý tới bên này tình huống, tinh xảo gương mặt bên trên treo chức nghiệp hóa nụ cười không thừa nhân viên bắt đầu hướng bên này tới gần.
 
 	Tóc vàng thiếu phụ tức giận vỗ vỗ tiểu nam hài đầu, tăng thêm ngữ khí quát lớn: "Ja Son, You. are. being. rude. Stop! (Jason, ngươi dạng này rất không lễ phép, đừng kêu) "
 
 	Tiểu nam hài không có giống dĩ vãng thụ phê bình lúc ủy khuất chu môi, mà là mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà chỉ vào ngoài cửa sổ, hô to: "M, Look, that' SIron. Man! (mụ mụ, ngươi nhìn... Iron Man nha! ) "
 
 	"Are. you. high? (ngươi uống cao sao / ngươi cao sao? )" tóc vàng thiếu phụ giảng một cái không tốt cười hai ý nghĩa ngữ trò cười, tiếp lấy nhíu mày nói, "Stop. doing. thi S, you. are. getting. me. embarra SSed(đừng làm rộn, ngươi để cho ta rất khó chịu) "
 
 	Tiểu nam hài lắc đầu liên tục, một tay che miệng, một tay chỉ vào ngoài cửa sổ. Tóc vàng thiếu phụ nghi ngờ thăm dò nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua nhỏ hẹp cửa sổ, vừa vặn trông thấy một cái toàn thân bao phủ tại kim loại bên trong vật thể hình người chân đạp mây xanh, bay thẳng mà tới.
 
 	Thiếu phụ phát ra một tiếng sắc bén âm lượng cao thét lên, tiểu nam hài vừa rồi kinh hô so sánh cùng nhau không đủ nhấc lên, đi đến chỗ ngồi cái khác không thừa dọa đến hai chân như nhũn ra, suýt nữa ngã ngồi tại hành lang bên trên.