Chương 97: Vây điểm đánh viện binh
 
 	Giây tí tách chuyển động, nương theo lấy thời gian trôi qua, bão tố dần dần lắng lại, nơi xa quan sát trận này tuyệt mỹ vũ đạo người xem đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hành lang bên trong, hồ điệp vẫn như cũ mạnh khỏe.
 
 	Làm trắng đạp xuống một bước cuối cùng, hắn vừa vặn về tới chiến đấu lúc bắt đầu vị trí, không sai chút nào.
 
 	"Ba phút năm mươi hai giây." Trắng ngữ tốc nhẹ nhàng, hô hấp đều đều, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới trải qua một trận đại chiến.
 
 	Sáu cỗ bên cạnh thi thể, cổ họng sưng lên biến dị thể thủ lĩnh ngồi sập xuống đất, trợn tròn hai mắt cuối cùng người sống sót mặt hiện  có khó có thể dùng tin hoảng sợ, nói năng lộn xộn tái diễn máy móc thức lời nói: "Ngươi, két, ngươi, ngươi là ai?"
 
 	"Coi như tộc ta trí nhớ không tốt, cũng không trở thành kém đến như ngươi loại này trình độ?" Trắng buồn rầu lắc đầu, nói, "Ta là trắng, Thánh tộc tương lai vương."
 
 	"Có thể, két, buồn cười!" Kẻ bại vẫn như cũ quật cường, "Ngươi dựa vào cái gì làm Thánh tộc vương? Ngươi dựa vào cái gì?"
 
 	Trắng cái kia trắng nõn trên gương mặt bỗng nhiên tách ra một cái vi diệu cười, giống mèo vờn chuột nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói ra: "Ngươi đang trì hoãn thời gian chờ viện binh đúng không? Hai phút trước ngươi cái kia âm thanh hô to, nhìn như là nghĩ quấy nhiễu ta, nhưng thật ra là cầu viện, đúng không?"
 
 	Biến dị thể thủ lĩnh dị dạng yết hầu đột nhiên xẹp xuống dưới một vòng lớn, cho thấy nội tâm của hắn tuyệt vọng, đã đối phương đã khám phá hắn kế hoãn binh, chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội, chắc hẳn hôm nay liền là tử kỳ của hắn.
 
 	Nhưng mà sự thật ra ngoài ý định.
 
 	Trắng thu hồi thương, đi đến công cộng chỗ ngồi bên cạnh nhẹ nhàng ngồi xuống, nhếch lên chân trái dựng đặt ở trên đùi phải, từ từ nhắm hai mắt nói: "Vừa vặn, ta cùng ngươi cùng nhau chờ."
 
 	Cái gì?
 
 	Nói đùa a?
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	Biến dị thể thủ lĩnh phát ra cót ca cót két tiếng vang, chuyển động cái cổ, nhìn về phía phòng ăn phương hướng, một đội viện binh đang từ nơi đó chạy đến.
 
 	Nhưng bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng để đến nơi hành lang, bởi vì trên nửa đường có mai phục đã lâu quân địch.
 
 	Ronaldo cùng cốt thứ đem người mà ra, xuất kỳ bất ý, mãnh liệt tấn công, từ cái này đội biến dị thể ở giữa đánh xuyên qua bọn hắn đội ngũ, đem bọn hắn chia cắt thành đầu đuôi không tiếp hai đội, trong khoảnh khắc giết đến bọn hắn người ngã ngựa đổ.
 
 	Độc thân xâm nhập, bày ra địch lấy yếu, dẫn xà xuất động, vây điểm đánh viện binh... Cuối cùng minh bạch chính mình trúng trắng liên hoàn kế, biến dị thể thủ lĩnh lòng như tro nguội, vạn phần hối hận chính mình quá khinh địch, trúng trắng mưu kế. Bây giờ mệnh trong tay người khác, tuyệt không lật bàn khả năng, ngoại trừ thần phục không còn lối của hắn.
 
 	"Ngươi có hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là chết mang theo những gấp rút tiếp viện bộ hạ của ngươi, cùng chết." Trắng thanh âm ung dung truyền đến, để đau thấu tim gan biến dị thể thủ lĩnh tâm phòng sụp đổ triệt để sụp đổ.
 
 	Không tiếp tục do dự, biến dị thể thủ lĩnh lúc này hai đầu gối quỳ xuống hô to: "Ta thần phục! Ta nguyện vì Thánh Vương đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa, cầu Thánh Vương nhân từ, cầu Thánh Vương nhân từ!"
 
 	Hồi tưởng hai phút trước tư thái của hắn, thực sự trào phúng.
 
 	"A, ta đương nhiên rất nhân từ." Trắng đưa tay hư nhấc, ra hiệu hắn đứng dậy, "Ngươi còn hữu dụng, cho nên ngươi có thể sống. Bất quá ngươi những bộ hạ kia nhiều nhất chỉ có thể sống một nửa, ta để ngươi tới chọn, ngươi quyết định ai sống ai chết."
 
 	"Về sau ngươi liền gọi ken két, đứng lên, nhìn về phía trước, nói cho ta biết ngươi hi vọng lưu lại nào bộ hạ."
 
 	Biến dị thể thủ lĩnh run run rẩy rẩy đứng người lên, nhặt về một cái mạng cảm giác không như trong tưởng tượng tốt như vậy.
 
 	"Cái này Thánh tộc, lưu sao?" Hỏi không.
 
 	"Lưu lại, hắn là ta nhất..." Ken két thốt ra.
 
 	"Giết." Trắng giơ lên bộ đàm hạ lệnh.
 
 	Không bao lâu, trắng lần nữa đặt câu hỏi: "Cái kia hai cái đâu? Lưu sao?"
 
 	"Lưu!" Ken két cắn răng nói.
 
 	"Vậy liền để bọn hắn từ bỏ chống lại đầu hàng, tất cả đều lưu lại."
 
 	"..."
 
 	Hai mươi phút sau, Ronaldo cùng cốt thứ dẫn đầu bộ hạ đem theo thứ tự tới tiếp viện ba chi đội ngũ đều tiêu diệt, phục kích cuối cùng kết thúc.
 
 	Ken két chán nản ngã ngồi, kính sợ mà nhìn xem trắng mặt bên. Thân tín của hắn đã chết hết, chỉ còn lại mười cái vừa đầu nhập vào hắn không lâu còn không thể tín nhiệm Thánh tộc.
 
 	"Tiếp đó, chúng ta đi chinh phục cái khác Thánh tộc." Trắng đem hai súng thay xong hộp đạn, "Ken két phụ trách dẫn đường."
 
 	Viễn Giang sư phạm trong học viện tất nhiên không chỉ ken két một chi Thánh tộc thế lực, ngu sao mà không sẽ bỏ qua bất kỳ một cái nào.
 
 	Chỉ cần đem sư phạm trong học viện số lượng đông đảo Thánh tộc thế lực chỉnh hợp cùng một chỗ, trắng liền có thể vì kiến quốc đại nghiệp điện xuống nền móng vững chắc, liền là Thánh tộc vua không ngai, xưng vương xưng đế chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nhìn thấy trắng lấy thành thạo thủ đoạn, trong thời gian thật ngắn đem chính mình còn thừa thế lực ăn vào bụng hoàn toàn tiêu hóa, ken két rốt cuộc minh bạch, chính mình tính toán nhỏ nhặt tại bạch nhãn bên trong chỉ là cái ngu xuẩn trò cười.
 
 	"Có lẽ, đi theo một cái dạng này thủ lĩnh, so với chính mình cái gì cũng đều không hiểu chỉ biết là chơi đùa lung tung càng tốt hơn , không, nhất định so cái này mạnh hơn nhiều! Có lẽ cái này đối ta ngược lại là lần kỳ ngộ." Sau khi nghĩ thông suốt ken két ở trong lòng bản thân an ủi, vừa hạ mình thần phục lúc còn ôm lấy may mắn ý nghĩ tan thành mây khói.
 
 	"Có thể vì Thánh Vương, két, phục vụ, là ta chí cao vinh hạnh." Ken két nâng lên yết hầu, lấy một bộ trung khuyển tư thái nói ra.
 
 	Không nghĩ tới lần này vỗ mông ngựa tại đùi ngựa bên trên, trắng ánh mắt âm lãnh giống băng đao tử cắt treo thịt, thổi qua ken két trán, so ánh mắt lạnh hơn, là trắng trả lời: "Im miệng."
 
 	Trắng phẫn nộ đến từ Ronaldo nói ra tin tức, tin tức này tới quá đột ngột, làm rối loạn trắng toàn bộ quy hoạch.
 
 	"Trắng, ta nghe được ngoài hai cây số có nhân loại tới gần. Một khung máy bay trực thăng, bốn chiếc xe, hẳn là 258 lữ tinh nhuệ." Ronaldo đến gần bạch thân bên cạnh, đưa lỗ tai xem thường, "Làm sao bây giờ? Muốn ăn chi đội ngũ này sao?"
 
 	"Trừ phi 258 lữ chỉ huy tầng là kẻ ngu, không phải trong chi đội ngũ này nhất định có nhân loại cái gọi là giác tỉnh giả, rất có thể không chỉ một." Trắng quay đầu liếc nhìn phía sau mình hai ba mươi vị Thánh tộc, sinh tử của bọn hắn cùng tương lai vẻn vẹn hệ tại trắng một cái quyết định.
 
 	Ngoại trừ cốt thứ cùng Ronaldo, cái khác Thánh tộc sống hay chết trắng căn bản không quan tâm. Nhưng bây giờ những Thánh tộc, là trắng tương lai phát triển trọng yếu nền tảng, không thể ra cái gì sai lầm, càng không thể tuỳ tiện hi sinh bọn hắn.
 
 	Mà lại, nếu như quá sớm bại lộ tất cả của mình bàn quy hoạch...
 
 	Suy nghĩ một lát sau, trắng quyết định tránh né mũi nhọn, giấu tài, thế là quả quyết hạ lệnh: "Rút lui."
 
 	Cốt thứ, Ronaldo cùng ken két đều đối trắng mệnh lệnh cảm thấy nghi hoặc không hiểu, trong đó nhất không quản được miệng cốt thứ vô ý thức hỏi: "Vì cái gì rút lui? Chúng ta có nhiều như vậy Thánh tộc, tại sao phải sợ bọn hắn vài cái nhân loại? Giác tỉnh giả lại như thế nào? Có ngươi tại, bọn hắn nhất định trở thành chúng ta trên bàn ăn mỹ vị."
 
 	Trắng âm mặt, thái độ khác thường không có lên tiếng giải thích, chỉ là dùng thanh âm trầm thấp lập lại: "Rút lui."
 
 	Ronaldo nghe ra trắng cái kia âm lãnh thanh tuyến bên trong tích chứa phẫn nộ, tranh thủ thời gian giữ chặt cốt thứ ra hiệu cốt thứ đừng lại hỏi, ngu sao mà không cần vì bọn họ giải thích chính mình ra lệnh lý do, thân là thuộc hạ, cốt thứ lại càng không nên tại người khác ở trước mặt tình huống dưới chất vấn trắng quyết định.
 
 	Không tiếp tục để làm không ra lần thứ ba lặp lại, một đám biến dị thể tại cốt thứ, Ronaldo, ken két dẫn đầu ấn xuống chiếu trắng sớm đã chế định tốt rút lui lộ tuyến cấp tốc rút lui, trắng chính mình lại cực nhanh leo lên một tòa lầu dạy học mái nhà, dọn xong giá đỡ, bắt đầu lắp ráp một cây nặng nề to lớn súng ngắm.
 
 	Số 26 nghỉ, nghỉ về sau liền có thể nhiều hơn đổi mới, a a. Ngẫm lại đều nhanh chưng bài ngay cả một chữ tồn cảo đều không có, ta cảm giác sẽ bị treo ngược lên, chư quân thủ hạ lưu tình...