Chương 132: Bảo vệ thức ăn Thánh chiến (vì minh chủ thằng nhóc rách rưới kẹo que tăng thêm! )
 
 	"Điều đó không có khả năng." William rất muốn trực tiếp chặt đứt trò chuyện, nhưng vì Tư lệnh hạm đội sinh mệnh an toàn, vì Los Angeles nội thành bình dân cùng quốc danh đội cảnh vệ an toàn, hắn lựa chọn duy trì kiên nhẫn, "White tiên sinh, ngươi phải hiểu, nơi này là Liên Bang Mỹ, cho dù là tổng thống cũng không thể muốn làm gì thì làm. Nếu như ta muốn phổ biến cái nào đó dự luật, nào đó hạng chế độ, nhất định phải đạt được quốc hội duy trì, mà ngươi chỗ xách yêu cầu, ta có thể minh xác nói cho ngươi, không thể lại bị thông qua. White tiên sinh, nếu như ngươi muốn một cái giao dịch, ngươi có thể xách một chút tương đối thực tế yêu cầu, mà không phải tiếp tục lãng phí chúng ta thời gian quý giá."
 
 	"Ai nha, ta thừa nhận ta đặt ở Thiên Bình một chỗ khác quả cân không đủ nặng, không đủ khiến người tâm động. Như vậy đi, trận chiến tranh này sau khi kết thúc, ta sẽ dẫn đến mấy cái trái với thánh luật bị phán xử tử hình Thánh tộc giao cho các ngươi bí mật nghiên cứu. Trừ cái đó ra, ta có thể chọn lựa mấy vị thánh linh tinh nhuệ tín đồ, giúp các ngươi xử lý sạch một chút để cho người ta nhức đầu phiền phức, tỉ như, **? Tỉ như , bất kỳ cái gì tổn hại Liên Bang Mỹ lợi ích mà các ngươi lại không tiện hạ thủ cá thể hoặc tổ chức?" Bạch cười hì hì nói.
 
 	Không thèm nói đạo lý không theo sáo lộ ra bài cách làm để đang ngồi người quá sợ hãi, Bạch ném ra cũng không chỉ là một cái nhập đội, vẫn là một cái vô danh uy hiếp. Một cái có thể giảng biến dị thể đại quân bí mật vận đến Los Angeles biến dị thể, một cái có thể không xúc động cảnh báo liền xuất hiện tại hải quân Tư lệnh hạm đội sau lưng biến dị thể, có thể tuỳ tiện diệt trừ **, cũng có thể thay đổi họng súng chỉ hướng những người khác.
 
 	Có lẽ hắn không cách nào tổn thương tổng thống, nhưng hắn lại có thể uy hiếp được rất nhiều không cách nào hưởng thụ cao quy cách bảo an người, làm Liên Bang Mỹ chính trị cùng tư pháp hệ thống lâm vào lộn xộn.
 
 	Nếu như bây giờ không đáp ứng cái này điên cuồng biến dị thể, có lẽ thân ở Los Angeles đông đảo biến dị thể liền sẽ xé mở thiết kế tỉ mỉ ngụy trang, tại đen kịt rừng sắt thép ở bên trong bắt đầu vui vẻ đi săn. Thậm chí... Bọn hắn có thể sẽ tìm tới viễn đông cái kia hai cái đồng dạng điên cuồng quốc gia, Liên Bang Mỹ cái đinh trong mắt, lấy tương tự điều kiện đổi lấy bọn hắn hợp tác.
 
 	Ai cũng rõ ràng, nhân loại không có khả năng cùng biến dị thể chân thành hợp tác, nhưng cái này không trở ngại một ít người vì đạt được với bản thân mục đích, xua hổ nuốt sói, cũng không trở ngại biến dị thể trong quá trình này vì tự thân thu lợi. Có một chút phải thừa nhận, tại đương kim phức tạp quốc tế thế cục dưới, biến dị thể luôn có thể tại một ít trong khe hở tìm tới không gian sinh tồn.
 
 	William mặt hiện  rốt cục có biểu lộ, âm tình bất định.
 
 	"Tổng thống tiên sinh, ta không cần quốc hội thông qua đối ứng Thánh tộc đặc thù dự luật, cũng không cần Liên Bang Mỹ vì Thánh tộc cung cấp công dân thân phận, tất cả Thánh tộc, tạm thời mà nói, đều là thế giới công dân, ta cần chỉ là bọn hắn tại Liên Bang Mỹ tạm thời quyền cư ngụ mà thôi."
 
 	Bạch tiếu dung càng quỷ bí, William biết hắn nhất định có mưu đồ.
 
 	Vì cái gì hết lần này tới lần khác cần Liên Bang Mỹ lâm thời quyền cư ngụ đâu? Cho dù là tôn trọng tự do dân chủ, phản đối thành kiến kỳ thị Liên Bang Mỹ, cũng sẽ không có nhiều ít người tiếp nhận lấy nhân loại làm thức ăn sinh vật có trí khôn. Muốn tranh thủ Liên Bang Mỹ quốc cảnh bên trong lâm thời quyền cư ngụ, lại không cần công dân thân phận, ý vị này Liên Bang Mỹ chính phủ không có bất kỳ cái gì bảo hộ biến dị thể nghĩa vụ , chờ đến sau khi chiến tranh kết thúc, tùy tiện tìm một cái lấy cớ, đem những biến dị thể trục xuất, hoặc là càng trực tiếp một chút, phối hợp Hoa Hạ, Nga các loại có thực lực chia cắt bánh gatô Cường Quốc, đem biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, cộng đồng chia cắt lợi ích.
 
 	Đương nhiên, trừ phi chính William cùng toàn bộ quốc hội đều biến thành ngớ ngẩn mới có thể làm ra lựa chọn như vậy. Dù sao, cùng ở tại Liên Bang Mỹ bản thổ biến dị thể khai chiến, chiến trường nhất định tại Liên Bang Mỹ quốc thổ bên trên.
 
 	Thế nhưng là biến dị thể không có bất kỳ cái gì lý do bài trừ khả năng này mới đúng, nếu như biến dị thể đều là chút nguyện ý thực tình tin tưởng Liên Bang Mỹ chính phủ sẽ tuân thủ hiệp nghị ngu xuẩn, bọn hắn sớm đáng chết tuyệt.
 
 	Có lẽ, những biến dị thể là nghĩ tại Liên Bang Mỹ dựa thế, lợi dụng Liên Bang Mỹ quốc tế quyền nói chuyện cùng làm mới phát Cường Quốc đại biểu Hoa Hạ tiến hành đánh cờ, chế tạo không gian sinh tồn? Cái kia không khỏi quá nghĩ đương nhiên. Bây giờ là tin tức thời đại, sớm đã không phải so đấu quân sự dự trữ chiến tranh lạnh thời kì, đại quốc ở giữa đánh cờ giống như máy móc bánh răng cắn vào, tinh vi, trật tự, tàn nhẫn, muốn thân ở trong đó còn sáng tạo sinh tồn khe hở, kết quả duy nhất liền là tại mấy cái bánh răng cắn vào lúc bị nghiền chết.
 
 	"tik, tok, tik, tok~" Bạch nhếch lên chân bắt chéo, trên chân ủng chiến có quy luật đung đưa, bờ môi ở bên trong tung ra nhẹ nhàng mô phỏng âm thanh từ, nhắc nhở William Harrison, thời gian quý giá đang không khô trôi qua.
 
 	Hạm đội thứ ba tư lệnh chỉnh lý tốt trên người quân trang, nhặt lên trên bàn nón lính hai tay đeo lên trên đầu bày ngay ngắn, đứng sau lưng Bạch hướng William cúi chào, hắn dùng hành động nói cho William, mình đã làm tốt vì nước hi sinh chuẩn bị, bên ngoài phòng làm việc trang bị tinh lương công kích tiểu đội đã chờ lệnh, chỉ cần tổng thống một cái khẳng định ánh mắt, bọn hắn liền sẽ khởi xướng tiến công.
 
 	William cùng ngoại trưởng trao đổi một ánh mắt, chậm rãi đứng dậy, trịnh trọng nói ra: "White tiên sinh, Liên Bang Mỹ sẽ cảm kích mỗi một vị nguyện ý tại thời khắc nguy cấp thân xuất viện thủ minh hữu. Đó là cái tự do quốc gia, chúng ta hoan nghênh tất cả nguyện ý tuân theo bổn quốc luật pháp khách nhân."
 
 	"Ba, ba, ba." Bạch hai tay nâng quá đỉnh đầu, dùng sức vỗ tay, "Tổng thống tiên sinh, ngài là Liên Bang Mỹ anh hùng!"
 
 	Los Angeles phố người Hoa, một người mặc đường trang đích người Hoa thanh niên giơ lên trong tay Champagne, cười vui nói: "Kính William Harrison!"
 
 	Đường trang thanh niên đứng phía sau hai cái thân ảnh, một cái mọc ra một đôi cái lỗ tai lớn, một cái khác mọc ra một cái cực đại hầu kết, hai người cùng nhau giơ ly rượu lên, trăm miệng một lời lập lại: "Kính William Harrison!"
 
 	Quay đầu nhìn thấy sau lưng mọc ra một đôi tai to thủ hạ cúi đầu trầm tư, đường trang thanh niên vui vẻ mà hỏi thăm: "Thế nào la cái lỗ tai lớn? Ngươi nhìn lo lắng a, không tin chính ngươi chính phủ sao?"
 
 	"Ta sớm đã không phải Liên Bang Mỹ công dân, mà là Thánh Điện con dân, ngài con dân." Ronaldo ngẩng đầu, dài rộng vành tai nhẹ nhàng run run, "Bạch, Liên Bang Mỹ sẽ không tin thủ cam kết, Liên Bang Mỹ chính phủ tín dự..."
 
 	"Một cái dựa vào phát chiến tranh tài lập nghiệp tư bản chủ nghĩa quốc gia, một cái đồ sát ân nhân cứu mạng dân tộc, làm sao lại coi trọng tín dự đâu? Không tồn tại. Bọn hắn chỉ coi trọng lợi ích, chỉ cần phù hợp ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền nhất định sẽ hết lòng tuân thủ cam kết , chờ đến bọn hắn chuẩn bị vì lợi ích lớn hơn nữa xé bỏ hiệp nghị lúc, chính là vì chúng ta sáng tạo cơ hội thời điểm." Mặc đường trang đích Bạch bệnh trạng cuồng tiếu, "Đến, cạn ly!"
 
 	Cùng uống một chén về sau, Bạch đem chén rượu ném tới dưới chân đạp nát, cái này cách làm tại Hoa Hạ có cái giảng cứu: Quẳng chén làm hiệu.
 
 	"Lương thực của chúng ta, sao có thể tuỳ tiện để những cái kia dị giới sinh vật cho chà đạp rồi? Ken két, nói cho thánh linh trung thực các tín đồ, bảo vệ thức ăn Thánh chiến lập tức mở ra, vì thánh linh mà chiến!"
 
 	Mọc ra cực đại hầu kết thân ảnh thối lui hai bước, toàn bộ cổ giống như là thổi phồng khí cầu nâng lên đến, mở rộng mười mấy lần, sau đó, đi qua nhiều lần biến dị dây thanh cao tần chấn động, phát ra một tiếng chỉ có Thánh tộc mới có thể nghe được hiệu lệnh, truyền khắp hơn phân nửa Los Angeles.
 
 	Nội thành các nơi, từng cái thân ảnh đi ra âm u nơi hẻo lánh, dịch ra chạy nạn đám người, ngược dòng mà đi.