Chương 251: Một kiếm canh giữ cửa ngõ
 
 	"Ta tin tưởng Lưu Viễn Chu có đầy đủ nắm chắc thuyết phục quốc gia chính phủ, hiện tại chúng ta cần phải làm là toàn lực ngăn lại Zombie cùng biến dị thể, để dân chúng an toàn rút lui. Chỉ cần bọn hắn rời đi Tân Viễn Giang, rút lui đến có đại lượng quân đội nghiêm phòng tử thủ mái vòm biên giới, liền triệt để an toàn. Tại Nam đô quân đội trước mặt, cái này mấy chục vạn Zombie không tạo được bất cứ uy hiếp gì."
 
 	Dương Tiểu Thiên dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Lưu Viễn Chu trước khi đi tại 258 sư lưu lại hơn một trăm loại tác chiến phương án, thật to hóa giải áp lực của ta, để cho ta có thể chỉ làm vĩ mô quyết sách, cái khác, hoàn toàn giao cho Tưởng Văn Đông thay chỉ huy cũng không thành vấn đề."
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Rút lui sao?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Rút lui? Ngươi là truyền hỏa giả nghị hội nghị trưởng, ta là Viễn Cứu Hội hội trưởng, chúng ta rút lui, ai đến chống lên cái này sạp hàng?" Dương Tiểu Thiên lắc đầu, chợt nhớ tới vừa gặp phải Vu Khiêm lúc, lòng tràn đầy nghĩ đến rút lui toà này nguy hiểm thành thị, khi đó nhưng không có nghĩ tới có một ngày chính mình chọn lưu lại thủ hộ tòa thành thị này nhân dân, càng không có nghĩ tới sẽ ở ảnh hưởng của mình xuống sẽ có ngàn ngàn vạn vạn người đứng lên làm ra lựa chọn giống vậy.
 
 	"Trừ phi tất cả may mắn còn sống sót dân chúng toàn bộ rút lui, nếu không ta Viễn Cứu Hội một bước không lùi." Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Vu Khiêm, ánh mắt cực nóng, "Nếu như ngươi muốn đi, ta không trách ngươi."
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên hỏa diễm nóng rực ánh mắt nhìn soi mói, Vu Khiêm trầm mặc một lát, sau đó cười khẽ một tiếng, nói ra: "Ta nghe nói, nếu như một người nói một cái hoang ngôn, một mực duy trì đến tính mạng hắn một khắc cuối cùng, như vậy hoang ngôn cũng thay đổi thành chân thực."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Dương Tiểu Thiên, chúng ta đều không phải là cái gì người vĩ đại. Ngươi bây giờ không đi, là bởi vì ngươi nói Viễn Cứu Hội cái này láo, lừa gạt đến hàng ngàn hàng vạn người vì ngươi  cái này hoang ngôn nỗ lực hi sinh, ngươi ái ngại, chỉ có thể để cái này hoang ngôn tiếp tục nữa, không sai a?" Vu Khiêm một mặt tự đắc, phảng phất chính mình khám phá Dương Tiểu Thiên, "Làm nghị trưởng thời gian mặc dù không nhiều, nhưng loại này cách tự hỏi quả thật làm cho ta được lợi rất nhiều."
 
 	Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, tiếp tục bình tĩnh nhìn xem Vu Khiêm , chờ đợi câu sau của hắn.
 
 	"Nếu như ta muốn trở thành một cái chân chính để giác tỉnh giả tin phục nghị trưởng, ta liền muốn cho giác tỉnh giả mang đến quang minh tương lai, để giác tỉnh giả nhận người bình thường tôn kính kính yêu. Mà muốn để giác tỉnh giả nhận người bình thường tôn kính kính yêu, liền muốn để giác tỉnh giả trở thành anh hùng, giống như ngươi, ta cũng phải nói một cái láo." Vu Khiêm quyết định, nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt, "Ta không đi, ta cùng ngươi đến một khắc cuối cùng."
 
 	"Cho ta tiếp 258 sư sư bộ, tiếp Địa Pháo Đoàn." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên đứng dậy, "Chuẩn bị từ bỏ tường thành, toàn diện phản công."
 
 	Từ D phân chia lưu Thi Hải đang vây kín Tân Viễn Giang, mà tại mái vòm biến mất sau biến dị thể cùng Thi Hải mục tiêu thì cải thành rút lui dân chúng, kháng thi liên quân bộ đội muốn giữ vững cửa thành đã là gian nan, bây giờ muốn chặn đường từ ngoài thành từng cái phương hướng truy kích rút lui đội ngũ biến dị thể cùng Zombie càng là khó càng thêm khó.
 
 	Canh giữ ở nội thành bị động phòng thủ sẽ chỉ tăng lớn phá vây bộ đội áp lực cùng rút lui đội ngũ nguy hiểm, chỉ có chủ động xuất kích hấp dẫn biến dị thể cùng thi triều lực chú ý mới có thể tốt hơn bảo hộ rút lui trên đường dân chúng.
 
 	May mắn mà có 258 sư lúc trước bố trí tại D khu lưới sắt cực lớn trình độ bên trên ngăn trở phổ thông Zombie, mới khiến cho hiện tại kháng thi liên quân có đầy đủ thời gian làm ra lựa chọn điều động bộ đội.
 
 	... ... ...
 
 	Tân Viễn Giang cửa thành đông bên ngoài, 258 sư bọc thép doanh từ bỏ dựa vào pháo thản hỏa lực tiến hành chiến đấu trên đường phố dự định, đều xông ra cửa thành, tốc độ cao nhất vọt tới ngoài thành thi triều, hỏa lực toàn bộ triển khai.
 
 	Cửa thành phía Tây, hơn bảy trăm tên săn thi nhân hội tụ chỗ, giơ cao chén rượu trong tay, bên trong đựng không phải liệt tửu, mà là nước biển.
 
 	"Làm cái này miệng Viễn Giang nước, đời sau lại làm Viễn Giang người!"
 
 	Hơn bảy trăm vị nhiệt huyết hảo hán, nữ anh hùng đem trong chén nước sông uống một hơi cạn sạch, một chút không dư thừa.
 
 	Không cần lưu lại cuối cùng một ngụm đợi lần sau gặp lại, bởi vì bọn hắn đã làm tốt chiến tử sa trường chuẩn.
 
 	Nam Thành môn, có một người một bộ bạch bào, đứng ngạo nghễ tại trên tường thành, vững như Bàn Thạch.
 
 	Sau lưng hắn, đứng đấy hơn ba mươi vị giác tỉnh giả, ánh mắt rời rạc.
 
 	"Rất nhanh, sẽ có một trận thi triều trùng kích tòa thành này môn. Mà chúng ta chính là tòa thành này môn đạo thứ nhất bình chướng." Đứng ở trên phi kiếm Vu Khiêm đã bình ổn nhạt giọng điệu kể ra sự thật, "Nếu như Nam Thành môn thất thủ, những cái kia Zombie cùng biến dị thể liền có thể tiến quân thần tốc, không chỉ có nội thành chưa thành lui dư lưu cư dân sẽ chết thảm, trên đường rút lui đội ngũ còn có thể bị đuổi kịp."
 
 	"Các ngươi đều biết ta gọi Vu Khiêm, mấy trăm năm trước liền từng có một vị Vu Khiêm, tự mình lãnh binh ra khỏi thành nghênh địch, Tịnh Phong đóng cửa thành chấm dứt đường lui, cuối cùng tuyệt đối lực phản kích xoay chuyển tình thế. Đương nhiên, ta không phải hắn. Coi như ta phong đạo này cửa thành, cũng không phong được các ngươi đường lùi, nhưng ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết, đường lui của các ngươi là những cái kia dân chúng bình thường sinh lộ, các ngươi chạy trốn, lui, liền đem bọn hắn sinh lộ cho tuyệt."
 
 	"Cho nên, tòa thành này môn không thể ném." Ống tay áo bồng bềnh, kiếm khí tung hoành, toàn thân áo trắng Vu Khiêm nói ra, "Tòa thành này môn sẽ không ném."
 
 	Vừa dứt lời, Thi Hải vọt tới, cho dù đứng ở trên tường thành, một chút cũng không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Uy thế này trời long đất lở, để cho người ta kinh hồn bạt vía. Vu Khiêm sau lưng hơn ba mươi tên giác tỉnh giả bên trong có người lui lại, có người ngu lập, nhưng không có một người dám lên trước.
 
 	Vu Khiêm biết cái này không trách bọn hắn, như thế quy mô Thi Hải cho dù hắn gặp đều muốn quay người chạy trốn, có thể những người này còn không có chạy, bọn hắn có lẽ sợ chiến, nhưng cũng không phải triệt để hèn nhát, bọn hắn chỉ là cần một điểm dũng khí cùng tín niệm.
 
 	"Tại quá khứ thời kỳ, có đếm không hết người vì ngươi ta, vì Viễn Giang dâng ra sinh mệnh. Bọn hắn liền sau lưng chúng ta canh gác lấy mảnh đất này, chúng ta không nên để bọn hắn thất vọng." Vu Khiêm chậm âm thanh đọc lấy sớm đã chuẩn bị xong lời kịch, chỉ hướng sau lưng toà kia tấm bia to, tại Giang Tâm Đảo dân chúng rút lui về sau, bia kỷ niệm cũng bị di chuyển đến Tân Viễn Giang.
 
 	Vu Khiêm lời nói cũng không có kích động sau lưng chư vị giác tỉnh giả cảm xúc, thậm chí có người âm thầm bĩu môi biểu thị đối cái này khô quắt lời nói khinh thường.
 
 	Vu Khiêm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng chưa từng trông cậy vào qua có thể giống như Dương Tiểu Thiên thông qua hoa lệ từ ngữ trau chuốt cùng thiết kế tỉ mỉ lời nói đả động người khác, hắn Vu Khiêm dựa vào là không phải phiến tình, mà là hành động.
 
 	"Trấn Viễn Kiếm, lên!"
 
 	Vu Khiêm giơ cao hai tay, hai hàng máu tươi từ hắn trong mũi chảy xuôi mà ra.
 
 	Đại địa phát ra tiếng oanh minh, cao tới mười mét Trấn Viễn Kiếm phảng phất từ một cái ẩn hình cự nhân nắm trong tay, chậm rãi dâng lên!
 
 	Tại tiếng vang đinh tai nhức óc bên trong, Trấn Viễn Kiếm rời đi mặt đất, treo cao giữa không trung, sau đó mang theo dãy núi nặng nề uy thế hướng về thi triều hung hăng rơi đập.
 
 	Một kiếm này, kinh thiên động địa, ánh sáng lạnh Cửu Châu, thông qua vệ tinh chú ý Viễn Giang tình hình thực tế thế giới các quốc gia thủ lĩnh đều chấn động.
 
 	Nhưng một kiếm này còn chưa kết thúc, sau khi rơi xuống đất Trấn Viễn Kiếm trong nháy mắt giải thể, phân thân ngàn vạn, hóa thành ngàn vạn kiếm quang, quang ảnh giao thoa, dệt thành một tấm võng lớn, đem Thi Hải quân tiên phong đều chặn đường.
 
 	Kiếm tên trấn xa, vĩnh trấn Viễn Giang.
 
 	Một kiếm canh giữ cửa ngõ, vạn thi mạc khai!