Chương 170: Tại gót sắt xuống run rẩy
 
 	"Công kích!"
 
 	"Công kích!"
 
 	"Công kích!"
 
 	Sóng âm cuốn lên, ầm ầm sóng dậy. Nghe được cái này phóng khoáng cứng cáp tiếng ca, hoặc là nói cuồng loạn tiếng rống, thân ở tại Vĩnh Chí trong đại lâu đám người tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức nhảy đi xuống, trở thành cái này màu đen dòng lũ một viên. Thế là tất cả đều kìm lòng không đặng đều muốn tái diễn cái này đơn giản nhưng không dễ dàng nói ra khỏi miệng từ, đem khẩu hiệu này truyền đến chỗ xa hơn. Đem hết toàn lực nhiệt tình lớn tiếng khen hay, cái này tựa hồ là bọn hắn duy nhất có thể tham dự trận chiến đấu này phương thức.
 
 	"Công kích!"
 
 	Cuối cùng một tiếng rống to đồng thời, màu đen dòng lũ đối diện đụng vào thi triều, giống như một đạo kinh lôi chém qua tầng mây, môtơ tiếng oanh minh càng giống là trận bão bên trong tiếng sấm ầm ầm, để đại địa đều đang run rẩy.
 
 	Bụi gai mũi sừng như là cổ đại kỵ sĩ trường thương, tuỳ tiện đâm xuyên địch nhân thân thể, kinh khủng lực trùng kích thậm chí làm Zombie toàn bộ thân thể bị chọn đến không trung trùng điệp rơi xuống, sau đó bị thật tâm lốp xe ép thành thịt nát.
 
 	Phía trước nhất hai mươi vị kỵ sĩ như là đâm vào mỡ bò khối dao nóng tử, tuỳ tiện xuyên thấu thi triều, tên nhọn trạng tiên phong đem thi triều ngạnh sinh sinh cắt thành hai nửa, sau đó lại đụng vào trọng kỵ doanh hai cánh.
 
 	Mà hiện lên W hình bên trong trận không chút nào dùng cố kỵ hai bên áp lực, một mực toàn lực thu hoạch tiên phong lưu lại cá lọt lưới, tại hai người bọn họ bên cạnh, mấy chục trên trăm con tiểu xảo phi đao như là xuyên thẳng qua ở trong rừng mưa xuân yến, nhẹ nhàng tới lui, thu hoạch não hạch, phàm có tiếp cận cánh nhào về phía trọng kỵ doanh kỵ sĩ Zombie, đều sẽ bị một con phi đao cắm vào đầu, sau đó vỡ đầu mà ra, như là nhỏ vịt lặn hí xuân thủy.
 
 	Cái này huyết nhục bay tứ tung cảnh tượng để bao quát hầu kiệt ở bên trong mỗi một cái người xem đều hãm sâu rung động, lại ngược lại kích thích những cái kia lần đầu đạp vào chiến trường chân chính tuổi trẻ các kỵ sĩ cảm xúc càng thêm tăng vọt.
 
 	Nghĩ đến liền là những mềm yếu bất lực, chỉ có thể ở chính mình gót sắt xuống run rẩy rác rưởi, đoạt đi thân nhân, người yêu, bằng hữu sinh mệnh, đỏ tròng mắt các kỵ sĩ không cách nào khống chế sát ý của mình.
 
 	Thang Thao là đã trải qua Giang Tâm Đảo thu phục chiến cùng Quốc Mậu đại chiến hai trận như Địa ngục chiến dịch người, lão binh đặc hữu nhạy cảm để hắn trước tiên quan sát được chiến cuộc biến hóa.
 
 	Trọng kỵ doanh trên nhiều khía cạnh cùng kỵ binh rất tương tự, tiến công mạnh hơn phòng thủ, lực lượng nguồn gốc từ công kích, một khi kỵ binh lâm vào vũng bùn đầm lầy hỗn chiến, kết cục quyết sẽ không là thắng lợi. Cho nên Thang Thao lập tức lên tiếng: "Duy trì tốc độ, đừng ham chiến, không nên bị ngăn chặn! Xuyên thấu đi qua, sau đó quay đầu, hậu đội biến tiền đội, lại hướng nước xoáy phong!"
 
 	Trọng kỵ doanh giống một nắm bén nhọn dao giải phẫu, vừa đi vừa về xen kẽ tại một đống thịt nhão bên trong, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản.
 
 	Chiến tuyến rất nhanh kéo dài đến nửa cây số, đây là kéo dài nửa cây số dáng dấp cối xay thịt, con đường tử vong .
 
 	Nhìn qua phía dưới Zombie như là ngày mùa thu hoạch lúa mạch đối mặt máy gặt đập liên hợp, thủy triều giống như từng đợt từng đợt ngã xuống, mới vừa rồi còn kêu to lớn tiếng khen hay đám người quên hết sạch ngôn ngữ, chỉ là từng cái há hốc miệng như bị điểm huyệt, làm định thân chú, không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Thẳng đến cuối cùng một con Zombie bị súng máy đánh thành trải rộng huyết động tàn thi, sau đó bị một đao chặt xuống đầu lâu, Vĩnh Chí lầu sáu những cái kia như pho tượng đứng thẳng bất động khán giả mới một lần nữa có phản ứng.
 
 	"Lão đại, đây là cái gì? Đây là cái gì bộ đội!" Tiên Đản kích động không kềm chế được, dắt Ngô Đội Trường ống tay áo, lớn tiếng hỏi.
 
 	Ngô Đội Trường mờ mịt lắc đầu, hắn cũng rất muốn biết, cuối cùng là cái gì bộ đội.
 
 	"Ta biết, đây là trọng kỵ doanh!" Một cái khác tư cách so Ngô Đội Trường còn già uy tín lâu năm săn thi nhân cho ra đáp án, "Thu phục Giang Tâm Đảo lúc liền có bọn hắn, khi đó ta vẫn là Viễn Cứu Hội quân dự bị, ta thấy tận mắt trọng kỵ doanh doanh trưởng!"
 
 	Đứng tại bên cạnh hắn đồng bạn lập tức đối với hắn thân phận cho xác nhận: "Đúng, không sai, khi đó lão Liễu đúng là Viễn Cứu Hội quân dự bị, còn tham gia Giang Tâm Đảo thu phục chiến, về sau là phạm sai lầm bị khai trừ sẽ tịch, vì nuôi sống lão bà, mới đến làm săn thi nhân."
 
 	"Lão đại, thật xin lỗi, lần này sau này trở về, ta phải vào trọng kỵ doanh!" Tiên Đản quyết định, trịnh trọng đối Ngô Đội Trường lần nữa nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, lão đại, về sau không thể đi theo ngươi, cùng ngươi kề vai chiến đấu qua là ta cả đời vinh hạnh!"
 
 	Ngô Đội Trường ánh mắt chuyển động, sắc mặt phức tạp, nghĩ nghĩ, thở dài lắc đầu, chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Không, có thể cùng bọn hắn kề vai chiến đấu mới là cả đời vinh hạnh, đến lúc đó ngươi đi đi, bất quá đừng nói Ngô ca đả kích ngươi, giống như vậy tinh nhuệ bộ đội, cũng không phải ngươi muốn vào liền có thể đi vào. Nếu là người khác đừng ngươi, Ngô ca muốn ngươi, đến lúc đó vẫn là hảo huynh đệ."
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều!" Tiên Đản hít mũi một cái, cúi đầu nói ra.
 
 	Có Tiên Đản ngẩng đầu lên, từng cái săn thi trong đội ngũ không ít tuổi trẻ người đều lên tâm tư, rục rịch, liền ngay cả Khổng Vũ đều hận không thể lập tức gia nhập trọng kỵ doanh, trở thành một thành viên trong đó, giống như bọn họ tại thi triều bên trong rong ruổi tung hoành.
 
 	Tại trọng kỵ doanh gót sắt xuống run rẩy, không vẻn vẹn có những cái kia Zombie, còn có mỗi một vị người xem tâm. Giống Khổng Vũ dạng này vì tư lợi luôn luôn đem chính mình an toàn đem so với bất cứ chuyện gì cũng cao hơn người, cũng không nhịn được sinh ra "Ta nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào trọng kỵ doanh" ý nghĩ.
 
 	Hầu kiệt thần sắc phức tạp xe chạy tới Thang Thao bên người, lúc này Thang Thao vừa triệu hồi ra bốn rương dầu nhiên liệu cùng đạn, để các vị kỵ sĩ tiến hành bổ sung. Chiến đấu lúc bắt đầu, bao quát Thang Thao ở bên trong trọng kỵ doanh có chín mươi ba người, hiện tại sừng sững núi thây biển máu phía trên thân ảnh, vẫn như cũ có chín mươi ba đạo, một người cũng không thiếu.
 
 	"Mỗi ba người một tổ, giao nhau kiểm tra lẫn nhau, phải chăng có bị bắt thương hoặc là cắn bị thương." Thang Thao lại hạ một đạo mệnh lệnh, trên chiến trường chiến đấu kịch liệt cùng các loại mãnh liệt cảm xúc sẽ kích thích adrenalin đại lượng bài tiết, có khi một chút rất nhỏ vết thương nhỏ căn bản chú ý không đến, nhưng nếu là bị Zombie cắn bị thương hoặc trảo thương, dù là vết thương lại tiểu cũng mang ý nghĩa rất có thể sẽ bị cảm nhiễm, cho nên không qua loa được.
 
 	"Thang Thao." Hầu kiệt vừa định nói chút gì giải thích một chút vừa rồi tại sao mình không có xông về phía trước, Thang Thao trước một bước đánh gãy hắn: "Hầu kiệt, còn tốt ngươi thông minh, không có ỷ vào chính mình từng có cường hóa là siêu cấp chiến sĩ liền theo cùng một chỗ xông lại, không phải làm rối loạn tỉ mỉ khổ luyện trận hình, sợ rằng sẽ hại chết ta người."
 
 	Hầu kiệt lời nói bị ngăn ở miệng ở bên trong, hắn đương nhiên biết Thang Thao là tại nói bậy, nhưng phần nhân tình này không thể không nhận, thế là hầu kiệt không nói thêm lời, chỉ là cảm kích xông Thang Thao nhẹ gật đầu, sau đó thối lui.
 
 	Tại hoàn thành kiểm tra xác nhận trọng kỵ doanh đạt thành không một người thụ thương cái này như kỳ tích huy hoàng thành tựu về sau, Thang Thao mang theo trọng kỵ doanh đi vào Vĩnh Chí dưới lầu, lầu sáu săn thi nhân lập tức chạy xuống, phá hủy những cái kia cản môn tấm ván gỗ tấm sắt, hoan nghênh trọng kỵ doanh các kỵ sĩ đi vào.
 
 	Tại trước mặt bọn hắn Thang Thao cũng không có làm dáng, nhiệt tình thân cận cùng bọn hắn bắt chuyện qua, sau đó biểu thị chính mình nhiệm vụ mang theo không thể cùng bọn hắn đồng hành , chờ tới tay xuống các kỵ sĩ hơi chút nghỉ ngơi, liền sẽ một lần nữa ra ngoài.
 
 	Năm đó khinh kỵ sĩ cả bọn hưởng thụ lấy những người khác ngưỡng mộ sùng kính ánh mắt thần sắc lúc, Thang Thao đem Ngô Đội Trường cùng Khổng Vũ kéo đến bên người, cùng hầu kiệt cùng một chỗ thảo luận lần này Vĩnh Chí đặc thù vây khốn sự kiện khả năng nguyên nhân dẫn đến.