Chương 84: Loạn thế trọng điển
 
 	Tanh hôi quá mức dày đặc, đến mức Kiều Tam cảm giác chính mình xuyên thấu qua mặt nạ phòng độc đều có thể ngửi được cái kia buồn nôn hương vị.
 
 	Mùi vị kia để Kiều Tam hồi tưởng lại hắn bi thảm tuổi thơ, đó là rất nhiều năm trước, khi đó hắn bị cha mẹ ruột bán cho một cái ác liệt đến cực điểm chuyên môn dựa vào nghiền ép nhi đồng kiếm tiền đội.
 
 	Đội thủ lĩnh là đồ cặn bã, chỉ lo kiếm tiền, không để ý bọn nhỏ an nguy, không chỉ có không chiếu cố ăn ở, còn cưỡng bách bọn hắn đi làm nguy hiểm làm việc.
 
 	Nghe lời hài tử mỗi ngày làm mười mấy tiếng làm việc có thể đổi lấy miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử ăn uống, không nghe lời hài tử thường thường sẽ bị đánh gãy đi đứng, sau đó bị ném ở bên đường ăn xin, nếu như vẫn như cũ không nghe lời, hoặc là không thể chiếm được đầy đủ tiền nộp lên, liền không cho thuốc không cho cơm.
 
 	Nhiều năm áo rách quần manh bụng ăn không no bọn nhỏ thân thể năng lực chống cự rất kém cỏi, có rất ít người có thể gắng gượng qua một tuần lễ, phần lớn mấy ngày sau liền sẽ bệnh chết, sau đó bị đám người này cặn bã coi như một con chuột chết ném vào khe nước, sơn lâm hoặc là hoang dã.
 
 	Mấy năm về sau, cái này tội ác tày trời chấn kinh cả nước phạm tội đội rốt cục sa lưới, chạy ra ma trảo bọn nhỏ lại không biết làm thế nào, không biết nên như thế nào một lần nữa dung nhập xã hội.
 
 	Tại lúc này Kiều Tam dứt khoát bốc lên đòn dông, đem nguyện ý cùng chính mình đại hài tử cả bọn tụ lại tại một khối, vẫn như cũ làm lấy công tác nguy hiểm, mỗi tháng phát tiền lương lúc đều đem kiếm được tiền lương đặt chung một chỗ, mang theo những cái kia thân có tàn tật hoặc là niên cấp quá nhỏ bọn nhỏ cùng một chỗ kiếm ăn.
 
 	Kiều Tam một nhóm người dám liều dám đánh, thời gian mấy năm liền xông ra trò, về sau gặp phải thời đại thủy triều, càng là kiếm bộn rồi một bút, danh hào cũng từ Kiều Tam biến thành Kiều Tam gia. Bởi vì khi còn bé nếm qua quá nhiều khổ, Kiều Tam làm giàu về sau luôn muốn hồi báo xã hội chiếu cố cơ khổ nhi đồng, tại Viễn Giang xem như cái nổi danh nhà từ thiện.
 
 	Cũng bởi vì thanh danh này bên ngoài, rất nhiều nan đề thường thường đều có thể giải quyết, hết thảy đều là xuôi gió xuôi nước, thẳng đến trước đây không lâu, Kiều Tam gia lại một lần nữa biến thành Kiều Tam.
 
 	Tai nạn bộc phát về sau, thân ở nhà mình thương vụ tân quán Kiều Tam rất nhanh tập kết bảo an cùng bên cạnh trong hộp đêm tay chân, lại thêm từ năm đó vẫn đi theo bên cạnh mình lão hỏa kế, đem nhà khách cho triệt để phong.
 
 	Vốn chỉ muốn là bảo vệ tự thân cùng trong nhà khách khách hàng, nhưng ai biết những khách chú ý lại không lĩnh tình, có la hét muốn đi ra ngoài, có kháng nghị Kiều Tam đồ ăn phân phối không công bằng.
 
 	Xác thực không công bằng, Kiều Tam đương nhiên phải để cho mình bọn tiểu nhị ăn no, đều lúc này ai còn có thể đem khách hàng khi thượng đế? Có thể Kiều Tam tuyệt đối không ngờ tới, xung đột phía dưới, lại sẽ có một khách quen bị thất thủ đánh chết.
 
 	Tiếp lấy Kiều Tam một bước sai từng bước sai, bởi vì lo lắng nhân tâm bất ổn, Kiều Tam cũng không dám trừng phạt nghiêm khắc thất thủ đánh chết người hỏa kế, kết quả cái này nhất thời do dự hại thảm hắn.
 
 	Làm khác tay chân phát hiện đánh chết người đều không có việc gì lúc, người tuổi trẻ xúc động cùng dục vọng tại cái này cùng thoáng như thế ngăn cách trong nhà khách không thể ức chế bộc phát.
 
 	Có người cưỡng gian, có người giết người, có người ngược đãi hắn người vì vui, rất nhanh ngay cả Kiều Tam đều không thể khống chế bọn hắn hung ác, thậm chí ngay cả Kiều Tam đều muốn cẩn thận từng li từng tí cụp đuôi tìm kiếm sinh tồn kẽ hở.
 
 	Đương nhiên, tựa như là năm đó cái kia ngược đãi nhi đồng giành lợi ích phạm tội đội, những người này cũng không thể điên cuồng bao lâu. Tân quán vị trí cách một viện không tính xa, là 258 lữ nhóm đầu tiên thu phục nơi chốn.
 
 	Làm 258 lữ binh sĩ đi vào nhà khách lúc, không người nào dám tại họng súng lỗ mãng, đều ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất không dám ngôn ngữ.
 
 	"Ngươi trước kia là đầu của bọn hắn?" Dẫn đội đội trưởng tìm tới Kiều Tam, họng súng chống đỡ hắn trán.
 
 	"Oan uổng! Ta là kiều núi a! Ta làm từ thiện Viễn Giang người nào không biết! Tại ta đây cái gì cũng không làm!" Kiều Tam cuống quít cầu xin tha thứ, "Đều là chính bọn hắn làm, không liên quan gì tới ta a! Ta tuyệt đối không có thương hại qua bất luận kẻ nào!"
 
 	"Ngươi không có động thủ, không có nghĩa là ngươi vô tội." Đội tìm kiếm cứu nạn dáng dấp ánh mắt so đao tử nhọn hơn, so sương lạnh càng băng lãnh, "Tại hiện tại lúc này, không hề làm gì đồng dạng là phạm tội!"
 
 	Kiều Tam cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này đạo lý, hắn có biện pháp nào? Hắn có năng lực xóa đi bọn hắn trong đầu "Tận thế liền muốn tiến đến, trước khi chết tranh thủ thời gian thoải mái một phát" suy nghĩ sao? Hắn có năng lực ngăn cản mười mấy cái nổi điên người trẻ tuổi sao?
 
 	Vì sinh tồn, làm như không thấy, bảo toàn tự thân, cũng không nối giáo cho giặc, cũng không cưỡng ép ra mặt, cái này cũng có lỗi sao?
 
 	Kiều Tam run run rẩy rẩy, muốn về sặc lại không có đảm lượng, nghĩ nghĩ cuối cùng đành phải nhận mệnh nhắm mắt lại , chờ đợi hắn cuối cùng phán quyết.
 
 	"Một hồi ta sẽ tìm người chứng thực ngươi, nếu như ngươi thực cái gì cũng không làm, vậy ngươi tội không đáng chết." Đội tìm kiếm cứu nạn dài thu thương, quay người đi hướng người kế tiếp.
 
 	Không bao lâu, trong nhà khách người liền bị chia ba nhóm, một nhóm là vô tội khách hàng, một nhóm là Kiều Tam bọn người, cuối cùng một nhóm thì là những cái kia phạm phải từng đống tội ác ác đồ.
 
 	Kiều Tam coi là 258 lữ đám binh sĩ sẽ đem tất cả người mang về doanh địa, có thể Kiều Tam tuyệt đối không nghĩ tới, tại đơn giản xin chỉ thị về sau, bọn hắn vậy mà nổ súng!
 
 	Phàm là giết người, *** ác ý ngược đãi người, hết thảy bị kéo đến bên tường, bị nhân ảnh làm thịt heo đồ sát, ngày mùa thu hoạch lúa mạch sắp xếp sắp xếp ngã xuống, huyết dịch cùng vết đạn trải rộng cả mặt vách tường.
 
 	Dù là Kiều Tam những năm này sóng to gió lớn gặp không ít, đối mặt cảnh tượng như vậy vẫn như cũ bàng quang co lại dấu ngoặc cơ bài tiết không kiềm chế, tiểu trong quần.
 
 	Một trận thanh tẩy về sau, trong tân quán nhân số giảm bớt hơn hai mươi cái, bọn hắn tất cả đều vì mình tội ác đánh đổi mạng sống đại giới, mà Kiều Tam mười mấy cái tội không đáng chết thì bị còng né tránh khó doanh địa, bắt đầu bị tù.
 
 	Tại cái này bị tù cũng không phải ngồi tù, mà là tiến hành các loại cao nguy hạng mục công việc.
 
 	Tỉ như Kiều Tam hiện tại đang làm: Thu thập thi thể.
 
 	Lớn tai về sau tất có lớn dịch, nếu để cho thi thể đại lượng chồng chất sinh ra ôn dịch, chữa bệnh hệ thống bị tai nạn phá hỏng Viễn Giang sẽ lần nữa thêm ra vô số thi thể.
 
 	Cho nên mỗi lần thi triều hủy diệt về sau, giống Kiều Tam dạng này bởi vì các loại nguyên nhân bị đánh thành "Phần tử phạm tội" nhưng lại tội không đáng chết người, đều sẽ thay đổi sinh hóa phục, đeo lên khẩu trang, thu nạp tất cả thi thể, tập trung thiêu huỷ.
 
 	Đây là bọn hắn bị tù phương thức, hết thảy gặp nguy hiểm, khả năng xuất hiện các loại ngoài ý muốn làm việc cùng các loại cường độ cao sức lao động làm việc đều từ bọn hắn hoàn thành, không làm liền không có đồ ăn, thậm chí không có sống tiếp quyền lợi.
 
 	Ai biết mặt nạ này có thể hữu hiệu hay không cách ly virus, tránh cho cảm nhiễm?
 
 	Ai biết có thể hay không không cẩn thận té ngã trên đất, mặt nạ tróc ra, sau đó bị cảm nhiễm?
 
 	Ai biết cái này đầy đất trong biển máu sẽ có hay không có một cái còn chưa ngỏm củ tỏi Zombie đột nhiên ngẩng đầu cắn ngươi một ngụm?
 
 	Không ai biết, nhưng không ai có thể nói không.
 
 	Lâm thời thành lập đốc chiến đội cũng không phải dùng để giám sát 258 lữ binh sĩ, là dùng đến giám sát bọn hắn. Chỉ cần dám nói chữ không, lập tức liền muốn ăn đạn, bọn hắn những người này hoàn toàn không có bất kỳ người nào quyền.
 
 	Bỗng nhiên bên cạnh thân "Bịch" một thanh âm vang lên, để Kiều Tam trong lòng nhảy một cái, có người ngã sấp xuống!
 
 	Hướng phía thanh bàng xem xét, không nhận ra cái nào nam thanh niên ngã nhào trên đất, mặt nạ khẽ nghiêng, trên đất huyết nhục tung tóe một chút đến hắn mặt hiện , hắn bối rối đưa tay đi bôi, lại quên trên tay thủ sáo sớm đã dính đầy Zombie máu.
 
 	"A" quỷ kêu một tiếng về sau, thanh niên đối bên người cách gần nhất Kiều Tam hốt hoảng nói ra: "Kéo ta một cái, ta không có bị cảm nhiễm, ta không sao!"
 
 	"Phía trước cái kia ngã sấp xuống! Không nên động!" Đằng sau đốc chiến đội phát hiện tình huống bắt đầu tới gần.
 
 	"Mau đỡ ta một cái, ngươi giúp ta làm chứng, ta không có bị cảm nhiễm!" Thanh niên đau khổ cầu khẩn, "Ngươi liền nói ngươi không nhìn thấy, không, ngươi nói ngươi trông thấy ta mặt nạ không có rơi, đừng cho bọn hắn đem ta chộp tới cách ly, bị chộp tới cô lập người đều chết rồi, đều bị bọn hắn giết! Cầu ngươi, van cầu ngươi!"
 
 	Kiều Tam đương nhiên không có khả năng đi kéo hắn, càng không khả năng vì hắn giả mạo chứng, vô ý thức lui về sau.
 
 	Thanh niên nhìn thấy Kiều Tam chẳng những không đến giúp chính mình, ngược lại lui về sau, trong lòng tuyệt vọng, phẫn nộ, không cam lòng các loại tâm tình tiêu cực trong nháy mắt dẫn bạo, thôn phệ lý trí của hắn.
 
 	Dựa vào cái gì ngươi có thể sống, ta lại không thể? Vì cái gì ngươi không giúp ta, vì cái gì không cho ta giống như ngươi sống sót? Đã ngươi không chịu để cho ta sống, vậy ta cũng không thể để ngươi sống, ngươi cùng ta chết chung đi! Thanh niên dùng cả tay chân đứng lên, phi thân nhào về phía Kiều Tam.
 
 	Kiều Tam bị thanh niên điên dại cử động dọa đến quay người liền chạy, thanh niên vồ hụt, đứng người lên vừa chuẩn chuẩn bị đi nhào một người khác, còn chưa kịp lên nhảy liền bị chạy tới đốc chiến đội một thương đánh chết.
 
 	"Phi, trông thấy loại này chính mình sống không được liền muốn kéo người khác đệm lưng rác rưởi liền buồn nôn." Nổ súng đốc chiến đội thành viên hướng phía thanh niên thi thể nhổ nước miếng.
 
 	Đốc chiến đội thành viên đều không phải là 258 lữ binh sĩ, đương nhiên sẽ không có 258 lữ như thế kỷ luật nghiêm minh tố chất, hướng trên thi thể nói ra nước bọt cũng không tính được ngược thi, cho nên đốc chiến đội đội trưởng chỉ là trừng mắt liếc, cũng không có mở miệng trách cứ.
 
 	Chú ý toàn cục giang hải triều tự nhiên chú ý tới tình huống bên kia, gặp thanh niên đã bị đánh chết, chỉ là gật gật đầu, liền không còn quan tâm, ngược lại là bên người cảnh vệ viên rất có phê bình kín đáo.
 
 	"Doanh trưởng, chúng ta làm là như vậy không phải quá..." Cảnh vệ viên không đành lòng, dù sao cái kia bị đánh chết thanh niên xác thực không có phạm phải án mạng, cũng có không bị cảm nhiễm tỷ lệ, cứ như vậy bị tại chỗ đánh chết, không khỏi quá mức oan uổng.
 
 	"Phục tùng mệnh lệnh là quân nhân thiên chức, phía trên nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó." Giang hải triều bình tĩnh đánh gãy cảnh vệ viên, không cho hắn nói ra câu nói kế tiếp.
 
 	"Rõ!" Cảnh vệ viên gót chân cùng nhau, cúi chào nói.
 
 	"Ngươi còn muốn nói điều gì?"
 
 	"Báo cáo doanh trưởng, ta muốn nói, mặc dù chúng ta không thể trái với mệnh lệnh, nhưng là chúng ta có thể đem họng súng nâng lên một tấc!" Cảnh vệ viên vang dội trả lời.
 
 	Giang hải triều lắc đầu bật cười, đưa ngón trỏ ra đối cảnh vệ viên cái mũi điểm một cái, nói: "Nếu không phải ngươi là hài tử nhà mình, dám nói loại này ngốc lời nói, ngày mai ngươi liền chuẩn bị cuốn gói về nhà chăn heo. Về sau không nên nói nữa loại này lời nói ngu xuẩn, đây là mệnh lệnh!"
 
 	"Rõ!"
 
 	"Loạn thế dùng trọng điển, càng là loại thời điểm này, đối với người phạm tội liền càng phải nghiêm khắc đối đãi, răn đe. Ngươi đừng có áp lực tâm lý, những người này đều là cặn bã, chết không có gì đáng tiếc." Giang hải triều nheo mắt lại, cuối cùng dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói bổ sung, "Chết nhiều một cái, liền thiếu đi há miệng muốn cho ăn