Chương 179: Khạc một bãi đàm
 
 	Trông thấy các chiến sĩ áp giải đến trong lều vải Tứ Túc Á Nhân, Tổ tham vấn người phụ trách đột nhiên biến sắc, muốn nổi giận nhưng lại không dám, đè ép cuống họng hỏi: "Làm sao đem 'Mào gà' mang đến?"
 
 	Bắt được một trăm sáu mươi tám chỉ Tứ Túc Á Nhân cá thể bên trong, "Mào gà" là thân phận địa vị nhất là cao thượng quan chỉ huy, đây là đi qua lặp đi lặp lại khảo thí cho ra kết luận.
 
 	Phân biệt Tứ Túc Á Nhân thân phận cao thấp phương thức rất đơn giản, chỉ cần đem hai cái Tứ Túc Á Nhân đặt ở chỗ, bọn chúng tự nhiên sẽ căn cứ lẫn nhau hình thái đặc thù phân chia ra một cái cao thấp, thân phận cao quý người sẽ ngẩng đầu lên, vênh vang đắc ý, thân phận đê tiện người thì cúi đầu rút tay về, thấp kém.
 
 	Đem tám mươi bốn đối Tứ Túc Á Nhân lặp đi lặp lại đổi vị trí, Tổ tham vấn rất nhanh liền phân ra Tứ Túc Á Nhân giai cấp cấp độ, đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp ứng thuộc "Mào gà", cái này Tứ Túc Á Nhân nổi giận lúc trên đầu thịt tươi bướu thịt sẽ nhanh chóng sung huyết bành trướng, tương tự mào gà, nó là một cái duy nhất có này khí quan Tứ Túc Á Nhân, còn lại Tứ Túc Á Nhân tại nhìn thấy nó đỉnh đầu "Hùng quan" sau lập tức cúi đầu, nó cũng bởi vậy đạt được "Mào gà" cái này đặc thù danh hiệu, mà không giống nó đồng tộc, danh hiệu từ số một đến 165 hào, tất cả đều là băng lãnh số lượng.
 
 	Đối Tổ tham vấn mà nói, mào gà là trọng yếu nhất á nhân cá thể, bởi vì cái khác á nhân đều sẽ tuân theo mệnh lệnh của nó, chỉ cần có thể thuần hóa mào gà, liền có thể để còn lại á nhân phục tùng tại mình. Trọng yếu như vậy cá thể, sao có thể lấy ra mạo hiểm thí nghiệm? Vạn nhất ra chút ngoài ý muốn, thuần hóa á nhân làm việc coi như đã mất đi đột phá khẩu.
 
 	Nghe thấy người phụ trách tra hỏi, trốn ở đội ngũ phía sau một cái thanh niên tóc dài đi lên phía trước, cười hì hì nói ra: "Quan chủ nhiệm, là ta đem mào gà mang tới, đã muốn thử, đương nhiên cầm thông minh nhất tới thử nha."
 
 	"Âu Dương, ngươi!" Quan chủ nhiệm luôn luôn không quen nhìn Âu Dương trên thân loại người tuổi trẻ này đặc hữu khinh cuồng không bị trói buộc, ngay sau đó Quan chủ nhiệm nhớ tới Âu Dương cũng không có hiểu rõ tình hình quyền hạn, hắn có thể xuất hiện ở đây nói rõ có người trao quyền.
 
 	Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, Quan chủ nhiệm ngạnh sinh sinh đem lời nuốt xuống, không dám nhận lấy chủ tịch mặt răn dạy Âu Dương, mang theo tâm tình bất mãn, mịt mờ lườm Dương Tiểu Thiên một chút.
 
 	Dương Tiểu Thiên phát giác được Quan chủ nhiệm ánh mắt khác thường, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái một câu vị này Quan chủ nhiệm say mê học thuật, không người phiên dịch lý. Chính mình tiếp vào thông tri chạy đến về sau không có bước ra qua lều vải nửa bước, tất cả chỉ lệnh đều quang minh chính đại nói ra miệng, để tránh cho giấu giếm tư tâm chi ngại, đâu có thể nào không trước đó xin chỉ thị chủ tịch liền tự tiện trao quyền? Có thể cho Âu Dương trao quyền chỉ có văn chủ tịch cùng Lưu Viễn Chu.
 
 	Đương nhiên, Dương Tiểu Thiên người cũng không phản đối Âu Dương tham dự việc này. Âu Dương là Tứ Túc Á Nhân nghiên cứu tổ người dẫn đầu, hắn đối á nhân hiểu rõ so Quan chủ nhiệm càng nhiều, lại bởi vì khoa huyễn tác gia xuất thân, có phong phú sức tưởng tượng, để hắn tham dự trong đó có lẽ có thể đưa ra một chút mới lạ ý nghĩ.
 
 	Chú ý tới trong màn hình văn chủ tịch rã rời, nghĩ đến văn chủ tịch đã có gần bốn mươi tám giờ chưa từng nghỉ ngơi, Dương Tiểu Thiên đối cát thượng tá nói ra: "Bắt đầu thí nghiệm đi, nắm chặt thời gian."
 
 	Cát thượng tá gật gật đầu, các chiến sĩ đem mào gà đưa vào trừ độc thất tiến hành toàn thân trừ độc, sau đó áp giải đến vô khuẩn trong phòng.
 
 	Mào gà biểu hiện rất ngoan ngoãn, nó không phải cái xương cứng nếu không nó đã giống đồng loại của hắn tự vận bỏ mình, đỉnh đầu chiều dài mào á nhân hết thảy bắt được ba con, còn lại hai cái đều đang bị bắt sau lập tức tự vận lại ăn không ít đau khổ, chỉ cần bị các chiến sĩ họng súng đen ngòm chỉ vào, nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cách màn kéo ra, mào gà nện bước nhỏ vụn bộ pháp đi vào trong, nó bốn chân bên trên hết thảy trói lên sáu đầu xiềng xích, hiện lên "Miệng" trong chữ thêm một cái X hình dạng, đưa nó bốn chân hoạt động không gian hạn chế đến thấp nhất, cái này hoàn toàn là không cần thiết hạn chế thủ đoạn, thuần túy là Âu Dương vì thỏa mãn chính mình ác thú vị mà thiết kế hình phạt công cụ.
 
 	Xiềng xích đụng lẫn nhau thanh âm vang lên, Âu Dương mang theo hưng phấn cười xấu xa đi đến nhìn quanh, không kịp chờ đợi muốn xem đến kết quả.
 
 	Trên bàn giải phẫu mái tóc xù nam nhân thể chất rất tốt, thay cũ đổi mới tốc độ cực nhanh, lúc này đã khôi phục một chút khí lực, hắn nửa người trên hắc vụ đột nhiên tán loạn, biến thành mờ nhạt sương mù hình, từng sợi phiêu động. Nửa người trên gông cùm xiềng xích biến mất, mái tóc xù nam nhân lập tức chống lên nửa người trên, liếc thấy gặp cổng mào gà.
 
 	"A!"
 
 	Nam nhân phát ra một tiếng gầm rú, phối hợp thêm hắn bỗng nhiên biến hóa thần sắc, không cần phiên dịch cũng có thể lý giải trong đó hàm nghĩa: Kinh ngạc, không hiểu cùng cừu hận.
 
 	Mào gà bị dọa đến lui về phía sau một bước, sau khi đứng vững tựa hồ phát giác mái tóc xù nam nhân cùng cái khác cầm đáng sợ vũ khí sinh vật khủng bố có chỗ khác biệt, thăm dò tính mở miệng nói một câu nói.
 
 	Lấy mào gà trí tuệ trình độ còn chưa đủ lấy tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong học được ngôn ngữ của nhân loại, nó dùng chính là "Á nhân ngữ", không ai có thể nghe hiểu nó nói cái gì, ngoại trừ trên bàn giải phẫu nam nhân kia.
 
 	Nam nhân hiển nhiên nghe hiểu mào gà, tiếp lấy hắn nghiến răng nghiến lợi, liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát trói lại hai chân xiềng xích, tốn công vô ích về sau, nam nhân gắt gao trừng mắt mào gà chửi ầm lên, cảm xúc càng kích động, ngũ quan giống mướp đắng xoắn xuýt bắt đầu vặn vẹo, hình thành một cái biểu tình dữ tợn.
 
 	Nam nhân tiếng mắng quá lớn, để vô khuẩn trong phòng bác sĩ không khỏi sinh ra nhấc tay bưng tai xúc động, xuyên thấu qua màn hình đều có thể cảm nhận được hắn đối mào gà thâm cừu đại hận, Dương Tiểu Thiên không chút nghi ngờ nếu như mình hiện tại tản ra hắc vụ, cổ quái dị giới khách đến thăm ngay lập tức sẽ nắm lại sắc bén dao giải phẫu đem mào gà đâm thành cái sàng.
 
 	Vì ngăn ngừa ngoài ý muốn tình huống phát sinh, Dương Tiểu Thiên tâm niệm chuyển động, làm phiêu phù ở nam nhân bên cạnh hắc vụ lần nữa ngưng tụ, hạn chế lại hắn nửa người trên hành động.
 
 	Hai tay hai chân đều bị trói ở, nam nhân vẫn không có từ bỏ giãy dụa, một bên vặn vẹo đầu, một bên tiếp tục cất cao thanh âm, điên cuồng gào thét ý nghĩa không rõ lời nói.
 
 	Đứng ở trước cửa mào gà chậm rãi hiểu rõ tình huống: Nguyên lai mình không có nguy hiểm tính mạng. Thế là mào gà không cam lòng yếu thế, vỡ ra khe đá bờ môi, lấy càng nhanh ngữ tốc nói ra càng nhiều ý nghĩa không rõ lời nói.
 
 	Hai cái đến từ thế giới khác sinh vật, tại vô khuẩn trong phòng trình diễn một trận bát phụ chửi đổng thức mắng chiến, một câu càng so một câu kịch liệt, mặc dù nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì, nhưng có thể phát hiện trong đó mấy cái âm tiết lặp lại tần suất cực cao, nghĩ đến là cùng loại kinh điển quốc mạ á nhân từ ngữ hợp thành.
 
 	Mắng chiến kéo dài ròng rã hai phút, không có chút nào yên tĩnh dấu hiệu, không có tiếp vào chỉ lệnh chiến sĩ lúng túng canh giữ ở vô khuẩn cửa phòng bên ngoài, Lạc Ứng Nam biểu lộ ngốc trệ, mấy vị bác sĩ tay cầm trấn định tề ống chích thời khắc chuẩn bị cho người dị giới lại đến một châm.
 
 	Bên ngoài, văn chủ tịch cặp kia tràn đầy tơ máu trong mắt toát ra một tia không dễ dàng phát giác thất vọng, Lưu Viễn Chu mặt không biểu tình, Vu Khiêm cùng Tề Liệt khóe miệng co giật, cố gắng khắc chế ý cười, cát thượng tá cùng Quan chủ nhiệm sắc mặt tái nhợt, Dương Tiểu Thiên, Tề Tâm Ngô cùng Phương Ngọc đối mắt nhìn nhau, riêng phần mình từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được cực độ thất lạc, chỉ có Âu Dương không hề cố kỵ biểu đạt lấy nội tâm cảm xúc, hắn hưng phấn mà xoa xoa tay, không chớp mắt nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi.
 
 	Trong tấm hình, dần dần rơi vào hạ phong mái tóc xù nam nhân tại nổi giận bên trong làm ra một cái tương đương nhân tính hóa cử động.
 
 	Hắn dùng hết lực khí toàn thân, hướng mào gà khạc một bãi đàm.