Chương 219: Đổi não giải phẫu (thượng)
 
 	Vĩnh Chí cao ốc hiện nay đã không có bóng người, dĩ vãng ở lại người lần trước ngoài ý muốn sau nhao nhao dời đi nơi đây, vốn là hoang vắng ngoại ô hiện tại càng là nghe không được tí xíu thanh âm.
 
 	Từ Vĩnh Chí cao ốc hướng đi về phía tây mấy giờ đường xe, không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống tồn tại dấu hiệu, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa vùng này không có nhân loại hoặc là những sinh vật khác tại hoạt động.
 
 	Rời xa nội thành phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, hầu kiệt ngưng thần nín hơi đứng ở thủ thuật bên ngoài, cùng mặc áo da số ba cùng nhau thủ vệ tại Khâu Triết bên cạnh.
 
 	Phòng giải phẫu từ kiếng chống đạn cách xuất không gian, đứng ở bên ngoài người có thể xuyên thấu qua trong suốt pha lê rõ ràng trông thấy bên trong tràng cảnh, tăng thêm hầu kiệt đi qua nhiều lần cường hóa thị lực, liền bên trong trên thân người lỗ chân lông đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, cũng chính là cảnh tượng này để hầu kiệt thở mạnh cũng không dám.
 
 	Bởi vì trong phòng giải phẫu đang tiến hành một trận xưa nay chưa từng có đổi não giải phẫu.
 
 	Nói là xưa nay chưa từng có, không chỉ có là bởi vì đổi não hoặc đổi đầu giải phẫu tại lịch sử loài người bên trên chưa bao giờ qua thành công tiền lệ, cũng bởi vì trận này giải phẫu tùy ý trình độ, ngay cả cầm đao chủ trì giải phẫu người đều không phải bác sĩ!
 
 	Bọn hắn cũng chỉ là mấy cái thí nghiệm viên, mặc vào tương tự áo khoác trắng, vô cùng đơn giản đem từ Giang Tâm Đảo đổi lấy tử hình phạm nhân lấy thủ đoạn đặc thù chí tử, sau đó đem xương sọ cắt, thông qua dụng cụ tinh vi cắt chém rơi người chết đại não, sau đó đem một viên khác đại não nhẹ nhàng để vào xoang đầu, sau đó bắt đầu khâu lại xương sọ.
 
 	Đây coi là cái gì đổi não giải phẫu? Đừng nói đổi não, liền xem như đổi đầu giải phẫu, trước sau tốn thời gian tốn hao cũng chính là cái hằng hà sa số, trước đó muốn làm vô số chuẩn bị, sau đó còn muốn tiêm vào đại lượng dược vật ức chế sức miễn dịch, tránh cho bài xích phản ứng, lại đổi đầu giải phẫu cần suy tính vấn đề trọng đại chỉ là kết nối huyết dịch cung ứng cùng cốt tủy thần kinh, mà đổi não giải phẫu muốn phức tạp hơn trăm lần.
 
 	Nhưng mà chính là như vậy phức tạp giải phẫu, vượt qua nhân loại hiện hữu y học trình độ giải phẫu, trước sau chỉ dùng mấy phút liền tuyên cáo hoàn thành, cái này khiến hầu kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đổi lại nhân loại bình thường đại não, thiếu dưỡng vượt qua mười giây liền sẽ bởi vì nghiêm trọng thiếu dưỡng mà hư hao tử vong, mà viên này tiếp nhận giải phẫu đại não đối mặt tình huống cũng không chỉ là thiếu dưỡng đơn giản như vậy, hầu kiệt rất khó tưởng tượng cái kia thật là một viên đại não, mà không phải một người dáng dấp hướng đại não, không biết mới lạ giống loài
 
 	Nhưng sự thật dung không được hắn chất vấn, hắn biết cái kia đúng là một viên đại não.
 
 	Từ khi tiếp nhận RA1 về sau, tố chất thân thể lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng, hầu kiệt trở thành chân chính siêu cấp chiến sĩ, cũng có thể nghe nói đến một chút trước kia không có quyền tiếp xúc hạch tâm tin tức, tỉ như tiếp nhận trận này đổi não giải phẫu đối tượng: Trong vạc chi não, biến dị thể đại não.
 
 	Từ hai cái hình thù kỳ quái biến dị thể đưa đến trong phòng thí nghiệm.
 
 	Theo lý thuyết, ở trong phòng thí nghiệm biến dị thể đều nên thí nghiệm tài liệu, nhưng viên này đại não không giống, nó thoát ly thân thể mất đi cung cấp máu cung cấp năng lượng về sau lại vẫn có thể duy trì hoạt tính, đây là một viên có thể độc lập sống sót đại não, lại nó chỗ biểu hiện ra đặc dị năng lực hoàn toàn trái với hiện hữu sinh vật định luật khoa học, cái này khiến Khâu tiên sinh quyết định đưa nó lưu lại.
 
 	Mà khi tiến vào sinh thái vạc về sau, viên này đại não vậy mà bắt đầu nếm thử cùng người đối thoại, thông qua cái kia hai cái hình thù kỳ quái biến dị thể làm phiên dịch, nó cùng Khâu tiên sinh tiến hành một trận nói chuyện.
 
 	Nói chuyện nội dung không có ai biết, nhưng từ đó về sau, viên này đại não liền được đưa vào phòng thí nghiệm cấm khu: Phụ lầu tám, cũng bị tỉ mỉ che chở, chặt chẽ trông giữ, đồng thời tại cái kia về sau, phòng thí nghiệm đối với T nguyên thể nghiên cứu tiến triển đột nhiên tăng mạnh. Rất nhiều người đều suy đoán chính là viên này biến dị thể đại não cho Khâu tiên sinh một chút nhắc nhở.
 
 	Bây giờ, dạng này một viên thần kỳ, hoặc là nói kinh khủng đại não, sắp "Sống" đến đây. Hầu kiệt miệng đắng lưỡi khô, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, đưa mắt nhìn sang một bên khác, đứng nơi đó một loạt tản ra nhàn nhạt mùi hôi thân ảnh, tất cả đều là biến dị thể.
 
 	Hầu kiệt đọc qua « biến dị thể đồ lục », tự nhiên biết dưới tình huống bình thường, biến dị thể ngoại hình cùng nhân loại càng tương tự, mùi hôi mùi vị khác thường càng ít, đã nói lên nó biến dị trình độ càng cao, thực lực càng cường đại. Mà ở trong đó biến dị thể, mỗi một cái đều cho hầu kiệt mang đến trước nay chưa có lực áp bách.
 
 	Hiện tại hầu kiệt cũng không thể cùng tiến về Giang Tâm Đảo lúc trạng thái giống nhau mà nói, nhưng vẫn như cũ không dám khinh thị những biến dị thể, nhìn nhìn lại bên cạnh số ba biểu lộ , đồng dạng ngưng trọng, đủ thấy những biến dị thể thực lực cường đại.
 
 	Hầu kiệt cùng số ba đều cực độ phản đối Khâu tiên sinh đem những biến dị thể bỏ vào đến, nhưng Khâu tiên sinh khư khư cố chấp, khăng khăng muốn tuân theo viên kia trong vạc đại não chỉ thị. Hầu kiệt đang nghĩ ngợi sau đó nếu như bộc phát chiến đấu, nên như thế nào bảo hộ Khâu tiên sinh rút lui , bên kia trong phòng giải phẫu xuất hiện rối loạn.
 
 	Hầu kiệt vội vàng giương mắt nhìn lại, hắn nhìn thấy trên bàn giải phẫu thân thể giật giật ngón tay, cũng không biết lúc nào đã mở hai mắt ra!
 
 	Cái này sao có thể? Hầu kiệt cặp mắt trợn tròn, dùng thô bạo như vậy phương pháp đơn giản đem đại não cắm vào nhân thể, viên này đại não lại còn thật có thể tiếp quản này tấm thân thể? Đây không phải kỳ tích, đây là đánh vỡ khoa học thường thức linh dị hiện tượng!
 
 	Ngay sau đó chuyện phát sinh càng làm cho hầu kiệt nghẹn họng nhìn trân trối, trên bàn giải phẫu người kia đi lòng vòng cổ tay, lại giật giật ngón chân lung lay hai chân, tựa hồ tại quen thuộc thân thể mới của mình, sau đó hắn liền ngồi dậy, từ trên bàn giải phẫu ngồi xuống! Dọa đến trong phòng giải phẫu người hai chân run run, cả đám đều phải dựa vào cửa thủy tinh mới có thể đứng được, có cách môn xa thì đặt mông ngồi dưới đất, dọa đến tè ra quần.
 
 	Một bên khác biến dị thể cũng có phản ứng, bọn hắn đồng loạt một chân quỳ xuống, phảng phất nghênh đón vương giả trở về.
 
 	Ngồi ở thủ thuật trên đài người nhảy đến trên mặt đất, không có nhìn trong phòng giải phẫu những cái kia bị hắn dọa sợ người đáng thương, cũng không có nhìn bên ngoài quỳ rạp xuống đất biến dị thể, mà là nhìn về phía Khâu Triết, mỉm cười: "Khâu tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	Khâu Triết không giống những cái kia vô năng thí nghiệm viên thất thố, hắn thận trọng gật gật đầu, trả lời: "Ngươi tốt. Thời gian dài như vậy, chúng ta rốt cục có cơ hội tiến hành một lần chân chính đối thoại, ta đã làm ngươi để cho ta làm hết thảy, hiện tại, hi vọng ngươi có thể lập tức thực hiện lời hứa của ngươi."
 
 	Thoại âm rơi xuống lúc, quay chung quanh ở thủ thuật bên ngoài bảo an nhân viên nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí, hầu kiệt cùng số ba cũng kéo căng cơ bắp, giống như là hai cái có hình người thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể bộc phát ra trí mạng lực phá hoại.
 
 	Cùng lúc đó, quỳ trên mặt đất biến dị thể đồng thời đứng dậy, trên người da thịt lấy một loại cực kỳ buồn nôn phương thức phun nứt, lộ ra nguyên bản dữ tợn kinh khủng hình thái. Hầu kiệt biết, đây mới là những biến dị thể chân chính bộ dáng, khi bọn hắn muốn toàn lực lúc tác chiến, liền sẽ bỏ xuống nhân loại ngoại hình ngụy trang.
 
 	"A, đều đừng kích động." Cùng Khâu Triết đối thoại người kia hừ phát không đứng đắn tiểu khúc, đạp trên nhẹ nhàng vũ bộ, thân thể trần truồng vừa đi vừa nhảy ra cửa phòng giải phẫu, cười nói, "Khâu tiên sinh, ngươi cũng không cần sốt ruột, ta còn cần ngươi vì ta giải quyết mấy cái vấn đề khó khăn không nhỏ, đương nhiên sẽ không lưu dư lực trợ giúp ngươi. Mà lại, ta là nói lời giữ lời người."
 
 	Hầu kiệt nghe được, hắn tại "Người" chữ tăng thêm trọng âm.
 
 	"Đương nhiên, ta cũng đối trận này đối thoại chờ đợi đã lâu, cho nên liền lược qua những cái kia không trọng yếu nói nhảm đi." Một cái có được to mọng hai lỗ tai biến dị thể đem một bộ quần áo đưa tới để trần thân thể nam trong tay người, hắn tiếp nhận quần áo, nói, "Trước từ tự giới thiệu bắt đầu đi."
 
 	"Ta gọi Bạch, Khâu tiên sinh, hạnh ngộ."