Chương 17: Nhìn không thấy chiến tranh (hạ)
 
 	"Cầm người sống, cho ăn Zombie?" Vu Khiêm không biết có phải hay không nhớ tới cái gì chuyện cũ, ánh mắt trở nên rất âm trầm.
 
 	"Cái này... Tình huống cụ thể chúng ta không rõ ràng lắm, nhưng là không bài trừ cho ăn người sống khả năng." Phương Ngọc hồi đáp, "Có chút nhân viên nghiên cứu khoa học đúng là có thể vì nghiên cứu vứt bỏ người một nhà tính, theo bọn hắn nghĩ, cho ăn người sống cùng cho ăn thi thể có thể sẽ đối ăn Zombie sinh ra khác biệt ảnh hưởng, cái này một cái nho nhỏ giả thiết, liền là đầy đủ để bọn hắn lựa chọn cho ăn người sống lý do."
 
 	"Nha." Vu Khiêm trong hai mắt tích chứa âm lãnh hỏa diễm khiến người ta run sợ.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết Vu Khiêm đây là nhớ lại hắn trước kia bị người xem như thí nghiệm chuột bạch lúc đã trải qua, lập tức chuyển qua chủ đề: "Ngươi mới vừa nói, tại nước ta cảnh nội, nước khác gián điệp sẽ không vì biến dị thể náo ra quá lớn động tĩnh, ngược lại là một loại người khác phiền toái nhất. Loại này người là chỉ người nào? Phần tử khủng bố?"
 
 	"Đúng, không chỉ là những cái kia đánh lấy Thánh chiến cờ hiệu phần tử khủng bố, còn có một số thế giới thứ ba quốc gia kẻ độc tài, một chút ý đồ chia cắt quốc gia thổ nhưỡng độc lập phần tử cùng một chút IQ cao phản xã hội nhân cách tội phạm. Đối bọn hắn tới nói, T nguyên thể cùng biến dị thể thế nhưng là giá trị to lớn bảo vật."
 
 	"Có biến dị thể hoặc T nguyên thể, phần tử khủng bố có thể tuỳ tiện chế tạo chấn kinh thế giới tập kích khủng bố, khó lòng phòng bị, kẻ độc tài có thể nhờ vào đó vững chắc thống trị, chế tạo vũ khí sinh vật đả kích phản chính phủ vũ trang, độc lập phần tử thì ý đồ đem T nguyên thể xem như vũ khí hạt nhân thức chiến lược uy hiếp vật, vì đương cục tạo áp lực. Còn có những cái kia một lòng hủy diệt xã hội hủy diệt nhân loại phản xã hội nhân cách tội phạm, nếu để cho bọn hắn cùng biến dị thể sinh ra tiếp xúc thu hoạch T nguyên thể, hậu quả khó mà lường được a."
 
 	"Nếu không phải trước mắt, chúng ta những từ Viễn Giang đi ra giác tỉnh giả còn duy trì lập trường nhất trí, không có người bị hủ hóa bị xúi giục, đều đang dùng năng lực của mình vì âm thầm tiến hành phản biến chiến tranh cung cấp duy trì, chỉ sợ đã để một ít người xấu đạt được." Phương Ngọc trầm trọng thở dài, chính là bởi vì có nặng nề như vậy trách nhiệm gánh vác ở đầu vai, cho nên hắn mới có thể hơn hai tháng thời gian tự mình phấn chiến tại phản biến tuyến một, ngay cả mình người yêu đều ít có gặp mặt.
 
 	"Điểm này ta sẽ đích thân đốc tra, truyền hỏa giả nghị hội nhất định sẽ bảo đảm mỗi một cái giác tỉnh giả đều trung với quốc gia, trung với nhân dân, trung với nghị hội." Vu Khiêm khuôn mặt nghiêm một chút, vô cùng trịnh trọng nói ra.
 
 	Phương Ngọc ngẩng đầu nhìn Vu Khiêm một chút, cảm thấy ngoài ý muốn, lúc nào vị này xử sự làm người cũng giống như cái người sao Hỏa tại nghị trưởng cũng học được nói lời nói khách sáo rồi? Bất quá cái này sắp xếp lại là rất có ý tứ, đến tột cùng là nghị hội trước tại nhân dân, nhân dân trước với quốc gia đâu, vẫn là quốc gia trước tại nhân dân, nhân dân trước tại nghị hội đâu? Cân nhắc đến nghị trưởng tác phong trước sau như một, đáp án của vấn đề này cũng không khó nghĩ ra.
 
 	Mấy phút, mấy câu, Phương Ngọc liền hời hợt miêu tả hơn hai tháng qua trong ngoài nước bởi vì biến dị thể cùng giác tỉnh giả mà nhấc lên cuồn cuộn sóng ngầm, gió tanh mưa máu, để Vu Khiêm cùng Dương Tiểu Thiên nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm chuyển thành ngưng trọng.
 
 	"Ta trong vấn đề này thái độ, ngươi cũng biết. Vẫn là câu nói kia, có khó khăn, tìm tổ chức." Dương Tiểu Thiên nói với Phương Ngọc, "Các ngươi đều muốn nhớ kỹ, các ngươi kiên cường hậu thuẫn không chỉ có tổ quốc, còn có Viễn Cứu Hội các huynh đệ. Các loại mấy ngày nay đồng thời kế hoạch toàn diện trải rộng ra tiến vào tiến hành lúc, ta sẽ điều Nhân Thủ tới giúp các ngươi, nếu mà bắt buộc, ta sẽ còn tự thân lên trận."
 
 	"Vậy thì tốt a, có ngài cùng Lưu Tư lệnh liên thủ, những nan đề tính là cái gì, khẳng định là giải quyết dễ dàng." Hồ Văn Siêu lại đập lên mông ngựa, nhìn hắn bộ dáng này thật khó tưởng tượng đây là một vị từng tại trong núi thây biển máu giết tiến giết ra dũng sĩ.
 
 	"Lão Hồ, ngươi cái này lấy lòng người tiêu chuẩn thật sự là không dám lấy lòng a." Dương Tiểu Thiên trêu ghẹo một câu, giơ lên trong tay chén nước, nói ra, "Tốt, không nói những nặng nề chủ đề, chúng ta cạn một chén, trò chuyện điểm nhẹ nhõm."
 
 	Vu Khiêm Phương Ngọc Hồ Văn Siêu ba người cũng đi theo giơ lên chén nước, uống một hớp lớn Bạch nước, chỉ để lại đáy chén một ngụm nhỏ, cái này săn thi nhân tập tục lưu truyền ra đến về sau, đã thành mỗi cái Viễn Giang người đều sẽ không tự giác tuân theo lệ cũ.
 
 	"Phương Ngọc, dự định lúc nào kết hôn?" Dương Tiểu Thiên tùy tiện tìm đề tài, sinh động bầu không khí, vừa nhìn thấy Phương Ngọc trên tay cái viên kia chói sáng nam sĩ nhẫn kim cương, liền hỏi, "Đến lúc đó hôn lễ nhưng phải làm long trọng một điểm, ta mời Trương Hân Di cho ngươi hát cưới khúc."
 
 	"Ha ha, cũng không dám để đại minh tinh cho chúng ta hiến ca, ta sợ nàng hội fan hâm mộ đem hôn lễ của ta hiện trường cho chặn lại. Kỳ thật ta cùng Tư Vũ đã lĩnh chứng, liền là hôn lễ còn không có xử lý... Đợi thêm một trận đi, chúng ta đều bận quá, gia trưởng hai bên cũng còn không ngại đâu." Phương Ngọc ôn nhu cười một tiếng, bắt đầu chia phát ngọt ngào thức ăn cho chó, "Nàng cũng không vội, luôn luôn như vậy lý giải ta, ai, có thể gặp phải nàng thật sự là vận may của ta. Hội trưởng, cái này còn muốn đa tạ ngươi."
 
 	"Hồ Văn Siêu, ngươi mấy cái kia lão bà đâu?" Dương Tiểu Thiên không thèm để ý Phương Ngọc, cự tuyệt hắn đưa tới thức ăn cho chó, quay đầu hỏi Hồ Văn Siêu, "Ngươi là dự định đều cưới? Vậy ta thấy cho ngươi đi cái tân quốc tịch, không phải ngươi phạm vào trùng hôn tội làm sao bây giờ?"
 
 	"Ha ha." Hồ Văn Siêu cười song cái cằm phát run, tại Viễn Giang hơn nửa năm thời gian, hắn một thân thịt đã sớm giảm đến không có ảnh, chỉ còn lại cái này một khối giảm không xong thịt mỡ, "Hội trưởng ngài cũng đừng bắt ta lão Hồ nói giỡn, ta mấy cái kia, ai, cũng chỉ có lệ lệ cùng Viện Viện còn đi theo bên cạnh ta, cái khác hai cái tại ta phí thật lớn khí lực đem các nàng tiếp đi ra về sau, đều về nhà tìm người gả, động tác thật mau, ha ha, xem như đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi."
 
 	Nguyên bản Hồ Văn Siêu cùng nữ nhân của mình liền không có tình yêu chuyện này, ban sơ các nàng đi theo Hồ Văn Siêu nguyên nhân đều là tìm kiếm bảo hộ, hiện tại hoàn cảnh thay đổi, tâm thái của người ta cũng liền thay đổi. Có lẽ lưu lại hai cái ngày hôm đó lâu sinh tình, mà không có lưu lại cái kia hai cái thì là lựa chọn đi theo tâm ý của mình.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn không có nói qua yêu đương, trải nghiệm không được Hồ Văn Siêu tâm tình, liền không có lên tiếng, ngược lại là Vu Khiêm một bộ người từng trải ngữ khí an ủi: "Không cần để ý, nữ nhân nha, rất nhiều, ngươi là giác tỉnh giả, muốn cái gì dạng nữ nhân không có?"
 
 	"Muốn một cái yêu ta không dễ dàng a." Hồ Văn Siêu cười khổ mà nói, "Nghị trưởng, ta nói cho ngươi..."
 
 	"Ô "
 
 	Rung động minh thanh đồng thời từ Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu trong vạt áo vang lên, hai người thần sắc đột biến.
 
 	Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên điện thoại cũng bắt đầu vang lên, biết cái số này chỉ có chút ít mấy người, điện báo biểu hiện bên trên viết: Chu thiên minh.
 
 	Dương Tiểu Thiên cho Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu làm thủ thế, ra hiệu bọn hắn nghe điện thoại, sau đó đứng người lên ấn nút tiếp nghe khóa. Ba người điện thoại đồng thời vang lên, cái này tuyệt sẽ không là trùng hợp, cân nhắc đến Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu công việc bây giờ, lần này điện thoại chỉ sợ là muốn báo cáo cùng biến dị thể có liên quan sự kiện khẩn cấp.
 
 	Cũng may vào cửa trước đó liền có nhân sĩ chuyên nghiệp đã kiểm tra cái này hai gian phòng, bảo đảm bên trong không có bất kỳ cái gì giam thính khí tài, mà ba người điện thoại đều là đặc thù điện thoại, mã hóa thông tin, có thể yên lòng nghe điện thoại.
 
 	"Nói."
 
 	"Ừm."
 
 	"Tốt, ta đã biết."
 
 	Dương Tiểu Thiên ứng ba câu, sau khi cúp điện thoại quay đầu nhìn về phía Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu, hai người bọn họ thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên là nhận được đồng dạng tin tức.
 
 	"Thượng Kinh?" Dương Tiểu Thiên lên tiếng xác nhận.
 
 	"Xảy ra chuyện, vừa nhận được thông tri." Phương Ngọc gật đầu nói, "Hội trưởng, xin ngài cùng chúng ta cùng đi lội biến khống trung tâm a?"
 
 	"Có thể." Dương Tiểu Thiên gật đầu, vừa nhìn về phía Vu Khiêm, "Ngươi theo chúng ta cùng đi sao?"
 
 	"Không được." Vu Khiêm cũng không trì độn, trông thấy Dương Tiểu Thiên ba người phản ứng, rất nhanh minh bạch Thượng Kinh xảy ra chuyện, "Các ngươi đi thôi, ta tại cái này trên kinh thành xem thật kỹ một chút, cũng có thể giúp các ngươi nhìn chằm chằm điểm, có bất kỳ tình huống, gọi điện thoại cho ta."
 
 	"Được. Phương Ngọc, làm sao vượt qua?" Nơi này dù sao cũng là Thượng Kinh, không phải Viễn Cứu Hội sân nhà, Dương Tiểu Thiên đối biến khống trung tâm làm việc chương trình cũng chưa quen thuộc, chỉ có thể hỏi thăm Phương Ngọc.
 
 	Phương Ngọc chỉ ra ngoài cửa sổ, đáp: "Ta cùng lão Hồ điện thoại đều có định vị, trước khi đến chúng ta cùng Lưu cục trưởng nói qua là tới đón ngài, đã bên kia muốn tìm ngài, bọn hắn hẳn là đã sớm định vị ta cùng lão Hồ vị trí sau đó phái người tới đón. Lúc nào cũng có thể sẽ đến."
 
 	Lời còn chưa dứt, "Cộc cộc cộc cộc cộc" cánh quạt xoay tròn âm thanh tại cửa sổ sát đất bên cửa sổ vang lên, một khung máy bay trực thăng lơ lửng tại Dương Tiểu Thiên bọn người chỗ lầu hai mươi tám phòng tổng thống ngoài cửa sổ.
 
 	"Như thế thời gian đang gấp?" Dương Tiểu Thiên có chút ngoài ý muốn, coi như cùng khách sạn câu thông đem máy bay trực thăng ngừng đến mái nhà sân thượng, lại để cho bọn hắn đi thang máy đến đỉnh lâu đăng ký, cũng sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian, có thể máy bay trực thăng lại trực tiếp lái đến bên cửa sổ, xem ra chuyện quá khẩn cấp, tranh thủ thời gian.
 
 	Hắc vụ hiển hiện, ngưng tụ thành sắc bén trường mâu, đem cửa sổ sát đất đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Sau đó tuôn ra ngoài cửa sổ hắc vụ lại ngưng kết thành từng bậc cầu thang, từ cửa sổ sát đất bên cạnh kéo dài đến máy bay trực thăng cửa khoang, dựng lên một tòa không trung bước bậc thang, ba cái thân ảnh đạp trên hư không, từng bước mà lên.