Chương 166: Trong tuyệt cảnh Vĩnh Chí (thượng)
 
 	Vĩnh Chí, là bụi vực nội chỗ cỡ nhỏ khu quần cư danh tự, không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, vẻn vẹn bởi vì người ở bên trong căn nhà nhỏ bé tại Vĩnh Chí trong công ty.
 
 	Bởi vì Vĩnh Chí cách Hắc Vực quá gần, lúc nào cũng có thể tao ngộ Zombie cùng biến dị thể tập kích, cho nên dám lưu tại nơi này người không nhiều, bên trong đại bộ phận đều là đi ngang qua nghỉ chân săn thi nhân thường thường là lá gan lớn nhất, trang bị tốt nhất một nhóm kia, phổ thông săn thi nhân cũng không dám tuỳ tiện ra vào Hắc Vực.
 
 	Vĩnh Chí công ty trong đại lâu hữu dụng công trình đều bị đem đến tầng 6, nơi này chính là hơn mười người ở lại trong đó Vĩnh Chí khu quần cư, đương nhiên, trong đó chí ít hai phần ba là lúc nào cũng có thể rời đi nơi đây săn thi nhân, chỉ có không đến mười người là Vĩnh Chí công ty trước kia nhân viên, tai nạn phát sinh sau một mực khốn cục nơi đây, bởi vì sợ hãi nguy hiểm không dám tùy tiện rời đi, vận khí vô cùng tốt cứ như vậy ẩn giấu bốn năm tháng, thẳng đến nhóm đầu tiên săn thi nhân tìm tới nơi này.
 
 	Tại lần thứ nhất tiếp xúc đến săn thi nhân về sau, Vĩnh Chí công ty các công nhân viên tại Zombie đám thợ săn trợ giúp xuống thành lập được cái này cỡ nhỏ khu quần cư, hoặc là nói săn thi nhân quán trọ. Bọn hắn đem lầu một lầu hai cửa sổ toàn bộ phong cấm, lại thêm đinh tấm ván gỗ, muốn ra ngoài lúc liền dùng dây thừng từ lầu ba leo lên xuống dưới. Cứ như vậy, phổ thông Zombie căn bản vào không được, có mấy lần tao ngộ biến dị thể cũng là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Dù sao, Vĩnh Chí cùng cái khác khu quần cư khác biệt, giống Tân Viễn Giang ngoài thành mấy cái kia khu quần cư, đại bộ phận cư dân đều là không có năng lực chiến đấu, mà Vĩnh Chí cái này mấy chục người ở bên trong, từng cái khiêng thương mang pháo, thực lực chưa đủ biến dị thể chạy vào cũng không chiếm được lợi ích.
 
 	"A Vũ, nghĩ gì thế?" Đặt câu hỏi chính là một cái chừng bốn mươi tuổi hói đầu trung niên nhân, hắn chính ngồi xổm ở than lửa bên cạnh, nướng đông cứng hai tay.
 
 	Đây là lỗ dùng võ trước lão bản, hiện tại hắn là lỗ võ thủ hạ, phụ trách quét dọn vệ sinh, vì săn thi nhân duy trì một cái thoải mái dễ chịu chỉnh tề ở lại hoàn cảnh. Cùng danh tự hàm nghĩa "Khổng vũ hữu lực" không giống nhau lắm, lỗ võ nhưng thật ra là loại kia giỏi về động não quá nhiều giỏi về động thủ người, cho nên mới có thể tại tai nạn lúc bộc phát cấp tốc điều chỉnh tâm tính tìm tới định vị của mình, mang theo mọi người sống sót, có thể tại cái này màu xám khu vực bình yên vô sự sinh tồn thời gian dài như vậy, chỉ dựa vào vận khí cũng không đủ.
 
 	"Ta đang nghĩ, chúng ta có phải hay không hẳn là rời đi nơi này, đi Giang Tâm Đảo hoặc là Tân Viễn Giang." Lỗ võ hoạt động một chút chính mình tay cứng ngắc chỉ, chống đỡ chỗ ngồi đứng người lên đi đến than lửa bên cạnh ngồi xuống, cùng hói đầu trung niên nhân cùng một chỗ sưởi ấm.
 
 	"Rời đi nơi này? Trên đường cũng không quá bình a, mà lại coi như vận khí tốt, tất cả mọi người có thể bình an để đến nơi Tân Viễn Giang, hoặc là Giang Tâm Đảo, không có mưu sinh thủ đoạn, sẽ chết đói a!" Trung niên nhân không ngừng xoa xoa tay của mình, "Lưu tại cái này tốt bao nhiêu, an an ổn ổn, đừng nghe bọn họ nói mò gì bụi vực, Hắc Vực, vậy cũng là vô nghĩa."
 
 	Trung niên nhân đầu chuột chuột não nhìn bốn phía, xác định chung quanh không có săn thi nhân có thể nghe thấy mình, hạ giọng nói tiếp: "Bọn hắn còn tự xưng Zombie thợ săn, còn làm cái gì cấp B cấp A, còn có cái gì trong truyền thuyết cấp S, ngươi nói cái này cần là nhiều não tàn nhân tài nghĩ ra được? A Vũ ngươi không nên nghĩ nhiều lắm, ngươi nhìn chúng ta tại cái này có thời gian nửa năm, không phải vẫn luôn hảo hảo sao? Không có việc gì."
 
 	Không có trong miệng ngươi những não tàn đi đi săn Zombie, ngươi đã sớm tiến vào Zombie bụng, không có trong miệng ngươi những não tàn mang đến vật tư, ngươi đã sớm chết đói chết rét. Lỗ võ ở trong lòng nói như vậy một câu, đương nhiên, cũng không nói ra miệng, dù sao hắn vẫn là phải duy trì tốt cùng người một nhà quan hệ.
 
 	"Không phải, lão Nghiêm." Tai nạn bộc phát ngày đầu tiên lên lỗ võ liền không có lại hô qua Nghiêm lão bản, "Trước kia an toàn không có nghĩa là về sau sẽ còn an toàn, tình huống cuối cùng sẽ có biến hóa, nói như thế nào đây, ta luôn cảm giác sự tình không thích hợp, ngươi nói cũng đã lâu chưa thấy qua cỡ lớn thi triều rồi? Zombie đều đi đâu? Theo lý thuyết người sống sót đều tìm đến khu quần cư, Zombie cùng biến dị thể tìm không thấy đồ ăn, không phải hẳn là đi ra ngoài tìm đồ ăn sao?"
 
 	"Ai, cái này có cái gì tốt nghĩ, không nhìn thấy cỡ lớn thi triều là bởi vì đại bộ phận Zombie đều bị diệt hết chứ sao."
 
 	Lỗ võ khẽ lắc đầu, không còn đáp lại, đã đối phương cố chấp như vậy, cần gì phải nếm thử thuyết phục hắn, dù sao lại không có chỗ tốt gì. Ngoài miệng không nói chuyện, lỗ võ trong lòng lại tại tiếp tục suy nghĩ.
 
 	Viễn Cứu Hội cùng 258 sư thực đem Zombie đều giết sạch sao? Rất không có khả năng, cho tới bây giờ, trên bản đồ lục sắc cùng màu lam chiếm cứ diện tích kém xa màu xám cùng màu đen, nửa năm trước Viễn Giang Nhân Khẩu có mấy trăm vạn, bây giờ chỉ còn lại không tới ba mươi vạn, những người còn lại, đều đi đâu? Đương nhiên là biến thành Zombie, hoặc là Zombie đồ ăn.
 
 	Một cái Zombie ăn mấy chục người liền sẽ biến thành biến dị thể, biến dị thể tiếp tục ăn liền sẽ tiến một bước tiến hóa biến dị tăng cường thực lực bản thân, thế là phần lớn người cùng thi thể đều bị biến dị thể thôn phệ, mà biến dị thể thì bị Zombie đám thợ săn săn giết tiêu diệt. Cái này Logic nhìn như không có vấn đề, cũng bị phần lớn người tiếp nhận, nhưng lỗ võ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không ra đến cùng là nơi nào không không thích hợp.
 
 	"Vũ ca, Vũ ca, không xong!" Một cái ba mươi trên dưới phong vận vẫn còn thiếu phụ chạy tới, dắt cuống họng thét lên đánh gãy lỗ võ mạch suy nghĩ, trên người nàng bảo bọc nam sĩ áo bông, dưới chân đạp trên đáy bằng giày, cũng chỉ có lỗ võ mới biết được đem nàng quần áo lột sạch sau có thể nhìn thấy tốt bao nhiêu dáng người.
 
 	Lỗ võ lập tức đứng người lên hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Zombie! Thật nhiều Zombie! Chúng ta bị vây đi lên, khắp nơi đều là Zombie!" Thiếu phụ gấp đến độ trong hốc mắt nước mắt đều muốn chảy ra, "Vũ ca ngươi mau đến xem nhìn! Làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ a!"
 
 	Lỗ võ trong lòng lộp bộp một tiếng, bước nhanh đi đến bên cửa sổ, hướng xuống nhìn xuống, phía dưới bốn phương tám hướng lít nha lít nhít, tất cả đều là Zombie!
 
 	"Thao! Trực ban người đâu, ăn phân sao?" Lỗ võ mắng to lên tiếng, "Đem người cho ta kêu đến!"
 
 	Trực ban hai người dọa đến mặt không còn chút máu, bước chân phù phiếm đi đến lỗ võ trước mặt bay nhảy một tiếng liền quỳ tới đất bên trên, không chút do dự dập đầu cầu xin tha thứ: "Vũ ca, Vũ ca chúng ta sai, chúng ta đi ngủ một hồi, thực cũng chỉ ngủ một hồi a, những Zombie thật giống như từ trong đất xuất hiện, đột nhiên liền đến chỗ đều là, Vũ ca..."
 
 	Lỗ võ chọc tức nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ muốn đem răng hàm cắn chảy ra máu, hận không thể nổ súng bắn chết hai cái này ngu xuẩn, nhưng hắn không thể. Toàn bộ Vĩnh Chí cao ốc bị Zombie bao bọc vây quanh, muốn phá vây ra ngoài, rất khó, hắn không thể ngay tại lúc này trước hết giết người một nhà, trừ phi hắn không muốn sống lấy ra ngoài.
 
 	"Hai người các ngươi im miệng! Chuyện này..." Lỗ võ muốn nói chuyện này cùng các ngươi không xong, nhưng nghĩ lại, đã không có ý định giết bọn hắn, liền không nên nói dọa, không phải nếu để bọn hắn bởi vì e ngại trừng phạt mà lên lòng xấu xa, phía sau đâm đao, vậy nhưng thật sự là vô cùng ngu xuẩn, thế là lỗ võ sửa lại miệng, "Chuyện này cũng không thể chỉ trách các ngươi, hiện tại nhiều lời vô ích, mau đem những khách nhân đánh thức, thương lượng đối sách, nơi xa còn không ngừng có Zombie vây tới, lại không nắm chặt thời gian nghĩ biện pháp phá vây, chỉ sợ đi không nổi."
 
 	"Đúng đúng đúng." Hai cái trực ban người như được đại xá, dập đầu ba lần đầu, lộn nhào ra bên ngoài chạy.