Chương 172: Toan tính quá lớn
  
  	Bạn Sơn Trang bên trong vườn, Lạc Ứng Nam cúi đầu nhìn xem điện thoại di động của mình, lâm vào trầm tư.
  
  	Vu Khiêm dẫn theo hồ lô rượu ngồi vào Lạc Ứng Nam bên cạnh, hỏi: "Ứng Nam, đang suy nghĩ gì?"
  
  	"Dương hội trưởng vừa rồi gọi điện thoại tới cho ta, nhưng là chỉ vang lên một tiếng liền cúp máy, ta đang nghĩ ta phải chăng hẳn là phát trở về." Lạc Ứng Nam cung kính trả lời, thân phận của hắn bây giờ địa vị đều là tại nghị trưởng cho, ở chỗ nghị trưởng trước mặt hắn sẽ không có bí mật, chí ít, không nên biểu hiện giống như là có bí mật.
  
  	"Úc, phát sai đi, không cần phải để ý đến, nếu như hắn có chuyện tìm ngươi, sẽ còn lại gọi cho ngươi, bất quá. . ." Vu Khiêm tựa hồ nghĩ đến để cho người ta chuyện tình không vui, cau mày nói, "Hắn bây giờ tại Tử Kim sơn trang gặp Lưu Viễn Chu, lúc này gọi điện thoại cho ngươi, có phải hay không là Lưu Viễn Chu thụ thương rồi?"
  
  	Lạc Ứng Nam im miệng không nói, làm thuộc hạ không chỉ có phải có xuất chúng năng lực cá nhân, còn muốn học được nhìn mặt mà nói chuyện, quan hệ đến Lưu Viễn Chu sự tình, nếu như tại nghị trưởng không có chủ động mở miệng hỏi thăm, tốt nhất vẫn là đừng chen vào nói.
  
  	Nghị hội nội bộ thâm niên nghị viên đều biết, tại nghị trưởng cùng Nghị Tiên Lưu cục trưởng có rất sâu khúc mắc, cái này muốn từ rất sớm trước kia nói lên, nghe nói tại tai nạn bạo sơ kỳ, tại nghị trưởng muốn đem vừa thức tỉnh Lưu cục trưởng thu nhập dưới cờ, lại trời xui đất khiến phía dưới bỏ lỡ cơ hội , chờ đến hai người lần nữa gặp mặt lúc, Lưu cục trưởng một thương liền đem tại nghị trưởng đánh vào thương binh doanh, từ đó về sau, giữa hai người ngăn cách mâu thuẫn từ đầu đến cuối không có hóa giải, nhờ có có Dương hội trưởng ở giữa điều hòa, hai vị đại lão mới không có phát sinh xung đột.
  
  	Đương nhiên, những cố sự toàn bộ từ một chút Viễn Cứu Hội lão nhân say rượu về sau thổ lộ đôi câu vài lời chắp vá, chân tướng cụ thể như thế nào đã không cách nào kiểm chứng, nhưng là có một chút không chứng hiển nhiên: Tại nghị trưởng không chào đón Lưu cục trưởng.
  
  	Lẽ ra làm người trung gian, Dương hội trưởng hẳn là điều hòa song phương quan hệ, nhưng Dương hội trưởng tựa hồ vô ý thay đổi tại nghị trưởng cùng Lưu cục trưởng quan hệ. Có người nói cả hai quan hệ không cách nào làm dịu, bất quá Lạc Ứng Nam có khác biệt lý giải, Lưu cục trưởng là tạo dựng quốc gia chính phủ cùng giác tỉnh giả tập đoàn ở giữa đối thoại bình đài đầu mối then chốt, mà Dương hội trưởng thì là tạo dựng Lưu cục trưởng cùng tại nghị trưởng ở giữa đối thoại bình đài đầu mối then chốt, duy trì hiện tại quan hệ phức tạp , tương đương với bảo đảm song trọng giảm xóc không gian, đối tất cả mọi người tốt.
  
  	"Được rồi, không nói cái này." Vu Khiêm mút miệng rượu, nửa văn hơi bạc cảm khái nói, "Hôm nay chứng kiến hết thảy, để cho ta rất cảm động. Quân thượng như thế, lo gì thần dân không vì công hiệu chết?"
  
  	Lạc Ứng Nam biết tại nghị trưởng đang nói hôm nay truy điệu nghi thức, chủ tịch đọc lời chào mừng sau đỉnh lấy bên ngoài nhiệt độ cao, đem tất cả bỏ mình tướng sĩ danh tự từng cái đọc lên, mỗi đọc lên một cái tên, tại nghị trưởng liền trên Trấn Viễn Kiếm khắc xuống một cái tên, cuối cùng toàn thể người lãnh đạo hướng liệt sĩ bia kỷ niệm cùng Trấn Viễn Kiếm cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, tất cả mắt thấy một màn này người đều không khỏi lệ nóng doanh tròng.
  
  	"Nếu có một ngày ta cùng Dương Tiểu Thiên danh tự cũng bị khắc lên Trấn Viễn Kiếm, nhất định phải đem tên của ta khắc phía trên hắn." Vu Khiêm mở cái trò đùa, đem Lạc Ứng Nam dọa cho phát sợ.
  
  	"Nghị trưởng nói quá lời, giác tỉnh giả con đường phía trước còn cần ngài cùng Dương hội trưởng đến chỉ dẫn." Lạc Ứng Nam cẩn thận từng li từng tí nói sang chuyện khác, "Không biết Dương hội trưởng đi gặp Lưu cục trưởng, đã nói những gì?"
  
  	"Lưu Viễn Chu cần cái gì ta không biết, Dương Tiểu Thiên muốn nói cái gì ta ngược lại thật ra đoán được." Vu Khiêm nói ra, "Nói đến đây cái, ta hôm nay tìm ngươi đến có hai chuyện, chuyện thứ nhất là để ngươi chú ý siêu năng học viện phương thức giáo dục, tùy thời hướng ta phản hồi, tân sinh giác tỉnh giả tại siêu năng học viện vào học quá trình là dễ dàng nhất đối bọn hắn thực hiện tư tưởng giáo dục thời điểm, giác tỉnh giả tư tưởng giáo dục, nhất định là quan trọng nhất, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề. Chuyện thứ hai, liền là Dương Tiểu Thiên muốn theo Lưu Viễn Chu nói sự tình."
  
  	Lạc Ứng Nam suy tư một hồi, hỏi: "Biến dị thể sự tình?"
  
  	"Đúng." Vu Khiêm hài lòng gật đầu, hắn thưởng thức nhất liền là Lạc Ứng Nam nhạy bén.
  
  	"Biến dị thể sự tình, ngươi nghĩ như thế nào? Tại Viễn Giang lúc suy nghĩ của chúng ta có chỗ cực hạn, luôn luôn mệt mỏi ứng đối, không có cơ hội nhảy ra dàn khung đi suy nghĩ." Vu Khiêm hỏi, "Tình huống bây giờ tốt một chút, bất quá ta đối với các ngươi thế giới giải có hạn, có chút vấn đề vẫn là muốn tham khảo một chút ngươi ý nghĩ, ngươi nghĩ như thế nào, lớn mật nói."
  
  	Lạc Ứng Nam xác định Vu Khiêm là thật muốn trưng cầu ý kiến ý kiến của mình về sau, quyết định ném ra ngoài đáy lòng ý nghĩ, nói lời kinh người: "Ta cho rằng, lúc ấy tại Viễn Giang, là Lưu cục trưởng cố ý thả đi biến dị thể."
  
  	"Úc?" Vu Khiêm mặt ngoài không có chút rung động nào, đáy lòng lại nhấc lên thao thiên cự lãng.
  
  	"Bây giờ trở về nhớ tới lúc ấy biến dị thể sở thiết cục, cho dù Dương hội trưởng thụ tự thân cảm xúc tả hữu. . . Ta nói thẳng, Bạch có thể nói là Dương hội trưởng tâm ma, lại thêm Dương hội trưởng lúc ấy ở lâu Giang Tâm Đảo, nhất thời không quan sát bị Bạch che đậy, không kỳ quái. Nhưng lấy Lưu cục trưởng năng lực, thế mà cũng sẽ rơi vào cái này thô thiển bẫy rập? Cái này không bình thường."
  
  	"Nói tiếp đi." Vu Khiêm gật đầu biểu thị tán thành.
  
  	Lạc Ứng Nam ở trong lòng chỉnh lý tốt ngôn ngữ về sau, tiếp tục nói ra: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, huống chi là lặp đi lặp lại nhiều lần khác thường, từ biến dị thể xua đuổi Thi Hải từ dưới đất tập kích, đến biến dị thể đi đường biển trốn xa, lại đến hiện tại biến dị thể thừa dịp ma triều chui vào Liên Bang Mỹ kiến tạo dư luận, Lưu cục trưởng từ đầu đến cuối khoanh tay đứng nhìn, vì cái gì?"
  
  	Cấp dưới tốt nhất đừng tùy tiện hỏi cấp trên vì cái gì, cho nên Lạc Ứng Nam lập tức chính mình trả lời: "Nhất định là vì lợi ích, thế nhưng là cái này lợi ích từ đâu mà đến? Ta có một cái thô ráp phỏng đoán: Lưu cục trưởng muốn lợi dụng biến dị thể, cho nên trước thả bọn hắn thoát. Tỉ như ngài nhìn, biến dị thể mới xuất hiện, liền có một bộ phận lập trường không kiên định quyền quý liền bắt đầu dao động, về sau nếu như chúng ta đứng trước cái khác trí tuệ giống loài xâm lấn, bọn hắn liền là nhân loại trận doanh hậu phương lớn không ổn định nhân tố, nhất định phải nhanh chóng bài trừ, nếu không những bom hẹn giờ không biết lúc nào liền sẽ cho chúng ta mang đến tổn thất trọng đại. Thế nhưng là tay của chúng ta duỗi không đến dài như vậy, tùy tiện xông vào quốc gia khác quốc thổ, mạo phạm nước khác chủ quyền, đối nó tiến hành máu tanh quyền lực tẩy bài, đây là không thể nào. Muốn nhổ những cái đinh, nhất định phải để chính bọn hắn bộc lộ ra tự thân tính nguy hiểm, sau đó chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận động thủ, cứ như vậy, nguyên bản cố hóa thượng tầng giai cấp liền bắt đầu buông lỏng, lên cao thông đạo khuếch trương, tiếp lấy. . . Úc, nói xa, ta suy đoán này rất thô ráp, rất nông cạn, chính ta phải không quá nhận đồng, bởi vì nó không có cách nào giải thích một vấn đề."
  
  	"Ngươi nói." Vu Khiêm từ chối cho ý kiến.
  
  	"Những ích lợi này, cùng nguy hiểm tương đối, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp." Lạc Ứng Nam cau mày, lắc đầu nói, "Liên Bang Mỹ thế nhưng là vũ khí hạt nhân đại quốc, mà lại có cực kỳ cường đại văn hóa truyền thâu năng lực, nguy hiểm này quá lớn, có thể thu được hồi báo là quá nhỏ, ta không cho rằng Lưu cục trưởng sẽ vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ đi bốc lên phần này nguy hiểm."
  
  	"Cho nên, Lưu Viễn Chu cố ý thả đi biến dị thể, toan tính quá lớn." Vu Khiêm cười lạnh vì Lạc Ứng Nam lời nói làm ra tổng kết, trong mắt chảy ra khó mà đè nén cừu hận cùng