Chương 25: Bác sĩ thỉnh cầu
 
 	Bữa cơm này ăn quá nhanh, quá kịch liệt, như gió cuốn mây tản.
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ nhìn xem ăn như hổ đói ăn như gió cuốn Vu Khiêm, chính mình bất quá là ngắn gọn giảng giải một cái trong lòng tư tưởng, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn một bàn đồ ăn đã bị hắn ăn bảy tám phần.
 
 	Vu Khiêm liếm láp bên miệng dầu cải, xông Dương Nghiêm làm ra mới học được biểu đạt tán thưởng thủ thế: Giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Nhân gian khó được mỹ vị." Vu Khiêm từ từ nhắm hai mắt dư vị nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên lần nữa vì gia hỏa này cảm thấy thật đáng buồn, mặc dù phụ thân Dương Nghiêm bình thường làm đồ ăn tương đối nhiều, đồ ăn thường ngày cũng coi như sở trường, bất quá làm sao cũng không tính được nhân gian khó được a? Nhưng là ngẫm lại gia hỏa này đoán chừng vài chục năm chưa ăn qua món đồ gì ra hồn, ngay cả cái đùi gà bảo cũng làm thành món ngon, hắn đem cái này áp súc lấy người Hoa nhân dân nấu nướng trí tuệ đồ ăn thường ngày gọi "Nhân gian khó được mỹ vị" cũng không kỳ quái.
 
 	Dương Nghiêm không chút nào thận trọng nhếch miệng cười to, lại đứng dậy nói ra: "Tiểu Thiên còn không có ăn no đi, ta lại đi làm điểm, làm nhiều điểm, nhà này người phòng bếp thật sự là, muốn cái gì có cái gì, không nhiều làm điểm đáng tiếc."
 
 	"Làm nhiều điểm đi, tạ ơn cha." Dương Tiểu Thiên gật đầu tán đồng, có thể ăn nhiều một điểm là một điểm, lần sau lại an tâm thoải mái mà ăn được dạng này một bữa cơm đồ ăn cũng không biết phải chờ tới lúc nào.
 
 	Dương Nghiêm lần nữa đi vào phòng bếp về sau, Dương Tiểu Thiên gõ gõ bàn ăn, nói ra: "Phải nói ta cũng nói xong, ta ý tứ tổng kết lại liền một câu: Muốn tự cứu, cũng phải cứu người. Lấy cam đoan tự thân an toàn là điều kiện tiên quyết, cứu trợ người khác đối với chúng ta mà nói lợi nhiều hơn hại, ta lời nói kể xong, ai đồng ý, ai phản đối?"
 
 	Dương Tiểu Thiên ánh mắt chuyển hướng Vu Khiêm, kỳ thật hắn cần nói phục chỉ có Vu Khiêm một người, phụ thân Dương Nghiêm khẳng định đứng tại phía bên mình, bác sĩ không quyền lên tiếng, Vương Lực thân là Thiên Đường Đảo người quản lý ngược lại là có tư cách nói một câu nhưng hắn một cái lão giang hồ khẳng định sẽ xem trước một chút Vu Khiêm sắc mặt, nếu như Vu Khiêm đồng ý Vương Lực tuyệt đối sẽ không phản đối, nếu như Vu Khiêm không đồng ý, Vương Lực khẳng định chọn ba phải.
 
 	Trông thấy Vu Khiêm mở miệng muốn nói chuyện, Dương Tiểu Thiên giành ở phía trước bồi thêm một câu: "Nếu như không thể lấy Thiên Đường Đảo làm cơ sở thành lập một cái phòng ngự hệ thống sinh hoạt hệ thống kiện toàn cỡ nhỏ thành thị, vì cam đoan ta cùng phụ thân ta an toàn chúng ta chỉ sợ chỉ có thể đi đầu quân trong thành phố quân đội, có năng lực của ta tại không lo không có tốt đãi ngộ."
 
 	Vu Khiêm đối Dương Tiểu Thiên "Uy hiếp" có chút tức giận, nhưng nghĩ lại về sau vẫn đồng ý. Dù sao người bình thường sự tình về Dương Tiểu Thiên quản, hắn Vu Khiêm muốn tìm chỉ là giác tỉnh giả, như Dương Tiểu Thiên căn cứ kế hoạch đạt thành, sẽ còn đối với hắn tìm kiếm giác tỉnh giả sự tình có không nhỏ trợ giúp.
 
 	Vu Khiêm đều đồng ý, Vương Lực đương nhiên sẽ không có hai lời, giơ hai tay tán thành, hai vị siêu năng lực giả nguyện ý bảo hộ kiến thiết Thiên Đường Đảo đối với hắn mà nói có trăm lợi không một hại, Thiên Đường Đảo kiến thiết đến càng hoàn thiện, hắn Vương Lực tầm quan trọng lại càng lớn, cũng liền càng an toàn.
 
 	"Được." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ tay, trên mặt hiện lên hài lòng cười. Trong lúc bất tri bất giác, chính mình tại cái này đoàn nhỏ trong đội đã từ một cái bày mưu tính kế tùy tùng trở thành dẫn đạo đám người người chỉ huy.
 
 	"Cái kia." Một mực không hề động qua đũa bác sĩ đang nghe Dương Tiểu Thiên cứu trợ người khác tổ kiến căn cứ kế hoạch về sau, rốt cục nhịn không được mở miệng, "Xin hỏi, có thể hay không, đem của ta lão bà hài tử cũng mang đến Thiên Đường Đảo?"
 
 	Dương Tiểu Thiên còn chưa mở miệng, Vu Khiêm đã cười nhạo lên tiếng: "Ai bảo ngươi nói chuyện? Cứu ngươi một mạng còn chưa đủ, còn muốn đi cứu ngươi người nhà? Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Theo Vu Khiêm, gia hỏa này thật sự là không biết tốt xấu.
 
 	"Vậy ta, chính ta đi." Bác sĩ cúi đầu, không dám nhìn Vu Khiêm, tiếng nói rất nhỏ nhưng rất kiên định.
 
 	Vu Khiêm lập tức bị chọc giận, Dương Tiểu Thiên cùng hắn ý kiến không hợp thời bày sự thật giảng đạo lý hắn còn có thể tiếp nhận, hiện tại cái này tình trạng một cái thiếu chính mình một cái mạng người bình thường còn dám dạng này không biết phân tấc, quả thực là chán sống.
 
 	Nhìn thấy Vu Khiêm phi đao ông ông tác hưởng, Dương Tiểu Thiên vội vàng mở miệng làm dịu bầu không khí: "Bác sĩ họ gì?"
 
 	"Không dám họ Lương, Lương Sơn lương, Lương Hòa Lâm." Lương thầy thuốc ngẩng đầu nhìn một chút Dương Tiểu Thiên lại lập tức cúi đầu xuống.
 
 	"Lương thầy thuốc." Dương Tiểu Thiên trấn an nói, "Tình huống hiện tại ngươi không phải không biết, chúng ta là muốn thu lũng nạn dân tổ kiến người sống sót căn cứ, nhưng là nếu như mỗi người đều muốn đi tìm bọn hắn thân thuộc, chúng ta bây giờ không có tinh lực như vậy này a, lập tức trọng yếu nhất chính là trước quay về Thiên Đường Đảo, đem cơ sở đánh nhau, nếu như chúng ta ngay cả tự thân an toàn cũng không thể bảo hộ, làm sao có thể cam đoan người khác an toàn đâu?"
 
 	"Chờ đến hết thảy đi đến quỹ đạo, ta cam đoan chỉ cần tìm được vợ con của ngươi, bọn hắn nhất định sẽ đạt được bảo vệ tốt nhất cùng đãi ngộ." Dương Tiểu Thiên mở ra há miệng ra đầu chi phiếu.
 
 	Nhưng Lương Hòa Lâm dù sao cũng là y học tiến sĩ, phần tử trí thức, đã học qua sách so Dương Tiểu Thiên thấy qua sách đều nhiều, không có tốt như vậy lừa gạt."Lão bà của ta hài tử đều ở nhà, trong nhà không có bao nhiêu ăn, bọn hắn không tránh được bao lâu. Ta phải đi cứu bọn hắn."
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút thở dài, một cái bác sĩ nếu như thân ở Tào doanh lòng đang Hán, vậy hắn đối đoàn đội tác dụng có thể lớn bao nhiêu? Vạn nhất bị điên trả thù bọn hắn, loạn kê đơn thuốc, thấy chết không cứu, vậy còn không như không có.
 
 	Nhưng bây giờ chạy tới chuyên nghĩ cách cứu viện Lương Hòa Lâm người nhà, đừng nói Vu Khiêm sẽ không đồng ý, ngay cả chính Dương Tiểu Thiên đều cảm thấy không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Cám ơn các ngươi đã cứu ta, thực, thực tạ ơn, ta không biết báo đáp thế nào." Lương Hòa Lâm cũng minh bạch yêu cầu của mình quá phận, những người này đại khái là sẽ không đồng ý, hắn đứng người lên đẩy ra chỗ ngồi quỳ trên mặt đất, "Nhưng là hài tử của ta không thể dưới loại tình huống này không nhìn thấy ba ba, lão bà của ta cũng không thể không có ta, cho dù chết ta cũng phải bồi tiếp bọn hắn chết cùng một chỗ. Xin tha thứ ta không cách nào cho các ngươi phục vụ để báo đáp ân cứu mạng, nếu như ta có thể may mắn tìm đến lão bà hài tử chạy trốn tới Thiên Đường Đảo, xin ngài nhất định không nên đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, ta nhất định sẽ ta tận hết khả năng cho các ngươi làm hết thảy việc ta có thể làm."
 
 	Nói xong, Lương Hòa Lâm dập đầu ba lần đầu, đứng dậy lúc cái trán xanh lên một mảng lớn.
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng im lặng, một cái tiếp nhận hiện đại giáo dục chủ nhiệm y sư thế mà lại bỏ đi tôn nghiêm đối với người quỳ xuống dập đầu, có thể thấy được nó tâm chân thành, ý nghĩa kiên quyết.
 
 	Lương Hòa Lâm mắt nhìn Vu Khiêm trong ba lô thương, muốn mở miệng lấy một nắm phòng thân, nhưng vẫn là không có có ý tốt mở miệng, khẽ cắn môi liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Ta để ngươi đi rồi? Mệnh của ngươi là ta cứu, ngươi muốn đi liền có thể đi?" Vu Khiêm thanh âm tức giận truyền đến, Lương Hòa Lâm than thở một tiếng, quay đầu nhìn sang, nhưng không có nhìn thấy trong tưởng tượng dữ tợn đáng sợ mặt, Vu Khiêm thần sắc so với trước đó còn muốn ôn hòa không ít.
 
 	"Lão bà ngươi hài tử, ở đây? Nếu như cách Thiên Đường Đảo xa, ta cho ngươi một cây thương chính ngươi đi thôi, nếu như không xa, vậy ta suy nghĩ một chút." Vu Khiêm nói ra, "Bất quá ta có thể nói cho ngươi, sau lần này ngươi lại có lộn xộn cái gì sự tình, ta giết coi như không chỉ là ngươi."
 
 	Vương Lực kinh ngạc nhìn xem Vu Khiêm, trong lòng tự nhủ người này chỉ sợ đối quỳ xuống chuyện này không có sức miễn dịch, đầu tiên là Dương Nghiêm lại là bác sĩ này, một cái quỳ Vu Khiêm thái độ liền mềm hoá, cái này tâm lý nhược điểm được thật tốt nhớ kỹ, nói không chừng về sau còn có quỳ xuống bảo mệnh cơ hội.
 
 	Dương Tiểu Thiên càng thêm ngạc nhiên, cái này không giống như là Vu Khiêm lãnh huyết tác phong a, nhưng tinh tế tưởng tượng lại minh bạch: Vu Khiêm từ nhỏ bị xem như thí nghiệm dụng cụ, nhận hết tra tấn, trên tâm lý sẽ sinh ra nhất định vặn vẹo cùng đối bảo hộ kết thân mật tình cảm cực độ khát vọng. Làm Lương Hòa Lâm nói đến "Hài tử hiện tại không thể không có ba ba" lúc, hiển nhiên đánh trúng vào Vu Khiêm nội tâm uy hiếp.
 
 	"Không xa, không xa!" Lương Hòa Lâm đại hỉ, vội vàng trả lời, "Ngay tại đi Thiên Đường Đảo trên đường, nhiều nhất lượn quanh năm phút đường."
 
 	"Theo ngươi thì sao?" Vu Khiêm nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, hỏi. Dù sao mới thương lượng xong, người bình thường chuyện từ Dương Tiểu Thiên tới làm chủ.
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút phiền muộn muốn móc thuốc, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện Vương Lực lập tức đưa lên một cây cùng thiên hạ cũng đánh lửa.
 
 	"Lương thầy thuốc, ngươi có người nhà muốn bảo vệ, ta cũng có người nhà muốn bảo vệ, phụ thân ta ngay tại cái này, ta không muốn để cho hắn đi theo chúng ta mạo hiểm, ngươi hiểu chưa?" Dương Tiểu Thiên nhìn xem Lương Hòa Lâm lần nữa chuyển biến thành sắc mặt tái nhợt, hỏi, "Nói thật ta không phải rất nguyện ý giúp ngươi, ngươi có thể thuyết phục ta sao? Cho ta một cái ta hẳn là đi cứu ngươi vợ con lý do?"
 
 	"Ta, ta..." Lương Hòa Lâm chiếp ầy lấy, nói không nên lời cái hữu lực lý do.
 
 	"Thê tử ngươi là thân phận gì? Làm việc gì?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Trước kia cũng là bác sĩ, bất quá là bác sĩ tâm lý." Lương Hòa Lâm hồi đáp, "Ngài biết, hiện tại trong nước còn không phải rất tiếp nhận tâm lý phụ đạo cùng chữa bệnh tâm thần pháp, cho nên có hài tử về sau vẫn luôn là nàng ở nhà mang hài tử, về sau hài tử lớn nàng cũng không muốn đi ra ngoài làm việc."
 
 	Bác sĩ tâm lý a, ân, qua không được bao lâu Thiên Đường Đảo bên trên người khẳng định sẽ xuất hiện các loại không thích ứng hiện trạng tâm lý vấn đề, có cái bác sĩ tâm lý tọa trấn giống như cũng không tệ.
 
 	"Con của ngươi đâu?" Dương Tiểu Thiên lại hỏi.
 
 	"Hắn là trung học học sinh, năm nay vừa thi đại học hoàn tất nghiệp, đứa nhỏ này ưa chơi game, cho nên vẫn luôn đều ở nhà, lại thêm ta đã sớm căn dặn có cảm cúm để bọn hắn không nên đi ra ngoài, hai mẹ con bọn họ nhất định đều ở nhà chờ lấy." Lương Hòa Lâm khẳng định nói.
 
 	Ưa thích chơi game cũng có thể tính thành thạo một nghề sao? Dương Tiểu Thiên trầm ngâm, họ Lương, ưa thích chơi game, trung học vừa tốt nghiệp?
 
 	"Hắn kêu cái gì?"
 
 	"Lương gấm nguyên."
 
 	"Khụ khụ." Dương Tiểu Thiên bị chính mình hút vào trong phổi hơi khói bị sặc, không biết nên nói sự tình quá khéo vẫn là Viễn Giang quá nhỏ, Lương Hòa Lâm nhi tử lại là bạn học cùng lớp của mình, ròng rã ba năm đều ngồi tại chính mình đằng sau cái chỗ ngồi kia, luôn luôn thỉnh cầu chính mình ngồi thẳng tắp tốt ngăn trở lão sư ánh mắt để hắn cúi đầu xuống chơi điện thoại đọc tiểu thuyết.
 
 	"Tốt a, ta cứu, con của ngươi là bạn học ta." Dương Tiểu Thiên nói nhìn về phía Vu Khiêm, nghĩ đến một cái đầu đau vấn đề, lương gấm nguyên hắn nhưng là nhận biết Vu Khiêm a, đến lúc đó gặp được làm như thế nào giải thích?
 
 	Được rồi, mặc kệ, Zombie, mái vòm đều đi ra, cá biệt người phục hoạt trùng sinh có cái gì hiếm lạ.
 
 	Lúc này Dương Nghiêm lại từ trong phòng bếp đi ra, bưng một cái nóng hôi hổi nồi lớn, miệng ở bên trong hô hào: "Tới tới tới, ăn trước điểm cải trắng hầm miến lót dạ một chút, đây chính là năm đó ta đi lớn Đông Bắc học trộm tuyệt kỹ, chúng ta phương nam có thể rất ít có thể ăn vào."
 
 	Dương Tiểu Thiên không kịp chờ đợi muốn động đũa, kẹp một bát phấn, đang muốn ăn, dư quang thoáng nhìn ngồi xổm ở cửa trước cái kia một nhà ba người, hẳn là từ hai mươi tiếng trước đó Vu Khiêm phá cửa mà vào đến bây giờ đều không có ăn xong đi, thế là phất phất tay nói: "Uy, ba người các ngươi, tới cùng một chỗ ăn đi."
 
 	Một nhà ba người rốt cục ngẩng đầu, trên mặt do dự nhìn về phía bàn ăn.
 
 	Nam chủ nhân tóc mai điểm bạc niên kỷ không nhỏ, nhưng dáng người lại không biến dạng không giống cái khác năm mươi mấy tuổi kẻ có tiền từng cái béo ụt ịt, nữ chủ nhân niên kỷ hiển nhiên so với hắn không lớn lắm, nhìn bất quá ngoài ba mươi dáng vẻ, phong vận mười phần, nhưng từ nữ nhi bọn họ mười mấy tuổi bộ dáng đến xem, nữ chủ nhân hẳn là được bảo dưỡng làm, tuổi thật tuyệt đối không chỉ ba mươi.
 
 	Đến mức cô bé kia, thoạt nhìn là cái người đồng lứa, mặc quy củ sạch sẽ, ngũ quan tinh xảo ánh mắt linh động, là cái tiểu mỹ nhân, nghĩ đến phụ mẫu gen tác dụng không nhỏ.
 
 	Cái này một nhà ba người, muốn hay không cùng một chỗ mang đi đâu, mang đi lời nói sẽ có có gì hữu dụng đâu? Dương Tiểu Thiên một bên ăn một bên suy nghĩ.