Chương 160: Thẻ đánh bạc
 
 	Một cái Tông Giáo, một cái ý nghĩ, một cái khái niệm, cũng không cần tất cả mọi người duy trì, chỉ cần một phần nhỏ người nguyện ý tin tưởng, nó liền có được đặt chân căn cơ.
 
 	Càng không cần nhắc tới, Bạch "Tín đồ" bên trong, còn có một số rất có ảnh hưởng lực nhân vật.
 
 	Đối mặt loại này khốn cảnh, Vu Khiêm có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất liền là lấy lực phá xảo.
 
 	"Có lẽ chúng ta hẳn là nhanh chóng động thủ, diệt trừ những tai họa, coi như giết không hết những cái kia trốn đi biến dị thể, chí ít có thể đem những cùng biến dị thể hợp tác người gian tất cả đều giết, giết một người răn trăm người, răn đe!" Vu Khiêm chậm rãi lên tiếng, âm như lưỡi mác tương giao, sát khí bốn phía.
 
 	Tại cái này nồng đậm đến phảng phất có thể hình thành thực chất sát ý dưới, mấy trăm cái nhân mạng, bé nhỏ không đáng kể vật hi sinh mà thôi.
 
 	Vu Khiêm không phải cái thứ nhất đưa ra loại ý nghĩ này người, phán quyết tiểu đội trưởng Hứa Nhạc đã sớm hướng bên cạnh khống trung tâm đưa ra qua xin, muội muội của hắn chết bởi Viễn Giang Quốc Mậu cao ốc, hắn đối biến dị thể có cực kỳ cố chấp bệnh trạng cừu hận, cũng đem loại này cừu hận tái giá đến tất cả cùng biến dị thể có liên quan người.
 
 	Nhưng Hứa Nhạc xin không chỉ một lần bị biến khống trung tâm cùng trung ương cao tầng bác bỏ, điều này nói rõ cách làm này cũng không thích hợp, vốn có lực lượng tuyệt đối trước đó, đơn thuần ** sẽ chỉ làm mâu thuẫn trở nên gay gắt, để tự thân ở vào càng thêm bị động địa vị.
 
 	"Thật có đơn giản như vậy liền tốt. Nếu có mục tiêu rõ rệt hòa hợp vừa cơ hội, ta không phản đối ám sát, bằng vào chúng ta năng lực cũng không tính khó." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Nhưng đợt thứ nhất ma triều vừa mới qua đi, toàn cầu thế cục khẩn trương mà phức tạp, dắt một phát động toàn thân, chúng ta không thể làm loạn. Cũng không thể đem tất cả cùng biến dị thể sinh ra tiếp xúc người tất cả đều giết? Cái kia biến dị thể liền có thể ngược lại đem một quân, trắng trợn tuyên dương giác tỉnh giả xem mạng người như cỏ rác, tại toàn cầu phạm vi bên trong tùy ý tiến hành kinh khủng ám sát hoạt động, ý đồ phá vỡ chính quyền, tạo nên tự thân cường quyền. Nếu như chúng ta khinh suất động thủ, biến dị thể liền sẽ nắm lấy cơ hội, mơ hồ biến dị thể cùng giác tỉnh giả ở giữa giới hạn, đồng hóa cả hai tính chất, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Đối với người bình thường mà nói, biến dị thể cùng giác tỉnh giả vốn là một cái tương đối mơ hồ khái niệm. Giác tỉnh giả tự thân rõ ràng mình cùng biến dị thể khác nhau, nhưng cũng không đại biểu đại chúng nhất định có thể tán đồng thuyết pháp này, bởi vì cao đẳng biến dị thể năng bên ngoài hình thượng ngụy trang thành nhân loại bộ dáng, nhằm vào đến một ít cá thể, tỉ như Bạch, Ôn Ngôn cùng Angel mà nói, bọn hắn thậm chí sẽ có ý trong lúc vô tình biểu hiện ra cùng nhân loại tương tự tình cảm đặc thù.
 
 	Còn nữa, đối bình dân bách tính mà nói, âm mưu luận vĩnh viễn càng được hoan nghênh, giác tỉnh giả hữu lực cãi lại chưa hẳn có thể theo kịp một trận hồ ngôn loạn ngữ. Một khi để mấy chục ức nhân loại bình thường sinh ra "Giác tỉnh giả cùng biến dị thể không có khác nhau" ý nghĩ, toàn thể giác tỉnh giả đều sẽ lâm vào một cái tình cảnh lúng túng.
 
 	Vu Khiêm á khẩu không trả lời được, có lẽ Bạch đã đào xong cái này hố, liền đợi đến có giác tỉnh giả kìm nén không được tới nhảy vào.
 
 	Trái lo phải nghĩ, nghĩ không ra một cái phá cục phương pháp, Vu Khiêm bực bội bưng rượu lên hồ lô, hỏi: "Cái kia chúng ta có phải hay không cái kia làm xấu nhất dự định rồi?"
 
 	Cái gọi là xấu nhất dự định, thiết tưởng tình huống tự nhiên là làm vũ khí hạt nhân nắm giữ nước, đệ nhất thế giới kinh tế thực thể Liên Bang Mỹ cùng biến dị thể toàn diện hợp tác.
 
 	"Cũng không trở thành bi quan như vậy." Dương Tiểu Thiên chậm ung dung lấy ra một điếu thuốc phóng tới bên miệng, Vu Khiêm không có cách nào từ hắn động tác này ở bên trong nhìn ra lạc quan.
 
 	"Ta không rút, ta liền để đó. Ân, nói tiếp đi, Liên Bang Mỹ quốc gia này có thể sừng sững ở trên đỉnh thế giới, khi như thế nhiều năm lão đại, nói rõ nó thể chế cùng giai tầng thống trị là có thể chịu đựng được khảo nghiệm. Lại xuẩn cũng không trở thành buông ra hạn chế, cùng biến dị thể chung sức hợp tác, không cần chúng ta nhắc nhở, chính bọn hắn lịch sử liền sẽ nói cho bọn hắn, quyết không thể dễ tin cũng trợ giúp dị tộc."
 
 	"Như vậy, Liên Bang Mỹ phải chăng khả năng liên thủ với chúng ta, cùng một chỗ tiêu diệt biến dị thể?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên mỉm cười: "Ta muốn trước mắt đến xem, cũng rất không có khả năng. Dứt bỏ biến dị thể hiện tại tại Liên Bang Mỹ chế tạo ảnh hưởng không nói, Liên Bang Mỹ không có khả năng hợp tác với chúng ta, tại chính mình bản thổ cùng biến dị thể khai chiến. Mặt khác, lần này Liên Bang Mỹ tổng thống William Harrison là nổi danh phản chiến phái, ngay cả ngoại quốc lãnh thổ bên trên không cần thiết chiến tranh đều công khai biểu thị phản đối, căn bản không có khả năng duy trì một trận phát sinh ở bản thổ kinh khủng chiến tranh. Cuối cùng, mà là trọng yếu nhất điểm đáng ngờ, trong tay nắm vuốt tốt như vậy thẻ đánh bạc, Liên Bang Mỹ bỏ được tuỳ tiện ném a?"
 
 	Vu Khiêm lâm vào trầm tư, lấy thế giới này trước mắt sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật, muốn từ biến dị thể cùng T nguyên thể trong nghiên cứu thu hoạch hữu hiệu tiến triển, gần như không có khả năng. Duy nhất ngoại lệ là Hoa Hạ biến khống trung tâm, mà cái này ngoại lệ người sáng lập cũng không phải là Hoa Hạ bản thân nghiên cứu khoa học năng lực, mà là giác tỉnh giả Khâu Triết.
 
 	Nói cách khác, Hoa Hạ lũng đoạn T nguyên thể nghiên cứu, một mực tại nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực dẫn trước toàn cầu Liên Bang Mỹ tự nhiên không cam lòng lạc hậu, muốn ở chỗ này kiếm một chén canh, nhưng thủy chung tìm không thấy thích hợp thẻ đánh bạc.
 
 	Hiện tại Liên Bang Mỹ có thẻ đánh bạc, một đám biến dị thể trên tay bọn họ.
 
 	"Kỳ thật, những cái kia nghiên cứu tiến triển cũng không phải không thể cho. . ." Vu Khiêm trầm ngâm, "Chỉ cần Khâu Triết vẫn còn, Hoa Hạ liền như cũ tại T nguyên thể nghiên cứu lĩnh vực này dẫn trước toàn cầu."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy liền không đúng, vĩnh viễn đừng có đương nhiên cảm giác ưu việt. Ai có thể cam đoan Los Angeles cùng Tokyo chưa từng xuất hiện cùng loại năng lực giác tỉnh giả đâu? Nếu như bọn hắn chỗ ấy cũng ra siêu cấp nhà khoa học đâu? Vậy chúng ta chẳng phải là đem đối thủ đưa lên bình đẳng hàng bắt đầu?" Dương Tiểu Thiên đại diêu kỳ đầu, "Đương nhiên, ta không phải nói nhất định không thể cho, cho vẫn là phải cho, vấn đề ở chỗ cho nhiều ít, làm sao cho? Chúng ta đương nhiên không thể cho không, Liên Bang Mỹ muốn đánh vỡ Hoa Hạ đối T nguyên thể nghiên cứu lũng đoạn? Có thể thương lượng a, đem Chip ngành nghề đối hoa áp chế giải trừ một cái đi, hiện tại là Địa Cầu nhân loại cộng đồng chống lại tận thế nguy cơ khẩn yếu quan đầu, cầm kỹ thuật đổi kỹ thuật, có thể nói chuyện nha."
 
 	"Ừm. . . Liền sợ hai bên cãi cọ, lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu như không thể kịp thời ngăn chặn biến dị thể phát triển, hậu hoạn vô tận."
 
 	"Trời sập người cao đỉnh, chúng ta bây giờ vóc dáng đủ cao, nhưng còn không có cao được xử lý toàn cầu thế cục cấp bậc, khống chế biến dị thể sự tình có Lưu Viễn Chu cùng biến khống trung tâm quan tâm. Lưu Viễn Chu còn không có ra chiêu, nói rõ trong lòng của hắn nắm chắc, chúng ta không có gì đáng lo lắng. Chúng ta muốn tận tâm tận lực đi làm, liền là mau chóng để cho mình trở nên càng cường đại, không chỉ là vũ lực bên trên cường đại, còn có tư tưởng bên trên cường đại. Ân, nói đến đây cái, ta vẫn cho rằng giác tỉnh giả khuyết thiếu hữu lực tư tưởng vũ khí, ngươi phải chú ý một cái. Có năng lực nhưng không có tín ngưỡng cá thể, không cách nào chân chính ngưng tụ thành một cái chỉnh thể. Viễn Giang đi ra giác tỉnh giả có thể đoàn kết nhất trí, nói cho cùng vẫn là ra ngoài cùng một loại tín ngưỡng: Đánh bại Zombie cùng biến dị thể, thu phục gia viên. Nhưng là hiện tại, mới xuất hiện giác tỉnh giả không có một cái nào thống nhất tín ngưỡng, bỏ mặc tư tưởng của bọn hắn trưởng thành, xảy ra vấn đề lớn."
 
 	Vu Khiêm khoát khoát tay, trả lời: "Biết, trước xem tivi."
 
 	Nói chuyện tiết mục bên trong người chủ trì cùng Angel đối thoại còn đang tiếp tục, lúc này người chủ trì lấy ngay thẳng dùng từ hỏi ra một cái để tất cả người xem vểnh tai vấn đề.
 
 	"Theo ta được biết, các ngươi tộc đàn lấy nhân loại làm thức ăn, vì cái gì ngươi sẽ cho rằng giữa hai bên có chung sống hoà bình khả năng đâu?"