Chương 108: Hâm rượu nấu não
 
 	Chương 108: Hâm rượu nấu não
 
 	Đã ăn bao nhiêu người? Một trăm cái? Hai trăm cái? Nhớ không rõ.
 
 	Thánh tộc kém cỏi trí nhớ để Lý Kim Khuê nhớ không rõ từ lần kia hiểm lại càng hiểm đào thoát đến nay, đi qua bao nhiêu thời gian.
 
 	Vạn phần thống khổ cảm giác trống rỗng so thân là nhân loại lúc cảm giác đói bụng càng khó nhịn hơn thụ, khu sử Lý Kim Khuê không ngừng săn thức ăn. Từ vừa mới bắt đầu chỉ còn một cái đầu lâu thời trang thành chim bay tại ban đêm tập kích lạc đàn nhân loại, đến chậm rãi mọc ra thân thể, mọc ra hai chân, mọc ra hai tay. . .
 
 	Cho tới bây giờ, rốt cục khôi phục trước đó trạng thái toàn thịnh, Lý Kim Khuê cảm thấy vạn phần hối hận, hối hận chính mình không nên phức tạp, muốn ăn bàn thức nhắm lại kém chút đem chính mình cho ăn bể bụng.
 
 	Sau đó nên làm cái gì? Lý Kim Khuê lâm vào trầm tư, qua thời gian dài như vậy, thực lực của mình lại khó khăn lắm trở lại trước đó tiêu chuẩn , tương đương với dậm chân tại chỗ. Hiện tại Viễn Giang phải chăng tiến hóa ra mạnh hơn hắn Thánh tộc?
 
 	"Mặc dù có cũng không quan hệ." Lý Kim Khuê An an ủi chính mình nói, " ta tốc độ tiến hóa vượt xa bọn hắn, rất nhanh liền có thể vượt qua trở về." Nói xong, Lý Kim Khuê duỗi ra màu đỏ tươi dài nhỏ đầu lưỡi liếm khô máu trên mặt, đột nhiên nghe được một thanh âm.
 
 	"Này, ngươi tốt!" Thanh âm lọt vào tai, giống như chuông gió.
 
 	Lý Kim Khuê đột nhiên ngẩng đầu, trong tầm mắt chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái mỹ mạo nữ tử, chính cười yếu ớt lấy hướng bên này phất tay.
 
 	"Tê" Lý Kim Khuê thả ra trong tay chưa đi lông bắp chân, đưa tay sờ lên mặt mình, không có chút nào ngụy trang, nghĩ đến tại nhân loại thẩm mỹ định nghĩa ở bên trong hẳn là dữ tợn đáng sợ, vì cái gì, nữ nhân này còn hướng chính mình chào hỏi?
 
 	"Ngươi nhìn rất không tệ, xin hỏi, ngươi nguyện ý làm ta chó săn sao?" Nữ nhân hỏi, không có tận lực hô to, nhưng thanh âm rõ ràng truyền vào Lý Kim Khuê trong tai.
 
 	"Cái gì?" Hồi tưởng lại lần trước đá trúng thiết bản kém chút đem chính mình hố chết kinh lịch, Lý Kim Khuê không dám tiếp tục tuỳ tiện coi người khác là ngu xuẩn, lúc này nghe được nữ nhân đặt câu hỏi, rợn da gà giật mình, toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Nữ nhân nhíu mày lại, tựa hồ có chút tức giận, nũng nịu giống như nâng lên mảnh thẳng chân dài dẫm lên mặt đất, nhìn đáng yêu lại gợi cảm, lại làm cho Lý Kim Khuê cảm thấy không ổn, hắn ngửi được đồng loại hương vị, chân chính đồng loại, cao đẳng Thánh tộc!
 
 	"Két" mặt đất nứt ra giống như mạng nhện đường vân, nữ nhân thân ảnh như như đạn pháo mang theo tiếng rít bay về phía Lý Kim Khuê, nhanh đến nhìn bằng mắt thường không rõ.
 
 	Sớm tiến hóa ra độ cao động thái thị giác Lý Kim Khuê có thể bắt được thân hình của nàng, nhưng nhìn thấy không có nghĩa là lẫn mất rơi, đối phương bây giờ tới quá nhanh, Lý Kim Khuê chỉ tới kịp ngồi xổm người xuống bày ra phòng ngự tư thái, nữ nhân chân đã quét đến trước người.
 
 	"Quá mạnh, ta không phải là đối thủ! Ngăn trở cái này một chân, sau đó biến hình thoát đi, không thể ham chiến." Lý Kim Khuê nghĩ như vậy, giơ lên cánh tay phải cản hướng đem tới chân, bị đá tay gãy cánh tay cũng không quan hệ, chỉ cần có thể tranh thủ đến biến hình thời gian là được.
 
 	Nhưng sự thật không giống với Lý Kim Khuê suy nghĩ, bị đá đoạn không chỉ có cánh tay của hắn, còn có nửa người trên của hắn.
 
 	Súng trường đạn đều chỉ có thể đánh mặc da cứng rắn thân thể tại cái này một cái đơn giản nhấc chân quét ngang dưới, giống như đụng vào dao nóng mỡ bò, gọn gàng cắt thành hai đoạn, chân gió đảo qua, đè thấp đằng sau trong vườn hoa Tân mọc ra cỏ dại.
 
 	Nữ nhân cúi xuống chân trái, nửa ngồi tại Lý Kim Khuê ngã xuống đất nửa người trên bên cạnh, đưa tay tại Lý Kim Khuê hoảng sợ không thôi mặt hiện  điểm một cái, giống đùa một con sủng vật, tiếp lấy nữ nhân hỏi lần nữa: "Ngươi nguyện ý làm ta chó săn sao?"
 
 	"Ta nguyện ý!" Cảm thấy bóng ma tử vong bao phủ chính mình, Lý Kim Khuê không còn dám do dự, lập tức bỏ xuống thân là đỉnh tiêm Thánh tộc cao đẳng chủng tộc cảm giác ưu việt, nhấc tay đầu hàng. Hắn biết lần này lại không đầu hàng, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Tốt lắm, tiếp ta một chiêu chưa chết, ngươi liền có thể vinh hạnh trở thành ta chó săn." Môi son nở rộ, hàm răng hơi lộ ra, nữ nhân tiếu yếp như hoa.
 
 	Một con thon dài ngọc thủ phá không mà xuống, giống như lật trời thần ấn, ấn hướng Lý Kim Khuê đầu lâu.
 
 	Không kịp trốn tránh, càng không khả năng ngăn cản, Lý Kim Khuê lập lại chiêu cũ, cái cổ cấp tốc bành trướng sau đó phịch một tiếng đem đầu của mình xem như đạn pháo bắn ra đi, thương hại hắn tân tân khổ khổ hơn mười ngày, trong nháy mắt trở lại gặp rủi ro trước, lúc này vứt bỏ thể xác lại không biết lúc nào mới có thể tìm được đầy đủ đồ ăn hồi phục thực lực, phải biết hiện tại lạc đàn đồ ăn dần dần trở nên thưa thớt, càng ngày càng khó tìm.
 
 	Một giây sau, Lý Kim Khuê phát hiện chính mình lại muốn sai, hắn không cần lại lo lắng thoát đi về sau đi đâu tìm kiếm thức ăn, bởi vì hắn căn bản không thể thoát đi, đầu lâu phát xạ trong nháy mắt, nữ nhân liền đem tay ngăn ở phía trước, giống nắm chỉ bóng da nhẹ nhàng bóp nắm chặt Lý Kim Khuê đầu.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ta chó săn." Nữ nhân cười hì hì, đem Lý Kim Khuê đầu lâu sắp đặt về thân thể của hắn, hỏi, "Ngươi có danh tự sao?"
 
 	"Ta gọi Lý Kim Khuê." Nhặt về một cái mạng Lý Kim Khuê toàn lực dung hợp đầu lâu của mình cùng thân thể, sau đó nhặt lên nửa người dưới của chính mình, chứa vào nửa người trên chỗ đứt, từng cây ký sinh trùng dài nhỏ vặn vẹo mầm thịt từ chỗ đứt xuất hiện, mò về ly thể nửa người dưới, rất nhanh hoàn thành kết nối.
 
 	"Ờ, ngươi cũng dùng thân là nhân loại lúc danh tự a." Nữ nhân cảm thấy kinh ngạc, nói ra, "Về sau ngươi liền gọi Tiểu Lý tử. Tên của ta là Ôn Ngôn."
 
 	"Xin hỏi, ta làm như thế nào xưng hô ngài?" Tính mệnh nắm ở trong tay nàng, Lý Kim Khuê nào dám gọi thẳng tên.
 
 	Ôn Ngôn nghiêng đầu nghĩ, cười nói: "Gọi ta nữ vương bệ hạ được rồi."
 
 	". . ." Lý Kim Khuê không biết nên đáp lại ra sao, nhất thời lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	"Được rồi, đều nói đánh một gậy cho một táo, cây gậy cho ngươi đánh, hiện tại cái kia cho ngươi ăn táo." Ôn Ngôn xoay người đưa lưng về phía Lý Kim Khuê, hướng bạn núi biệt thự phương hướng đi đến.
 
 	Lý Kim Khuê nhìn chằm chằm Ôn Ngôn bóng lưng, chần chờ một lát, vẫn là không dám động thủ đánh lén, tiếng trầm cúi đầu cùng sau lưng Ôn Ngôn, giống đầu cụp đuôi chó, ngoan ngoãn đi theo chủ nhân sau lưng.
 
 	Ngắn ngủi lộ trình thời gian nháy mắt liền đi đến, Lý Kim Khuê đi theo Ôn Ngôn đi vào biệt thự, mấy cỗ thi thể của con người như là lợn thịt bị treo ngược tại đại đường, món ngon nhất bộ phận đã bị cắt xuống, còn có một cái văn đầy hình xăm nam tử đầu trọc bị đánh gãy tứ chi bao quanh chói trặt lại thẳng lấy thân trên cùng hai chân hiện lên chín mươi độ ngồi trên mặt đất bên trên, từ hắn thống khổ không chịu nổi thần sắc đó có thể thấy được thời gian dài duy trì cái tư thế này là loại đáng sợ cực hình.
 
 	"Ngươi vận khí không tệ, gặp phải cuối cùng một đạo món chính: Rượu nấu não hoa." Ôn Ngôn nói xong, nhấc lên một bàn chuẩn bị xong công cụ, đi hướng người đàn ông đầu trọc, "Nhìn kỹ tốt cách làm của ta úc Tiểu Lý tử, về sau món ăn này liền giao cho ngươi làm, làm không tốt nhưng là muốn bị đòn."
 
 	Lý Kim Khuê ngẩn người, lại thực chăm chú nhìn Ôn Ngôn động tác, chuẩn bị chăm chú học tập bởi vì hắn xác thực cảm thấy hứng thú, hắn đã sớm chán ăn thịt tươi bắt đầu nghiên cứu các loại cách làm, chỉ là trù nghệ không tinh, chỉ có đồ nướng thịt người làm được coi như ngon miệng.
 
 	"Đầu tiên, muốn cho hắn cột chắc, không phải một hồi mở ra đầu về sau hắn kịch liệt giãy dụa sẽ để cho não canh vẩy ra đến, sau đó muốn ở trong miệng buff xong kích thước thích hợp tiểu cầu, không phải hắn sẽ cắn lưỡi tự vận." Ôn Ngôn ngữ khí bình thản nói vô cùng tàn nhẫn lời nói, để Lý Kim Khuê cực độ hưng phấn thèm nhỏ dãi.
 
 	Nói xong, Ôn Ngôn giơ lên một nắm đao sắc bén cỗ tại cường tráng nam tử trên nửa tầng da đầu vẽ cái vòng, dễ như trở bàn tay xốc lên da đầu của hắn, cứ việc bị trói lấy nhân loại giác tỉnh giả miệng bị tắc lại, hắn vẫn như cũ phát ra không giống nhân loại bén nhọn kêu thảm.
 
 	"Ngay từ đầu ta là đánh gây tê, về sau phát hiện không cần đến, thống khổ phía dưới sinh ra kịch liệt phản ứng não nước càng tươi." Ôn Ngôn gõ mở nguyên liệu nấu ăn xương sọ, lộ ra hai cái mang máu não bán cầu, sau đó bắt đầu đi đến vung gia vị cùng phối đồ ăn: Máu đậu hũ, bột ngọt, dầu vừng các loại.
 
 	Mỗi có một dạng vật thể tiếp xúc đến nguyên liệu nấu ăn đại não, nguyên liệu nấu ăn liền kịch liệt lắc lư run rẩy, hai mắt trắng bệch cơ hồ không nhìn thấy con ngươi.
 
 	"Cuối cùng phải nhớ đến, đừng thả muối cùng quả ớt, bởi vì bọn chúng sẽ ảnh hưởng thuần tửu cảm giác." Ôn Ngôn nói xong, đổ ra nửa bình tốt nhất rượu gạo, dùng đồ dùng nhà bếp làm nóng đến bảy mươi độ về sau, rót vào nguyên liệu nấu ăn sọ não ở bên trong.
 
 	Mùi rượu xông vào mũi, tươi hương nồng úc, để Lý Kim Khuê cơ hồ nhịn không được giành ăn dục vọng.
 
 	Ôn Ngôn đem thìa thò vào sọ não bên trong, nhẹ nhàng quấy, nhân loại đáng thương giác tỉnh giả tại khó nói lên lời trong thống khổ phát ra Tối hậu kêu rên, sau đó triệt để tử vong.
 
 	"Còn lại cho ngươi." Ôn Ngôn tựa hồ khẩu vị rất nhỏ, uống hai ngụm liền buông xuống thìa, "Sẵn còn nóng ăn."