Chương 169: Thời đại kịch biến (thượng)
 
 	Có được siêu năng lực giác tỉnh giả, là một cái áp đảo người bình thường phía trên Tân giai cấp. Đây là không thể cãi lại sự thật , bất kỳ cái gì một cái có đầu óc người đều sẽ không tin tưởng giác tỉnh giả đãi ngộ sẽ cùng người bình thường hoàn toàn nhất trí.
 
 	Đã khác biệt lớn đến không cách nào che giấu, cùng nó phí hết tâm tư che giấu, không bằng thoải mái thừa nhận, để càng nhiều người có thể hiểu giác tỉnh giả, để giác tỉnh giả có thể lấy chân thực tư thái xuất hiện tại dân chúng trong tầm mắt, để dân chúng biết nguyên lai giác tỉnh giả cũng là người, sau đó lại chậm rãi tìm kiếm hài hòa chung sống điểm thăng bằng.
 
 	Đây là có sử đến nay xã hội loài người bên trong lần thứ nhất xuất hiện trải qua được khảo nghiệm chân chính siêu năng lực giả, mà lại tại có thể tiên đoán tương lai, giác tỉnh giả số lượng sẽ dần dần tăng nhiều, giấu là không giấu được. Đương cục muốn kiến tạo một cái giác tỉnh giả cùng người bình thường chung sống xã hội, nhất định phải lấy dũng khí, "mò đá quá sông".
 
 	Ở phương diện này, Dương Tiểu Thiên liền biểu hiện ra Văn Vệ Quốc chỗ thưởng thức "Quyết đoán" nhuệ khí cùng đại khí, từ trực tiếp Nam đô Bảo Vệ Chiến đóng gói chiến tranh minh tinh đến an bài nói chuyện tiết mục, Dương Tiểu Thiên làm tất cả đều là đại khai đại hợp chiêu số, người thái độ cũng bày rất rõ ràng: Cũng không phải là yêu cầu giác tỉnh giả cùng người bình thường duy trì nhất trí, mà là yêu cầu giác tỉnh giả có thể dung nhập người bình thường xã hội.
 
 	"Như thế nào tại thừa nhận song phương khác biệt tình huống dưới, làm giác tỉnh giả thu hoạch được dân chúng tán thành", đây mới là cần suy nghĩ vấn đề.
 
 	Đến mức "Công bằng công chính, tuyệt không khác nhau đối đãi giác tỉnh giả cùng không phải giác tỉnh giả" khẩu hiệu, vậy nhưng chưa từng tại Dương Tiểu Thiên diễn thuyết bản thảo ở bên trong xuất hiện qua.
 
 	Căn cứ vào loại này cân nhắc, Hoàng Khải Tĩnh nói thẳng ra giác tỉnh giả toà án tồn tại, đây là có thể nhất trực quan thể hiện giác tỉnh giả cùng người bình thường khác biệt điểm mấu chốt, đồng thời cũng là nói phục người bình thường tiếp nhận "Siêu năng lực giả sẽ không nguy hại ích lợi của bọn hắn" cái này nhìn qua đọc điểm mấu chốt.
 
 	Kỳ thật quen thuộc nội tình người đều biết Tiêu Quang là thế nào chết, trong này còn có một đoạn nguồn gốc, năm đó Tiêu Quang tại Viễn Giang liên tiếp phạm phải án mạng, kinh khủng liên hoàn sát nhân ma xưng hào truyền khắp Viễn Giang, có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, hiện tại quốc an C19 cục trưởng Lưu Viễn Chu lúc ấy còn tại Viễn Giang công an trong đội ngũ, tự tay bắt Tiêu Quang đem hắn đưa vào ngục giam. Về sau mái vòm giáng lâm, Tiêu Quang trở thành giác tỉnh giả, ngang nhiên vượt ngục, mang theo một đám tội phạm cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, cuối cùng Tiêu Quang trong đầu linh quang khẽ động, cảm thấy chạy đến người ở thưa thớt trên hải đảo tương đối an toàn, thế là mang theo nanh vuốt chạy tới lúc ấy Viễn Giang lớn nhất sòng bạc ngầm: Thiên Đường Đảo.
 
 	Thiên Đường Đảo có ăn có uống có nữ nhân, còn không có Zombie, Tiêu Quang một đoàn người có thể nói khoái hoạt đắc ý, chỉ bất quá đắc ý không được bao lâu, liền gặp được hiện tại Dương hội trưởng cùng tại nghị trưởng. Chuyện về sau mọi người đều biết, Tiêu Quang chết thảm tại Dương hội trưởng cùng tại nghị trưởng thủ hạ, lưu loát dứt khoát.
 
 	Tại lúc ấy, đừng nói giác tỉnh giả toà án, liền ngay cả truyền hỏa giả nghị hội đều chưa thành lập, Tiêu Quang cái chết thuần túy là Dương hội trưởng động tư hình, bất quá kẻ thắng làm vua, năm đó lịch sử cái dạng gì, toàn bộ nhờ hậu nhân há miệng tới nói, hiện tại Hoàng Khải Tĩnh nói Tiêu Quang là bị giác tỉnh giả toà án tuyên án tử hình, phù này hợp tất cả mọi người lợi ích cùng nhu cầu, như vậy đây chính là "Sự thật", đến nếu có người viết sách tu sử, đây chính là chính sử trừ phi Dương hội trưởng tại sau này khiêu chiến cùng đấu tranh trung thành vì kẻ thất bại.
 
 	"Ngài mới vừa nói 'Giác tỉnh giả toà án' ? Đó là cái gì? Chuyên vì giác tỉnh giả thiết lập đặc thù toà án a?" Ban tổ chức tên miệng không có cho tống nghệ tiết mục mỹ nữ người chủ trì tiếp tục quấy rối cơ hội, lập tức cắm vào lời nói tới.
 
 	"Đúng thế." Hoàng Khải Tĩnh gật đầu, giác tỉnh giả toà án độc lập với thế tục tư pháp hệ thống ngoài ra, nói ra nhất định nhận chất vấn, không khỏi người hữu tâm bắt lấy điểm này dùng ngòi bút làm vũ khí làm mưu đồ lớn, Hoàng Khải Tĩnh chú ý cẩn thận lựa chọn chính mình tìm từ.
 
 	"Giác tỉnh giả toà án tựa như toà án quân sự, là một cái độc lập tư pháp hệ thống, chỉ thẩm phán giác tỉnh giả tội ác. Mà lại, cân nhắc đến người mang dị năng giác tỉnh giả khả năng tạo thành gấp trăm ngàn lần tại thường nhân phá hư, giác tỉnh giả toà án sẽ không ra tại bất luận cái gì nguyên nhân nhân nhượng tội phạm, mỗi cái giác tỉnh giả tội phạm, bất luận là bệnh tinh thần vẫn là trẻ vị thành niên, đều sẽ nhận giác tỉnh giả toà án công chính thẩm phán cùng chế tài."
 
 	Ban tổ chức người chủ trì rất phối hợp đưa ra kế tiếp vấn đề: "Như vậy, nếu có mới xuất hiện giác tỉnh giả, tại không hiểu rõ pháp luật tương quan tình huống dưới, phạm phải tội ác đâu? Sẽ lấy loại nào cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn đối nó hình phạt?"
 
 	"Vẫn như cũ là giác tỉnh giả toà án cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn." Hoàng Khải Tĩnh đối ban tổ chức người chủ trì ném đi cảm tạ ánh mắt, "Tỉ như xú danh chiêu lấy Tào Minh, hắn tại phạm tội lúc cũng không biết cái khác giác tỉnh giả cùng giác tỉnh giả toà án tồn tại, nhưng tương tự chịu lấy giác tỉnh giả toà án thẩm phán. Mà lại, vị thành niên hoặc tinh thần thất thường cũng không thể trở thành hắn giảm hình phạt lấy cớ, cho nên hắn bị tuyên án tử hình."
 
 	"Như thế cân nhắc mức hình phạt, phải chăng quá nghiêm khắc lệ? Phải chăng có khả năng làm một ít giác tỉnh giả bởi vì e ngại mà cực lực ẩn tàng tự thân, từ đó làm cho không ổn định nhân tố sinh ra đâu?"
 
 	"Chỉ có nghiêm khắc, mới có thể ngăn chặn may mắn . Còn ngài nói loại khả năng này, ta cho rằng là không tồn tại, xin tin tưởng giác tỉnh giả cùng ngành chính phủ năng lực. Nếu có giác tỉnh giả sử dụng siêu năng lực phạm tội, chúng ta sẽ lập tức truy tra đồng tiến đi bắt." Hoàng Khải Tĩnh ngữ khí chắc chắn, lòng tin tràn đầy.
 
 	Người chủ trì cả bọn hai mặt nhìn nhau, Trương Hân Di đoạt tại hạ một vấn đề xuất hiện trước đó nói bổ sung: "Giác tỉnh giả tội phạm đối với xã hội nguy hại cực lớn, bởi vậy giác tỉnh giả toà án sẽ không cho phép giác tỉnh giả tội phạm đào thoát vốn có chế tài. Đã nói đến đây, ta muốn bổ sung một điểm, bộ phận tân sinh giác tỉnh giả không cách nào nắm giữ năng lực của mình, rất dễ dàng tại trong lúc vô tình tổn thương đến những người khác, cho nên mỗi vị tân sinh giác tỉnh giả đều hẳn là tại đặc thù hoàn cảnh tiếp nhận hệ thống học tập. TV hoặc trước máy vi tính người xem các bằng hữu, nếu có người trở thành giác tỉnh giả, xin mau sớm liên hệ nơi đó ngành chính phủ nói rõ tự thân thân phận, sẽ có chuyên viên tiếp đãi cũng hộ tống ngươi đến siêu năng học viện tiếp nhận huấn luyện học tập."
 
 	"Siêu năng học viện? Liền là chuyên vì giác tỉnh giả thiết lập trường học đúng không? Xin hỏi đây là cưỡng chế biện pháp sao?" Người chủ trì hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đây là cưỡng chế giáo dục bắt buộc, chúng ta có nghĩa vụ đối tất cả giác tỉnh giả cung cấp thích hợp giáo dục, mà tân sinh giác tỉnh giả cũng có nghĩa vụ tiếp nhận giáo dục."
 
 	Hiện tại đối thoại tiết tấu trở lại quỹ đạo, Trương Hân Di lại bắt đầu lưng lời kịch: "Mỗi một vị giác tỉnh giả đều ứng đang thức tỉnh sau lập tức tiến vào siêu năng học viện, chính phủ sẽ không cưỡng chế tước đoạt giác tỉnh giả tự do thân thể, nhưng giác tỉnh giả nhất định phải học tập quy phạm tự thân, tại thu hoạch được học viện cùng ban ngành liên quan sau khi tán thành, giác tỉnh giả có thể tự do lựa chọn nghề nghiệp của mình, chỉ cần không xúc phạm pháp luật, chúng ta sẽ không đối nó tiến hành bất luận cái gì hạn chế."
 
 	"Đang dạy học quá trình bên trong, siêu năng học viện đạo sư sẽ hết sức đào móc ra mỗi một vị giác tỉnh giả tiềm lực, cũng vì bọn hắn tìm tới chính xác sử dụng năng lực phương thức, cùng có thể trình độ lớn nhất phát huy bọn hắn năng lực làm việc." Trương Hân Di cuối cùng nói ra, "Đương nhiên, từ học viện tốt nghiệp về sau, giác tỉnh giả có tự do lựa chọn nghề nghiệp quyền