Chương 116: Kinh khủng nhện (trung)
  
  	Không ngoài dự liệu, lấy Renault cầm đầu bốn cái Liên Bang Mỹ người hoàn toàn không cùng Dương Đông đám người cũng vai tác chiến, vì chiến trường cống hiến tự thân lực lượng ý nghĩ, vừa ra áo thể trung tâm liền ngoài cười nhưng trong không cười đưa ra phân tổ hành động thỉnh cầu.
  
  	Nói là thỉnh cầu, nhưng đồ đần đều có thể từ bọn hắn ngoài cười nhưng trong không cười trong lúc biểu lộ nhìn ra bọn hắn ý nghĩ không phải bọn hắn hỉ nộ hiện ra sắc không có lòng dạ, mà là bọn hắn đã lười nhác che giấu.
  
  	Cái gì đồng môn tình nghĩa, tình thân, giả mù sa mưa giúp đỡ cho nhau, tại dưới mắt hết thảy là cái rắm chó.
  
  	Bất quá Renault cùng Dương Đông như cũ giữ lại mặt nạ dối trá, còn nể mặt nhau. Dương Đông mỉm cười đồng ý chia ra hành động, còn nhón chân lên vỗ vỗ Renault vai, Renault sau khi nói cám ơn liền dẫn người quay người rời đi, có được biến thân năng lực Liên Bang Mỹ người lập tức biến thân bay thú, thăng lên không trung, nhìn xuống mặt đất, tìm kiếm thích hợp thoát đi lộ tuyến.
  
  	"Cứ như vậy để bọn hắn đi?" Ngải Anh quốc có chút lo lắng, như thế hành vi có thể hay không sau đó lọt vào huấn luyện viên trách phạt.
  
  	Hoắc lộ hừ lạnh một tiếng, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn ngải Anh quốc một chút, nói ra: "Sợ cái gì, không nhìn thấy Dương Đông vừa rồi đập hắn vai thời điểm thả thiết bị truy tìm sao?"
  
  	Ngải Anh quốc thì dùng một loại nhìn thiểu năng trí tuệ ánh mắt đáp lễ Hoắc lộ, hỏi ngược lại: "Vừa rồi EMP để ngươi ăn? Tất cả thiết bị điện tử đều hư hại, thiết bị truy tìm có làm được cái gì?"
  
  	"Tốt, chớ quấy rầy." Dương Đông đưa tay, đánh gãy trận này thái kê lẫn nhau mổ nháo kịch, "Ta thả thiết bị truy tìm động tác Renault khẳng định đã nhận ra, bọn hắn chưa hẳn rõ ràng vừa rồi loại EMP công kích là tình huống như thế nào, thả thiết bị truy tìm liền là để tâm hắn an mà thôi, chờ một lát hắn đem thiết bị truy tìm ném đi liền sẽ an tâm rất nhiều. Trên thực tế thật muốn truy tung bọn hắn, không cần thiết bị truy tìm."
  
  	Dương Đông giơ lên trong tay bút máy, cười nói: "Có ta là đủ rồi."
  
  	Nói xong, Dương Đông lật ra tập tranh bắt đầu vẽ tranh, một bộ kinh người hình tượng sôi nổi trên giấy: Sáu con cự hình nhện vây quanh một con toàn thân bao trùm tại màu xám đen lông tơ cự hình nhện hướng phía ngay phía trước mạnh mẽ đâm tới.
  
  	"Đây là nơi nào?"
  
  	Chu thiên hồng tiến đến Dương Đông bên cạnh, thấy rõ bức hoạ bên trong làm bối cảnh công trình kiến trúc, ngẩng đầu giơ kính viễn vọng nhìn chung quanh.
  
  	... ... ...
  
  	"Bên trái đằng trước, bảy con!" Một lốc hô lớn."Có một con nhìn không giống!"
  
  	Lần này một lốc không tiếp tục đem kính viễn vọng lập tức hai mắt phía trước, bởi vì bên trái phía trước một cái khác đội nhện cách rất gần, nhìn khoảng cách chỉ có trăm mét xa, không cần kính viễn vọng liền có thể nhìn rõ ràng.
  
  	Tiểu Lục quay đầu nhìn sang, sáu con lúc trước đã gặp cự hình nhện ba ba vị trí đầu sau vây quanh ở một con hình thể càng lớn quái vật trước sau, nhìn tựa như là cái này sáu con cự hình nhện đang hộ tống ở giữa con quái vật kia.
  
  	Vị trí chỗ trung ương con quái vật kia nhìn cũng giống là một con bị phóng đại cự hình nhện, nhưng cùng mặt khác sáu con cự hình nhện không giống, cái này cự tri thù toàn thân trên dưới phụ đầy màu đen xám lông tơ, mọc ra tám đôi mắt, hàng đầu bốn con mắt cùng sau liệt hai con mắt nhỏ bé, bên trong liệt hai con mắt khá lớn, bước đủ tráng kiện, có thể so với trên công trường sử dụng thật tâm cốt thép.
  
  	Tiểu Lục giơ lên kính viễn vọng, từ hắn cái góc độ này dùng quân dụng kính viễn vọng có thể thấy rõ, con quái vật kia phần bụng có hình chữ "nhân" vằn, lít nha lít nhít, để cho người ta nhìn một chút liền tê cả da đầu, phía sau cổ co quắp một trận.
  
  	"Vậy hắn mẹ là cái gì!" Tiểu Lục hướng phía một lốc hô to, một lốc trước kia ưa thích nuôi chút kỳ kỳ quái quái tiểu động vật làm sủng vật, Tiểu Lục cho rằng có lẽ một lốc có thể nhận ra loại con nhện này chủng loại.
  
  	"Không biết, nhìn giống lang nhện!" Một lốc biểu hiện trên mặt không thể so với Tiểu Lục tốt bao nhiêu, cho dù ai nhìn hai ba lâu cao như vậy lông xù nhện, đều sẽ đáy lòng phát lạnh.
  
  	Bảy con cự hình nhện không có chuyển hướng hướng phía Húc Nhật tiểu đội vọt tới, mà là tiếp tục hướng phía cố định phương hướng tiếp tục tiến lên, phảng phất Húc Nhật tiểu đội các đội viên chỉ là không khí.
  
  	"Phải đem bọn hắn dẫn tới!" Tiểu Lục cắn răng quyết tâm, xe bọc thép không thể lái, ụ súng không thể động, chỉ dựa vào trong tay bọn họ cái này mấy cái súng trường, muốn giải quyết những cự hình nhện quái căn bản chính là nói giỡn.
  
  	Một lốc lại đưa tay giữ chặt Tiểu Lục, lắc đầu nói: "Thả chúng nó đi qua! Đằng sau còn có đạo thứ ba phòng tuyến!"
  
  	Tiểu Lục biết một lốc là đúng, dưới loại tình huống này, bỏ mặc cái kia đội nhện rời đi, thủ vững cương vị mình chặn đường có năng lực chặn đường quái vật mới là chính xác lựa chọn, bằng không bọn hắn khởi hành rời đi, dựa vào trong tay mấy cái súng trường, căn bản không phải quái vật đối thủ, sẽ còn làm đạo thứ hai phòng tuyến xuất hiện một cái mới lỗ hổng, khiến tuyết cầu càng lăn càng lớn, cuối cùng hình thành tuyết lở.
  
  	Lúc này Tiểu Lục mới hiểu được, phía trước đạo thứ nhất phòng tuyến những cái kia Quân Đội Nhân Dân cũng hẳn là ý nghĩ này, cho nên trong thời gian ngắn như vậy liền có quái vật đột phá phòng tuyến hướng phía sau xông, nhưng từ đầu đến cuối chỉ gặp linh linh tinh tinh mấy chục con, phía trước trận địa cũng ổn định trận cước, không có lâm vào binh bại như núi đổ sụp đổ trạng thái.
  
  	Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy cái kia toàn thân mọc đầy dung mạo cự hình nhện lúc, Tiểu Lục có một loại cảm giác không rét mà run, sâu trong nội tâm trực giác nói cho hắn biết: Tuyệt đối không thể thả cái kia nhện đi!
  
  	"Không được, một lốc, tin ta một lần, chúng ta nhất định phải đem cái kia lông dài nhện lớn cản lại!" Tiểu Lục dùng bị giữ chặt cái tay kia trái lại giật một lốc một nắm.
  
  	Một lốc vốn cũng không có nhiều ít chỉ huy kinh nghiệm, nhìn thấy Tiểu Lục kiên quyết ánh mắt, nhất thời có chút dao động, do dự nói: "Đánh như thế nào? Xe bọc thép không mở được, bằng vào mấy người chúng ta mấy cái thương, tiến lên là chịu chết!"
  
  	Tiểu Lục biết một lốc là không quyết định chắc chắn được người, lúc đầu lúc này hẳn là về bọc thép trong khoang thuyền tìm lão đại Trình Húc định đoạt, có thể cái kia đội cự hình nhện tốc độ di chuyển thực sự quá nhanh, không có thời gian dư thừa đi lề mề.
  
  	"Không phải, một lốc ngươi nghe ta nói, cái kia lông dài nhện là trước kia chưa thấy qua loại sản phẩm mới, vô luận là chúng ta hay là người phía sau đối loại quái vật này đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu như chúng ta không tại thanh này nó ngăn lại , chờ nó vọt tới đạo thứ ba phòng tuyến, vạn nhất có cái gì đặc dị năng lực, phía sau tay không tấc sắt dân chúng liền muốn gặp nạn. Ít nhất phải tại thanh này cái kia lông dài cản lại!" Tiểu Lục nói nhanh, "Ý của ta là, chúng ta cũng chỉ đem cái kia lông dài đánh rụng, không phải có súng phóng tên lửa sao, khiêng chúng ta nhấc đi qua, đối lông dài đến một pháo, đánh rụng lông dài cái kia liền rút về đến, còn lại mấy cái nếu như không truy chúng ta liền theo bọn chúng đi, nếu như truy chúng ta cái kia càng tốt hơn , đem bọn hắn dẫn tới bên này tận diệt."
  
  	Một lốc cau mày, cảm giác Tiểu Lục nói phương pháp đơn giản lại có thể thực hiện, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, nhưng không có lập tức gật đầu.
  
  	"Không có thời gian lề mề! Nghe ta! Lão đại liền không nên để ngươi nha phụ trách chỉ huy, một điểm quyết đoán đều không có, ngươi lại xoắn xuýt chính ta dẫn người đi!" Tiểu Lục đẩy một lốc một cái, một lốc cũng không nóng giận, cắn răng gật gật đầu, quay đầu hô: "Súng máy hạng nhẹ buông xuống, mang lên súng phóng tên lửa theo ta đi! Động tác nhanh lên!"
  
  	Lần đầu tại hạ quyết định trước đó không có hướng Trình Húc xin chỉ thị, Tiểu Lục hoà thuận tử kéo một chi đội ngũ liền vội vàng hướng bên trái chạy tới, đuổi tại cự hình nhện để đến nơi trước đó vọt tới một cái thích hợp chặn đường vị trí , chờ đợi cái kia toàn thân mọc đầy lông tơ cự hình nhện tiến vào súng phóng tên lửa tinh chuẩn tầm bắn.