Chương 274: Xấu nhất giả thiết (hạ)(cảm tạ thật là tai mèo động đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Nhan Vọng Dã kinh ngạc nhìn xem Vu Khiêm, nghị hội quyết định liền là toàn thể giác tỉnh giả quyết định? Tại hội nghị liên tịch bên trên thả ra loại lời này không khỏi quá không hợp vừa.
 
 	Chính phủ đối giác tỉnh giả lôi kéo thu mua càng rõ ràng, khó tránh khỏi sẽ suy yếu nghị hội quyền uy địa vị, không nói cái khác, chỉ nói C19 cấp dưới giác tỉnh giả, tỉ như hai vị đại danh đỉnh đỉnh Tề trưởng phòng, liền chưa chắc sẽ hoàn toàn phục tùng nghị hội quyết nghị, bọn hắn chỉ phục từ Lưu Viễn Chu mệnh lệnh, mà Lưu Viễn Chu thì cùng chính phủ quan hệ mật thiết, cùng nghị hội như gần như xa, chí ít mấy lần trước nghị hội toàn thể đại hội Lưu Viễn Chu đều không có xuất hiện, mỗi khi gặp bầu bằng phiếu nhất định bỏ quyền, đến mức Tề Tâm Ngô làm Lưu Viễn Chu người phát ngôn, cơ hồ thành có thực vô danh thứ hai Nghị Tiên.
 
 	Lại thêm hiện tại tương đương một bộ phận giác tỉnh giả đều hưởng thụ qua mất mà được lại cuộc sống tốt đẹp, cho nên càng thêm trân quý hòa bình, cũng nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào để hòa bình trạng thái tiếp tục tiếp tục giữ vững, nếu là Vu Nghị Trường khư khư cố chấp muốn khởi xướng chiến tranh, nó đề nghị thậm chí chưa hẳn có thể thông qua nghị hội bỏ phiếu.
 
 	Bất quá Nhan Vọng Dã cũng không lo lắng Vu Nghị Trường sẽ làm như vậy, Dương hội trưởng an vị ở bên cạnh đâu, nếu là Vu Nghị Trường nộ khí cấp trên làm cái gì việc ngốc, Dương hội trưởng nhất định có biện pháp khuyên can.
 
 	"Hi vọng Vu Nghị Trường chỉ là biểu đạt nội tâm bất mãn, nhắc nhở Ngụy chủ nhiệm những quan viên này, đừng bởi vì quan lại tác phong lãng phí thời gian đi." Nhan Vọng Dã ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, mặt ngoài làm ra chăm chú lắng nghe tư thái.
 
 	Hội nghị liên tịch các phương thành viên đã triển khai nhiệt liệt mà có thứ tự thảo luận, mà nghị luận nội dung thì từ "Muốn hay không khai thác hành động" giao qua "Như thế nào khai thác hành động", "Khai thác hành động gì" cùng "Đối mặt khả năng xuất hiện tình huống khác nhau muốn thế nào ứng đối" .
 
 	Có thể suy ra, lần này hội nghị chỉ có thể vì lần tiếp theo hội nghị cung cấp cơ sở, mở một lần sẽ muốn đem cái này phức tạp vấn đề thảo luận rõ ràng phải không thiết thực huyễn tưởng, chỉ có thể ở không ngừng thảo luận qua trình bên trong đưa ra càng nhiều khả năng, càng nhiều dự án, làm tốt chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Không phải thời kỳ chiến tranh làm như vậy bình thường quá trình, nhưng bây giờ thật sự là không phải thời kỳ chiến tranh sao? Nhan Vọng Dã lông mày sâu nhăn, buông xuống bận rộn làm việc tham dự vào trận này thảo luận về sau, hắn mới ý thức tới không thấy khói lửa chiến tranh so hỏa lực liên thiên chiến trường càng đáng sợ, bởi vì người có vô cùng sức tưởng tượng, mà sức tưởng tượng đã có thể trở thành vũ khí mạnh mẽ nhất, cũng có thể trở thành sợ hãi nguồn suối.
 
 	Có lẽ đây chính là trận này hội nghị liên tịch mục đích, làm cho tất cả mọi người đều buông xuống thư giãn tâm tình, nhặt lại thân ở Viễn Giang lúc sợ hãi, sau đó mau chóng dây cót, thời khắc chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sắp xảy ra đại chiến.
 
 	Sau năm tiếng, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không kết thúc hội nghị rốt cục hô ngừng, Nhan Vọng Dã cưỡng ép nhịn xuống duỗi người một cái suy nghĩ, đứng dậy chuẩn bị rời sân, muốn nói tiếp xuống làm việc gánh vác trầm trọng nhất bộ ngành, khẳng định đến thuộc ngành tình báo, đại khái về sau một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không có ngày nghỉ.
 
 	"Tiểu Nhan."
 
 	Sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Nhan Vọng Dã quay đầu nhìn lại, lão lãnh đạo Tưởng Đồng Quang chính đi về phía bên này.
 
 	Tưởng Đồng Quang thân thiết đưa tay tại Nhan Vọng Dã trên vai đập mấy lần, cười nói: "Ngươi muốn duỗi người, ta đã nhìn ra, ta cũng là ngáp không ngớt, họ Ngụy nói nhảm quá nhiều."
 
 	Nhan Vọng Dã nghiêng đầu xem xét, gặp Ngụy chủ nhiệm đã ra khỏi phòng họp, lúc này mới nhún vai trả lời: "Tổ trưởng, ngươi đây là xem người ta đeo kính so ngươi đẹp trai, trong lòng ghen ghét a?"
 
 	"Nói nhảm, cái kia làm bộ, mang kính mắt đều là kính phẳng, sợ người khác không biết hắn là giáo sư đại học xuất thân?" Tưởng Đồng Quang cười nhạo lấy lắc đầu, hỏi, "Thế nào, trong công tác còn thích ứng sao?"
 
 	"Thiếu đi ngài anh minh cơ trí lãnh đạo, rất không thuận lợi a." Nhan Vọng Dã vừa nói đùa vừa nói thật hít một tiếng, "Trước kia cảm thấy chúng ta những chân chạy mệt nhất, bây giờ mới biết, thật nghĩ làm cái tốt lãnh đạo, người đứng đầu làm việc cường độ mới là lớn nhất. Ngài bên đó đây, tổ kiến viện kiểm sát áp lực không nhỏ a?"
 
 	"Còn tốt, hiện tại ngay cả toà án đều là cái bộ dáng hàng, huống chi viện kiểm sát? Úc, đúng, đến, cầm." Tưởng Đồng Quang đưa ra một trương thiếp mời.
 
 	"Đây là?" Nhan Vọng Dã tiếp nhận thiếp mời mở ra xem, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, lại là tư nhân phẩm tửu hội thư mời, địa điểm một cột viết Bạn Sơn Trang vườn, thời gian liền là đêm nay.
 
 	"Cái này. . ." Nhan Vọng Dã trầm ngâm không nói, dị thường căng cứng trước khi chiến đấu hội nghị vừa mới kết thúc, theo sát lấy liền mở phẩm tửu biết? Đây là cái gì Logic, mù lòa đều có thể nhìn ra không thích hợp.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, làm việc cũng phải có trương có thỉ, ban đêm nếm một chút rượu, tâm sự, thư giãn một tí." Tưởng Đồng Quang ý vị thâm trường nhìn Nhan Vọng Dã một chút, thấp giọng nói, "Nhất định phải tới, đừng đến trễ."
 
 	... ... ...
 
 	Nhan Vọng Dã tại nhà ăn ăn làm việc bữa ăn lúc cho cấp dưới nói rõ tiếp xuống mấy giờ làm việc phương hướng, sau đó một mình lái xe chạy tới Bạn Sơn Trang vườn.
 
 	Tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong thụ thương quản gia Tôn Nhất Minh đã khôi phục, nhiệt tình đứng tại trang viên ngoài cửa lớn đón khách.
 
 	Lặp đi lặp lại kiểm tra Nhan Vọng Dã thư mời về sau, Tôn Nhất Minh cùng Nhan Vọng Dã nắm tay, cười nói: "Nhan tổ trưởng, chúc mừng cao thăng a, đến, mời tới bên này."
 
 	Nói xong, Tôn Nhất Minh quay người hướng trong trang viên đi một bước, quay đầu nghiêng người làm thủ thế, nhìn đây ý là muốn đích thân mang Nhan Vọng Dã đi vào.
 
 	"Sao có thể phiền phức ngài dẫn đường đâu?" Nhan Vọng Dã thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Người đã tới đông đủ, ngươi là cái cuối cùng đến." Tôn Nhất Minh cười híp mắt mang theo Nhan Vọng Dã đi vào trong, qua hành lang, không có dừng lại, trực tiếp đi hướng một tòa kiến trúc kiểu tây phương, nói ra, "Nhan tổ trưởng tàu xe mệt mỏi vất vả, trước tiên ở nơi này tắm rửa thay quần áo đi, bên trong đã chuẩn bị xong nước nóng cùng áo choàng tắm."
 
 	Phẩm tửu trước đó còn muốn tắm rửa? Nhan Vọng Dã càng cảm giác kỳ quái, nhưng không có nhiều lời, đây nhất định không phải là Tôn Nhất Minh an bài, mà là Vu Nghị Trường ý tứ, khách theo chủ liền, Vu Nghị Trường để làm cái gì thì làm cái đó.
 
 	Mười phút sau, mặc áo choàng tắm mang theo tắm mũ Nhan Vọng Dã còn chưa kịp thay đổi trang phục chính thức, liền bị Tôn Nhất Minh một trận điện thoại hô lên phòng tắm, vội vàng đi vào hầm rượu, mà khi đến mặc quần áo quần và mang theo công cụ truyền tin đều lưu tại trong phòng tắm.
 
 	Tại trong hầm rượu, Nhan Vọng Dã thấy được mấy vị người quen, Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu, Tưởng Đồng Quang, Chu Thiên Minh...
 
 	Đều không ngoại lệ, đều là Dương hội trưởng hoặc Vu Nghị Trường coi trọng nhất tín nhiệm nhất tâm phúc.
 
 	Đều không ngoại lệ, từng cái thần tình nghiêm túc, ngồi nghiêm chỉnh, chỉ là trên thân đều mặc lấy áo choàng tắm.
 
 	"Hôm nay để mọi người tới nơi này, là muốn mở một trận hội nghị bí mật." Vu Khiêm bưng hồ lô rượu đi vào hầm rượu, Dương Tiểu Thiên cùng sau lưng hắn, trong tay bưng ly đế cao.
 
 	"Phàm là ta sau đó nói, chỉ cho phép ở chỗ này thảo luận." Vu Khiêm thần sắc ngưng trọng nói ra, "Nói ngắn gọn, thứ nhất, mặc kệ hội nghị liên tịch thảo luận ra kết quả gì, chúng ta đều muốn mau chóng triển khai nhằm vào biến dị thể tiễu sát hành động."
 
 	"Thứ hai, ta muốn các ngươi làm một giả thiết, cũng dựa theo cái này giả thiết tình huống xấu nhất lấy tay chuẩn bị." Vu Khiêm buông xuống hồ lô rượu, thông qua động tác này, mọi người có thể nhìn ra việc này trình độ trọng yếu.
 
 	"Các ngươi đều biết, Lưu Viễn Chu thức tỉnh não vực năng lực về sau, trở nên càng ngày càng không giống một con người thực sự, ta muốn các ngươi giả thiết, Lưu Viễn Chu đã không còn đem mình làm nhân loại, mà lựa chọn vì mình lợi ích cùng biến dị thể cấu kết với nhau."