Chương 138: Năm giây sinh tử vận tốc
 
 	Từ khi trở thành Thánh tộc, Ôn Ngôn không còn qua bất cứ uy hiếp gì cảm giác.
 
 	Tuyệt đối cường đại thực lực khiến nàng cảm thấy nhàm chán, đối với thân là nhân loại lúc các loại hưởng thụ cũng biến thành hứng thú rải rác.
 
 	Bởi vậy, trêu cợt yêu thích con mồi thành Ôn Ngôn giải trí phương thức của mình.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi là tộc ta địch nhân lớn nhất." Ôn Ngôn bưng lấy một cái giác tỉnh giả đầu lâu, giống như là bưng lấy một cái quả táo, nghiêng đầu nhìn xem Lưu Viễn Chu, hoạt bát đáng yêu, "Ta không thấy như vậy đâu, ngoại trừ dáng dấp hơi bị đẹp trai, địa phương khác giống như cũng không có cái gì đặc biệt nha."
 
 	Từ dưới đất thông đạo ghé qua đến Quốc Mậu dưới lầu, cũng đánh xuyên qua mặt đất khởi xướng tập kích về sau, Ôn Ngôn dễ như trở bàn tay hái đi một cái đầu lâu, sau đó liền bắt đầu phẩm vị mỹ vị , mặc cho đi theo nàng xông vào đại đường tinh nhuệ Thánh tộc cùng trong hành lang nhân loại giác tỉnh giả hỗn chiến một đoàn, chính mình vẫn đứng ở nguyên địa, nghiền ngẫm đánh giá Lưu Viễn Chu.
 
 	Gặp Ôn Ngôn đứng tại Lưu Viễn Chu trước người, cái khác Thánh tộc cũng không dám cướp đoạt vương con mồi, bởi vậy Lưu Viễn Chu thành như bạo phong vũ mãnh liệt trong chiến đấu một cái duy nhất không nhận liên lụy người.
 
 	"Này này, có chút lễ phép được không?" Phát hiện Lưu Viễn Chu căn bản là vô dụng con mắt nhìn chính mình, Ôn Ngôn nhăn lại song mi, ném trong tay đầu người, phủi tay, sum suê ngón tay ngọc giao nhau, máu trên tay nước đọng giống xử lý bụi đất rơi xuống.
 
 	Lưu Viễn Chu không còn giống trước đó bình tĩnh, trên sàn nhà nhấp nhô đầu người để hắn nheo cặp mắt lại, trong mắt lộ ra nguy hiểm sát ý.
 
 	"Thế nào? Ngươi cảm thấy ta ăn người não không đúng sao?" Ôn Ngôn lần thứ nhất gặp phải Lưu Viễn Chu dạng này người kỳ quái, ác thú vị khiến nàng nhịn không được mở ra máy hát, lốp bốp nói một tràng, "Không có cái gì không đúng đi. Nhân loại các ngươi không phải cũng có ăn óc khỉ sao, coi như ăn óc khỉ ít, ăn gà vịt dê bò lợn cá tổng không ít đi. Các ngươi có thể ăn những cấp thấp giống loài, chúng ta Thánh tộc làm so với nhân loại cao hơn nhất đẳng chủng tộc, ăn chút thịt người người não, có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Cái này gọi chuỗi thức ăn, chọn lọc tự nhiên, mạnh được yếu thua. Hì hì, đúng không?"
 
 	Lưu Viễn Chu đáp lại là nổ súng, cùng loại này dị tộc không có chuyện gì để nói.
 
 	Nhìn xem Lưu Viễn Chu giơ súng bóp cò, Ôn Ngôn không nhúc nhích , mặc hắn nổ súng. Đạn đầu đạn đánh vào Ôn Ngôn mi tâm, đốt một tiếng đụng thành đống cục sắt, rơi xuống đất, mà Ôn Ngôn ngay cả da đều không có phá, chỉ là cái trán mi tâm làn da xuất hiện một khối điểm trắng, sau đó cấp tốc biến mất.
 
 	Lưu Viễn Chu trong lòng im ắng thở dài, vì sao lại lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện cường đại như thế biến dị thể.
 
 	"Ta lệnh cho ngươi, trả lời vấn đề của ta. Chỉ cần đáp án của ngươi để cho ta hài lòng, ta cũng chỉ giết ngươi một người, trả lại cho ngươi lưu lại toàn thây." Bị Lưu Viễn Chu vô lễ chỗ chọc giận, Ôn Ngôn mặt có tức giận, nói, "Nếu không ta liền tự mình động thủ, đem trong đại đường bên ngoài tất cả nhân loại, từng bước từng bước tại trước mắt ngươi phân thây."
 
 	Thân là Thánh tộc chi vương, Ôn Ngôn nhất ngôn cửu đỉnh, nói là làm.
 
 	Bất quá bất luận Lưu Viễn Chu trả lời thế nào, Ôn Ngôn cũng sẽ không bỏ mặc nơi này bất cứ một cái nhân loại còn sống rời đi. Nàng nói nàng chỉ giết Lưu Viễn Chu một người, cũng không có nói không để cho hắn Thánh tộc giết người, cũng không nói chính mình sẽ không lại xuất thủ.
 
 	"Người áp đảo động vật phía trên, đây là nhân loại mấy trăm vạn năm phấn đấu kết quả. Người có thể ăn gà vịt dê bò, bởi vì gà vịt dê bò không cách nào phản kháng. Người có thể ăn óc khỉ, bởi vì hầu tử không có tiêu diệt lực lượng của nhân loại. Nhưng là nhân loại chúng ta, có tiêu diệt lực lượng của các ngươi!" Lưu Viễn Chu lần đầu đối Ôn Ngôn tiến hành đáp lại, âm vang hữu lực.
 
 	Ôn Ngôn ngẩn người, cười khúc khích, lắc đầu nói ra: "Trước đó cao như vậy lạnh, một chữ đều không nói, làm sao đột nhiên nguyện ý nói chuyện? Ờ ta đã biết, ngươi đang trì hoãn thời gian , chờ cái kia Dương Tiểu Thiên trở về đúng không."
 
 	"Vừa vặn, nghe nói vô ích các ngươi là khó khăn nhất quấn đối thủ, đem các ngươi hai cùng một chỗ làm thịt, về sau liền dễ dàng." Ôn Ngôn vỗ vỗ hai tay, vì mình cơ trí vỗ tay.
 
 	Tiếng vỗ tay còn chưa rơi xuống, giống như mạng nhện vết rạn bỗng nhiên bò đầy mặt đất, Ôn Ngôn chỗ đứng mặt đất bỗng nhiên lõm xuống dưới, mà Ôn Ngôn nắm đấm thì giống một viên độ cao áp súc đạn pháo, mang theo tiếng rít đánh tới hướng Lưu Viễn Chu.
 
 	Liền ngay cả Lý Kim Khuê đều tránh không khỏi Ôn Ngôn quyền cước, huống chi một cái nhân loại?
 
 	Nhưng ra ngoài ý định, Lưu Viễn Chu vậy mà thực tránh thoát một quyền này.
 
 	Quyền phong đem hắn mặt ép hơi biến hình, nhưng Lưu Viễn Chu lại tại không thể nào tình huống dưới lấy nhỏ bé nhất động tác tránh thoát tổn thương.
 
 	Cái này sao có thể, hắn rõ ràng ngay cả ta nắm đấm đều thấy không rõ. Ôn Ngôn thu hồi nắm đấm, đối trước mắt con mồi này càng thêm cảm thấy hứng thú, hứng thú dạt dào suy tư một trận, hai mắt tỏa sáng nói ra: "Năng lực của ngươi là đạn thời gian đối với sao?"
 
 	Nói xong, vì khảo thí chính mình suy đoán có chính xác không, Ôn Ngôn lại giơ chân đá ra, Lưu Viễn Chu lần nữa hiểm lại càng hiểm tránh thoát lần này có thể đem Lý Kim Khuê chẻ thành hai đoạn lăng lệ tiến công, nhìn như may mắn, nhưng kỳ thật là tất nhiên.
 
 	"Quả nhiên!" Ôn Ngôn cười nói, "Bất quá động tác của ngươi vẫn là so với bình thường nhân loại nhanh nhiều a, rõ ràng lấy thân thể của nhân loại tố chất, coi như có thể thấy được quả đấm của ta, cũng tránh không xong mới đúng."
 
 	Nói xong, Ôn Ngôn lần nữa huy quyền.
 
 	Lưu Viễn Chu năng lực cũng không phải là như con đạn thời gian tiến hành cảm giác đổi tốc độ, nhưng hắn cũng sẽ không đối Ôn Ngôn giải thích. Trên cổ tay phù văn vòng tay bị Lưu Viễn Chu thật sâu giấu vào ống tay áo, phía trên khảm nạm não hạch sắp bởi vì năng lượng hao hết mà vỡ vụn, Lưu Viễn Chu có thể tính toán ra, mình còn có năm giây thời gian.
 
 	Năm giây thoáng qua một cái, não hạch vỡ vụn, phù văn vòng tay mất đi hiệu lực. Không có phù văn vòng tay phụ trợ tăng lên thể năng, cho dù có thể tính toán ra như thế nào tránh né Ôn Ngôn công kích, thân thể cũng theo không kịp phản ứng.
 
 	Giây thứ nhất, Ôn Ngôn đạp nát mặt đất, chấn động kịch liệt làm Lưu Viễn Chu hạ bàn bất ổn, Ôn Ngôn cũng chỉ làm đao, bên cạnh chưởng chém về phía Lưu Viễn Chu.
 
 	Giây thứ hai, Lưu Viễn Chu từ bỏ duy trì thế đứng, trực tiếp té ngửa về phía sau, khó khăn lắm tránh thoát chưởng đao, sau đó đưa tay nổ hai phát súng, đánh chết cách đó không xa một con đang cùng hứa vui triền đấu biến dị thể, ra vẻ mình đối mặt tiến công vẫn còn dư lực.
 
 	Thứ ba giây, Ôn Ngôn bị Lưu Viễn Chu khiêu khích chọc giận, nắm lên một khối đá vụn, ném hướng sau lưng. Bởi vì sợ chết mà che giấu mình, thật vất vả mới bị thuyết phục gia nhập Liệp Ưng tiểu đội Thiệu hướng nam không kịp tránh né, bị khối này đá vụn nện xuyên ngực thân, nhưng bởi vì bị kích thích adrenalin đại lượng bài tiết, hắn không có trước tiên kịp phản ứng, còn tại một bên tránh né biến dị thể một bên nhìn chung quanh thoát đi lộ tuyến, qua vài giây đồng hồ, mới cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, lập tức ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Thứ tư giây, Lưu Viễn Chu nghiêng người lăn lộn, chống đất mà lên, sau đó quay người nằm xuống lần nữa lăn lộn một mạch mà thành. Bộ dáng rất khó coi, nhưng lại thật sự tránh thoát Ôn Ngôn mỗi một lần công kích.
 
 	Thứ năm giây, Lưu Viễn Chu nghe được chỗ cổ tay có "Cùm cụp" một tiếng, não hạch nát.
 
 	Không kịp đổi não hạch...
 
 	Ôn Ngôn nắm đấm trong tầm mắt phóng đại, Lưu Viễn Chu ánh mắt vô hỉ vô bi.
 
 	Không nhìn thấy sắp chết thời điểm nhân sinh đèn kéo quân, cũng không có tử vong tiến đến lúc hối hận tiếc nuối hoặc là đa sầu đa cảm, bởi vì Lưu Viễn Chu biết mình không chết được.
 
 	Màu đen bao phủ ánh mắt, tiếp lấy biến thành một mặt đường kính không đủ mười centimet độ dày lại chí ít gấp ba trở lên khiên tròn, ngăn trở Ôn Ngôn vung tới nắm đấm.
 
 	Dương Tiểu Thiên trở về.