Chương 270: Cấp bách (hạ)
 
 	Chiến tranh toàn diện, cấp bách!
 
 	Câu này trịch địa hữu thanh tuyên ngôn để Nhan Vọng Dã lông mày hung hăng co rúm, từ biến khống trung tâm cùng C19 những cái kia người quen mặt hiện  kịch liệt biểu tình biến hóa bên trong đó có thể thấy được, đây tuyệt đối là một cái vượt quá tất cả mọi người dự kiến mở màn.
 
 	Tham gia lần này hội nghị liên tịch cục bảo mật quan viên đem mười ngón giao nhau hai tay đặt ngang đến trên mặt bàn, thẳng tắp lưng, uyên đình núi cao sừng sững. Nhìn thấy cái tiểu động tác này, Nhan Vọng Dã biết, vị đồng chí này muốn phát biểu ý kiến khác biệt.
 
 	"Ta nói hai câu, muốn đem T-virus cùng hắc tử bệnh, thiên hoa, Tây Ban Nha cảm cúm cầm cùng một chỗ so sánh, T-virus truyền nhiễm tính cùng chí tử tính đều không kém gì cái khác trong lịch sử tàn phá bừa bãi toàn cầu tai nạn tính ôn dịch. Nhưng là đâu, cụ thể vấn đề, cụ thể phân tích, đi qua kinh nghiệm thay vào đến lập tức, chưa chắc là thích hợp."
 
 	Cục bảo mật phái xuống tham dự hội nghị vị này quan viên nhìn bất quá tuổi hơn bốn mươi, ngũ quan tuấn lãng, mặt hiện  da thịt bảo dưỡng rất tốt, chỉ có thể ở khóe mắt nhìn thấy một chút nếp nhăn nơi khoé mắt, tóc nhiễm đến ô quang đen bóng, đánh lên keo xịt tóc chia tiêu chuẩn chia ba bảy, mang một bộ kháng mệt nhọc kính mắt, chậm rãi mà nói lúc khí độ không giống như là nhân viên chính phủ, càng giống là một vị học thức uyên bác giáo sư.
 
 	"Quả thật, hiện tại giao thông càng thêm phát đạt, virus truyền bá tốc độ càng nhanh, biến dị tốc độ càng nhanh, dù sao so với thời Trung cổ Florence hoặc 16 đầu thế kỷ kỳ đặc biệt Norge xách Đặc Lan, Nhân Khẩu dày đặc hiện đại đô thị đối virus mà nói là càng thêm phong phú bãi săn. Hắc tử bệnh muốn hai mươi năm mới có thể vượt qua Đại Tây Dương, Tây Ban Nha cảm cúm muốn nhờ thời gian chiến tranh toàn cầu vận chuyển internet mới có thể tiến nhập anh mỹ ấn úc, hôm nay, T-virus chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể để đến nơi một cái khác bán cầu."
 
 	"Nhưng là T-virus cũng không phải là những năm gần đây đầu một cái xuất hiện vệ sinh nguy cơ, hiện đại thế giới cũng không có bởi vì ôn dịch cùng virus biến thành mộ địa a. Tỉ như nói đối kháng thiên hoa virus, đó là một trận vượt mọi khó khăn gian khổ chiến dịch, nhưng sớm tại 1979 năm thế giới vệ sinh tổ chức liền tuyên bố nhân loại toàn diện thắng lợi, Bộ vệ sinh đồng chí đều tin tưởng, tiếp qua thời gian hai, ba năm, chúng ta thậm chí không cần lại vì tân sinh hài nhi chích ngừa thiên hoa vắc xin, bởi vì chúng ta có thể triệt để diệt tuyệt thiên hoa virus."
 
 	"Nhìn nhìn lại năm 2002 SARS, năm 2005 cúm gia cầm, 09 năm heo cảm cúm, đều là có thể trở thành 'Hắc tử bệnh' kinh khủng tai nạn, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào? Ha ha. Kỳ thật gần một thế kỷ đến, y học bên trên phát triển viễn siêu sự tưởng tượng của mọi người, nương tựa theo vắc xin, chất kháng sinh, trác tuyệt vệ sinh điều kiện, tốt hơn chữa bệnh cơ sở công trình, hữu hiệu tật bệnh ứng đối hệ thống, chúng ta có thể đánh bại các loại tình hình bệnh dịch."
 
 	"Nhất định phải nói, virus muốn thắng, phải dựa vào vận khí, nhưng chúng ta muốn thắng, xưa nay không dựa vào vận khí. Cho nên nói, lấy hiện tại huyết thanh cung ứng trình độ cùng công chúng đối T-virus hiểu rõ trình độ, T-virus tuyệt đối sẽ không trở thành diệt tuyệt nhân loại tai nạn. Mà lại theo ta được biết, biến khống trung tâm Khâu Triết đồng chí đang dẫn đội nghiên cứu chế tạo vắc xin, đương nhiên, đó là cái giàu có tính khiêu chiến làm việc, dù sao T-virus từ T nguyên thể chuyển hóa mà thành, bên trong còn có một số siêu việt chúng ta trước mắt sinh vật y học phạm vi hiểu biết đồ vật, nhưng là chúng ta hẳn là có lòng tin, đang đối kháng với tật bệnh lúc, chính phủ các nước đều là đứng tại cùng một cái trên lập trường. Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta có thể nghiên cứu ra T-virus vắc xin, triệt để tiêu diệt T-virus."
 
 	"Nếu ở trước đó chúng ta liền hành sự lỗ mãng, tùy tiện nhấc lên chiến hỏa, như vậy cuối cùng tổn thương chỉ là chúng ta chính mình, mà biến dị thể ngược lại có thể thừa dịp loạn thành túy, châm ngòi thổi gió, kiến tạo càng nhiều cơ hội."
 
 	Nói đến đây, "Giáo sư" đồng chí mở ra nước lọc bình, thận trọng nhấp một miếng nước, sau đó lẳng lặng mà nhìn xem Dương Tiểu Thiên, không tái phát nói.
 
 	"Ngụy chủ nhiệm, xin hỏi hiện đại y học chưa đánh hạ tật bệnh có nào?" Dương Tiểu Thiên lúc nói chuyện không có nhìn xem vừa rồi phát biểu Ngụy chủ nhiệm, mà là liếc nhìn đến từ C19 cùng biến khống trung tâm tham dự hội nghị nhân viên.
 
 	Ngụy chủ nhiệm không chút nghĩ ngợi đáp: "Ngươi nói là những cái kia ảnh hưởng phạm vi khá lớn tật bệnh a? Không phải truyền nhiễm tính tật bệnh bên trong có các loại ung thư cùng bệnh tim, truyền nhiễm tính tật bệnh bên trong, là nhân loại miễn dịch thiếu hụt virus, cũng chính là chúng ta nói bệnh AIDS."
 
 	"Từ khi ba mươi năm trước bệnh AIDS tình hình bệnh dịch lần đầu đại bạo phát đến nay, toàn cầu có vượt qua ba ngàn vạn người bởi vì bệnh AIDS mà mất mạng, vì cái gì bệnh AIDS còn không có được giải quyết?" Dương Tiểu Thiên lại hỏi.
 
 	Lần này Ngụy chủ nhiệm không có lên tiếng, hắn nghĩ tới Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi ý đồ.
 
 	"Bởi vì bệnh AIDS có rất dài thời kỳ ủ bệnh." Dương Tiểu Thiên tự hỏi tự trả lời, "Bị bệnh người khả năng tại mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm ở bên trong biểu hiện khỏe mạnh bình thường, cũng tại không người biết tình tình huống dưới tiếp tục cảm nhiễm người khác. Có phát hiện hay không biến dị thể cùng bệnh AIDS chỗ tương tự? Bọn hắn ẩn tàng quá tốt, quá sâu! Mà lại chỉ cần còn có một cái cảm nhiễm thể tồn tại, liền có thể làm biến dị thể số lượng hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng."
 
 	"HIV-Aids không có bị giải quyết chỉ là tạm thời, mà lại HIV-Aids chân chính để cho người ta nhức đầu địa phương ở chỗ bản thân nó cũng không chí tử, chỉ là sẽ phá hư người bệnh hệ thống miễn dịch, khiến cho người bệnh bởi vì hắn tật bệnh mà chết, có thể tưởng tượng một chút ba mươi năm trước muốn phát hiện bệnh AIDS có bao nhiêu khó! Mặc dù như thế, y học giới chỉ dùng thời gian hai năm tìm đến bệnh AIDS độc, cũng đưa ra hữu hiệu ức chế tình hình bệnh dịch phương pháp, mười năm về sau, liền nghiên cứu chế tạo ngoại trừ tân dược vật có thể làm cho bệnh AIDS biến thành một loại mãn tính tật bệnh. Cho nên chúng ta không thể đối hiện đại y học hệ thống mất đi lòng tin!" Ngụy chủ nhiệm thanh âm vẫn là trung khí mười phần, nhưng ánh mắt lại bắt đầu lấp lóe.
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn là không nhìn hắn, cùng sử dụng càng thêm vang dội thanh âm nói ra: "Bệnh AIDS độc sẽ không tiến hóa! Nhưng biến dị trải nghiệm tiến hóa! Mà lại biến dị thể tiến hóa tốc độ so tuyệt đại đa số người tưởng tượng càng đáng sợ! Còn có một chút tất cả mọi người hẳn phải biết, không người nào nguyện ý đến HIV-Aids, nhưng có rất nhiều người nguyện ý chuyển hóa thành biến dị thể!"
 
 	"Ta hiểu rõ người làm một cái tỷ dụ, nói biến dị thể là một loại sẽ truyền nhiễm ung thư, ta rất đồng ý điểm này, chỉ cần lưu lại một cái tế bào ung thư, nó liền có thể ngóc đầu trở lại, cho nên chúng ta quyết không thể cho chúng nó cơ hội này! Chúng ta muốn đối kháng virus, không phải đơn thuần T-virus, mà là có trí tuệ biến dị thể! Cái này nhất định là một trận chật vật đấu tranh, nhưng chúng ta nhất định phải diệt tuyệt biến dị thể! Đừng may mắn ngóng nhìn chúng ta có thể không nỗ lực hi sinh không chịu đựng đau từng cơn, dễ dàng giải quyết biến dị thể, hiện đại y học dùng ba mươi năm thời gian đều không thể trừ tận gốc bệnh AIDS, huống chi T-virus cùng biến dị thể? Chúng ta đợi không được ba mươi năm thời gian! Đừng nói ba mươi năm, ba năm, ba tháng cũng không thể đợi thêm!"
 
 	"Nhất định phải nhanh phát động chiến tranh toàn diện, diệt tuyệt biến dị thể!"
 
 	Dương Tiểu Thiên nói chém đinh chặt sắt, khí thế như hồng, để Nhan Vọng Dã cảm thấy ngoài ý muốn, cái này không giống như là Dương hội trưởng tác phong, phải biết tại chính phủ các nước chưa đạt thành nhất trí tình huống dưới đối biến dị thể phát động chiến tranh toàn diện, liền mang ý nghĩa không thể tránh khỏi xâm phạm nước khác lãnh thổ, lấy Dương hội trưởng thân phận muốn xuống quyết định này, còn xa xa không đủ tư cách.