Chương 05: Tiền từ nơi này đến
 
 	"Nếu như ngươi thật xác định sẽ có tai nạn phát sinh, ta cảm thấy chúng ta phải làm nhất nhưng thật ra là tìm tới ngành chính phủ đem tất cả biết đến tin tức toàn bộ đỡ ra, chỉ có bọn hắn mới có năng lực sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị ứng đối."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có nửa điểm cùng loại "Chờ tận thế tới chiếm cái đỉnh núi nhỏ xưng vương xưng bá làm ruộng phát triển" suy nghĩ
 
 	Vu Khiêm lập tức liền lắc đầu bác bỏ: "Không được."
 
 	"Có thể hỏi một chút tại sao không?" Dương Tiểu Thiên rất lo lắng, hắn nhìn qua những cái kia tận thế trong tiểu thuyết trùng sinh các nhân vật chính đều sẽ lấy các loại lý do tự tư lựa chọn biết chuyện không báo, trốn trốn tránh tránh, chỉ lo tự thân lợi ích mà không để ý người khác chết sống, chỉ còn chờ tận thế tới mở rộng hậu cung đại sát tứ phương làm một cái trông coi chính mình một mẫu ba phần đất Tiểu Bá Vương, hoặc là cất mấy cái đao hoành hành bá đạo khắp nơi du tẩu giống như là chơi game.
 
 	Nhưng hiện thực không phải trò chơi.
 
 	Những dã tâm bành trướng lại tầm nhìn hạn hẹp đám gia hỏa nếu như không có tác giả ba ba vì bọn họ mở rộng hack, từng cái đã sớm đáng chết bụi đều không thừa.
 
 	Dương Tiểu Thiên lo lắng hiện tại Vu Khiêm chính là người như vậy.
 
 	Cân nhắc đến chính Vu Khiêm kể rõ kinh lịch, đây không phải không có khả năng. Nếu như Vu Khiêm là như thế này một người, mặc kệ cái gọi là tận thế cùng tai nạn có hay không giáng lâm, Dương Tiểu Thiên đều rất nguy hiểm.
 
 	Vu Khiêm vốn không muốn để ý tới cái này ngu xuẩn vấn đề, nhưng cân nhắc đến dưới mắt cần cái này dẫn đường phối hợp, hắn vẫn là lựa chọn trả lời: "Thứ nhất, tín nhiệm vấn đề, tại chính ta có nhất định thực lực trước đó ta sẽ không tùy tiện đem chính mình bại lộ tại ngoài sáng , ấn như lời ngươi nói năng lực của ta tại cái này Địa Cầu xem như siêu tự nhiên hiện tượng, ta cũng không muốn lại bị tóm lên tới làm vật thí nghiệm; thứ hai, tín nhiệm vấn đề, ta làm sao biết chính phủ của các ngươi biết được những tin tức này về sau sẽ không qua sông đoạn cầu, hoặc là chỉ lo bảo toàn chính mình mà đem còn lại người bình thường đều đẩy hướng quái vật miệng ở bên trong loại sự tình này tại chúng ta vậy nhưng phát sinh qua không ít; thứ ba, tín nhiệm vấn đề, ta làm sao biết bọn họ có phải hay không thật sự có đầy đủ năng lực đi ứng đối? Các ngươi người nơi này đã có quá lâu quá lâu chưa từng gặp qua chiến tranh chân chính đi?"
 
 	Dương Tiểu Thiên rất muốn phản bác, nhưng nếu Vu Khiêm nói tới hết thảy đều là thật, như vậy, cùng bọn hắn văn minh tồn vong chi chiến so sánh, thế giới này tử thương vô số hai lần thế chiến cũng bất quá như vậy, dù là thây ngang khắp đồng, dù là ngàn dặm đất khô cằn, nói cho cùng cũng bất quá là nhân loại đánh nhân loại, văn minh nhất định kéo dài.
 
 	Mà từ Vu Khiêm lập trường xuất phát, hắn nói cái này mấy điểm đều không thể bác bỏ, cái mông quyết định đầu, lập trường quyết định tâm tính. Đổi chỗ, Dương Tiểu Thiên cũng không dám nói mình sẽ làm cái vô điều kiện tin tưởng hắn người, vô tư kính dâng thánh nhân.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên không có dễ dàng buông tha, hiện tại bày ra việc này như nói lớn chuyện ra liên quan đến nhân loại văn minh sinh tử tồn vong, như nói nhỏ chuyện đi bất kể thế nào nhỏ, cái mạng nhỏ của mình tóm lại vẫn là treo ở trên đây.
 
 	Luôn châm chước về sau, Dương Tiểu Thiên đổi cái góc độ cắt vào chủ đề.
 
 	"Hamburger ăn ngon không? Pizza ăn ngon không? Tôm ăn ngon không? Bún xào ăn ngon không?"
 
 	Vu Khiêm hiển nhiên không nghĩ tới Dương Tiểu Thiên sẽ đưa ra như thế nhảy thoát vấn đề, hắn ngây ngẩn cả người, tiếp theo gật đầu: "Năng lượng phong phú, mỹ vị đến cực điểm."
 
 	"Tẩy tắm nước nóng dễ chịu sao?"
 
 	"... Rất không tệ."
 
 	"TV máy tính mới lạ sao? Chơi vui sao?"
 
 	"Còn không thế nào biết dùng, bất quá nghĩ đến học được về sau hẳn là sẽ rất thú vị."
 
 	"Trang web ở bên trong nhìn thấy những cái kia thanh thuần thanh xuân thiếu nữ, yêu diễm thục nữ phu nhân, xem được không?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!" Vu Khiêm không vui trả lời.
 
 	"Bằng ngươi điều khiển kim loại năng lực, mặc kệ ngươi có hay không đứng ra sân khấu ý nguyện, đều có thể trở thành người trên người, có thể đứng ở xã hội này đỉnh, có thể hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, ưu chất nhất sinh hoạt: Món ngon, mỹ nhân, tiền tài quyền thế ngoắc tức đến phất tay liền đi nhưng cái này đều có một cái tiền đề." Dương Tiểu Thiên dừng một chút, tổ chức một cái tìm từ, tiếp tục nói, "Cái tiền đề này liền là nhân loại văn minh phồn vinh hưng thịnh, có nhân chủng mới có lương thực, có người làm đồ ăn mới có mỹ thực, chúng ta hưởng thụ hết thảy điều kiện vật chất đều không thể rời bỏ trong xã hội vòng vòng đan xen chức nghiệp liên, không có cái kia vài tỷ người bình thường làm cầu thang giẫm lên, ngươi làm người như thế nào thượng nhân đi hưởng thụ đặt mình vào đám mây Thiên Đường sinh hoạt đâu?"
 
 	"So với những hưởng thụ, ta cảm thấy tính mạng của mình càng trọng yếu hơn." Vu Khiêm cũng không phải đồ đần, hắn đã hiểu Dương Tiểu Thiên nói những lời này ý đồ.
 
 	"Nếu như nhân loại văn minh cũng không còn tồn tại, lại có ai có thể may mắn còn sống sót?"
 
 	"Úc? Tại ta trong thế giới kia, cỡ lớn nhân loại căn cứ không biết hủy diệt nhiều ít cái, lại hủy diệt bao nhiêu lần, không phải là có người một lần lại một lần lính bảo an địa phương toàn bộ tự mình sao?" Vu Khiêm khoát khoát tay, nói ra, "Tại ta không cách nào hoàn toàn bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, ta là tuyệt đối sẽ không tùy ý lộ ra tin tức, ngươi cũng không cần động lệch ra đầu óc, chỉ cần ngươi làm bất luận cái gì chưa ta cho phép sự tình, ta sẽ lập tức cắt xuống đầu của ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng thở dài, giờ khắc này hắn cũng nói không rõ trong lòng của hắn kỳ quái vi diệu ý nghĩ, cũng không hi vọng Vu Khiêm nói tai nạn tận thế sẽ giáng lâm, cũng không hy vọng Vu Khiêm là cái có siêu năng lực bệnh tâm thần bị dạng này một cái hỉ nộ vô thường lại đầy trong đầu phán đoán bệnh tâm thần cột vào bên người, có thể sống bao lâu?
 
 	"Tốt, chớ nói nữa." Trông thấy Dương Tiểu Thiên còn muốn mở miệng, Vu Khiêm không kiên nhẫn ngăn lại, "Ta không phải là đồ ngốc, phân rõ không phải là nặng nhẹ, ta chỉ nói là tạm thời không cân nhắc hợp tác. Chờ ta có đủ thực lực cam đoan tự thân an toàn hoặc là sự thật chứng minh các ngươi thế giới này người lãnh đạo đáng giá tín nhiệm lúc, ta sẽ tìm cầu hợp tác."
 
 	"Hiện tại, ngươi cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút, nào vật tư phải lượng lớn trữ hàng, đi nơi nào có thể làm đến cường lực vũ khí còn có, ngươi không phải nói đây là cái gì... Tin tức thời đại sao? Thu thập nhiều một chút các nơi tin tức, ta chỉ biết là tai nạn sắp tới, không biết là xa cuối chân trời vẫn là gần trong gang tấc."
 
 	"Phải chuẩn bị đồ vật vậy nhưng nhiều lắm, đồ ăn dược phẩm thức uống, thuốc lá cồn máy phát điện, các loại điện tử máy móc nghề mộc khí giới không nên xem thường những vật này, bọn chúng tác dụng cũng rất lớn, một lát ta nói là không hết khẳng định sẽ có bỏ sót, cho ta chút thời gian ta sẽ làm một phần để ngươi hài lòng kế hoạch." Thuyết phục không có kết quả, Dương Tiểu Thiên quyết định vẫn là toàn lực phối hợp, bảo trụ mệnh mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Đến mức vũ khí, súng ngắn trở lên cũng không cần suy nghĩ, trong nước quản chế quá nghiêm ngặt, bằng ta căn bản không có khả năng tìm được, nước ngoài ngược lại là có thể mua được, thế nhưng là ta không có hộ chiếu, mà ngươi." Dương Tiểu Thiên lúng túng nói ra, "Ta nói là, Vu Khiêm trên thế giới này đã coi như là cái người chết, lại nói coi như chúng ta bay đi nước ngoài mua thương cũng không có khả năng mang về, cái này trước hết không nghĩ, cái kia suy nghĩ một chút chính là làm sao tìm được tiền."
 
 	"Thuê nhà kho, thuê căn cứ, trữ hàng vật tư đều phải tốn tiền, nhưng ta không có tiền." Dương Tiểu Thiên hai tay một đám, một mặt nghèo dạng.
 
 	"Nhìn thấy cần vật tư liền đi đoạt." Vu Khiêm trả lời đơn giản trực tiếp, nhìn Dương Tiểu Thiên ánh mắt phảng phất nhìn một cái kẻ ngu, "Tai nạn sắp tới, văn minh trật tự rất nhanh liền không còn tồn tại, ngươi còn cố kỵ cái gì?"
 
 	"Có tiền, ngươi gọi điện thoại liền có thể thuê đến lý tưởng căn cứ, sau đó để vô số nhân ảnh kiến thợ không ngừng đem vật tư hướng trong căn cứ đưa. Đoạt? Hiệu suất quá thấp, ngu ngốc lựa chọn." Dương Tiểu Thiên ngôn từ ở bên trong không chút nào che giấu chính mình khinh bỉ, lời vừa ra khỏi miệng nhưng lại hối hận, người ta có siêu năng lực a, đánh không lại cãi lại thiếu đây là tìm đánh a.
 
 	Cũng may Vu Khiêm là cái giảng đạo lý người, chẳng những không có quất hắn, còn nghiêm túc suy tính hắn.
 
 	"Ngươi nói đúng, như vậy chúng ta rất cần tiền." Vu Khiêm gật đầu hỏi, "Chỗ nào tiền nhiều nhất? Chúng ta đi đoạt."
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm thấy người trước mắt này không có thuốc chữa, đầy trong đầu ngoại trừ cướp bóc không có chuyện gì khác sao?
 
 	"Dưới mặt đất ngân hàng tư nhân tiền mặt nhiều nhất, nhưng ta tìm không thấy. Có thể tuỳ tiện tìm tới địa phương ở bên trong... Ngân hàng tiền nhiều nhất, nhưng là chúng ta đoạt không được." Dương Tiểu Thiên lần nữa buông tay, nhún vai, chuẩn bị đoạn tuyệt Vu Khiêm cướp bóc suy nghĩ.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Nguy hiểm quá lớn, ích lợi quá nhỏ, ngươi quá coi thường chúng ta thế giới này canh gác. Hai người chúng ta, không có thương, không có hậu viện, không có tình báo, tại ngươi không thể không hề cố kỵ công nhiên sử dụng siêu năng lực tình huống dưới, căng hết cỡ có thể giả bộ mấy chục vạn, còn chưa nhất định chạy trốn được. Chạy mất cũng sẽ bị truy tra, truy nã, cướp bóc ngân hàng thế nhưng là đại án, nghiêm mật đuổi bắt phía dưới, mặc kệ ngươi có kế hoạch gì khẳng định đều sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn." Dương Tiểu Thiên đối với loại này xung động hình phạm tội luôn luôn khinh bỉ, hắn cho tới bây giờ đều ưa thích phân tích phân tích lại phân tích, tính trước làm sau.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!" Vu Khiêm kiên nhẫn biến mất hầu như không còn, hắn một chưởng vỗ trên bàn, yếu ớt bàn đọc sách lung lay sắp đổ gần như sụp đổ.
 
 	"Hắc hắc, biện pháp chẳng phải đang cái này à." Dương Tiểu Thiên cười cười, một chén nước giội tại Hoàng Hán mặt hiện , "Đừng giả bộ choáng, không đánh ngươi, ta trước đó nói ta bắt cóc ngươi không vì tiền chuộc? Ta thay đổi chủ ý."
 
 	Hoàng Hán mở mắt, hắn biết mình có thể còn sống sót, sống sót sau tai nạn, nước mắt ngăn không được hướng xuống lưu, trước kia hắn thật đúng là không nghĩ tới hắn sẽ như thế sợ chết.