Chương 1:  Ngoài ý muốn nhất gặp lại
 
 	"Được rồi, hôm nay tiết mục trước hết tới đây. Đối tiện thể nhấc lên, gần đây vì mùa cảm cúm tỉ lệ phát bệnh cao thời kì, người nghe các bằng hữu xin chú ý thông gió, tránh cho truyền nhiễm úc ~" điện đài ở bên trong người chủ trì hoạt bát thanh âm dần dần biến thấp, tiếp lấy cuồng dã táo bạo nhạc heavy metal vang lên, âm lượng cao chấn người màng nhĩ phát đau nhức.
 
 	"Ta, ở đâu. . ." Một thân tửu khí chính là đại nam hài chậm rãi tỉnh dậy, mê mang đánh giá bốn phía.
 
 	"Ba" một tiếng vang giòn, vừa thanh tỉnh một điểm kẻ đáng thương bị một cái cái tát đánh lần nữa mơ hồ.
 
 	"Hoàng lớp trưởng, ngươi tại ta mướn trong căn hộ đâu." Đánh người người cười nói.
 
 	"A?" Kẻ đáng thương Hoàng Hán mở to hai mắt nhìn trước mắt người.
 
 	Hắn vẻ mặt tươi cười, chính xoa tay phải, vì tiếp theo cái bạt tai tụ lực.
 
 	"Ngươi bắt cóc ta?" Hoàng Hán giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, lại phát hiện hai tay của mình hai chân đã bị dây thừng vững vàng cố định tại trên ghế, "Dương Tiểu Thiên ngươi, ngươi là đang làm quái, đúng, đúng không? Ngươi người này liền là ưa thích làm quái, là các ngươi cùng một chỗ làm trò đùa quái đản chơi ta đúng không?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cười mỉm lắc đầu, không nói lời nào.
 
 	"Đừng đùa. Ta biết ngươi người này chính là như vậy, ưa thích làm quái. Bất quá ngươi lần này chơi đến cũng quá mức đi, coi như đã thi trường ĐH xong cũng không thể làm ẩu a, ngươi nhanh cho ta giải khai, rất đau a." Hoàng Hán giả trang ra một bộ "Ta hiểu rõ" biểu lộ, cố gắng giãy cổ tay, mồ hôi lạnh trên trán lại bại lộ nội tâm của hắn bối rối.
 
 	"Ba" lại là một cái vang dội cái tát, lúc này Hoàng Hán mặt hiện  hai cái dấu năm ngón tay xem như đối xứng, để hắn bởi vì đau đớn sợ hãi mà vặn vẹo khuôn mặt anh tuấn trở nên có chút vui cảm giác.
 
 	"Này nha, ngươi người này, thật sự là chọc tức ta nha, run lẩy bẩy." Dương Tiểu Thiên một bên kỳ dị nói chuyện, một bên điểm bên môi thuốc lá, lúc sáng lúc tối lửa soi sáng ra hắn bên mặt hình dáng, đã không có tiếu dung.
 
 	"Đúng vậy a, ta bắt cóc ngươi a, ngược lại không phải bởi vì tiền chuộc." Dương Tiểu Thiên phun ra nuốt vào lấy sương mù, "Là vì Vu Khiêm."
 
 	Nghe được cái tên này sau không đến một giây đồng hồ thời gian bên trong, Hoàng Hán sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệt. Cùng dương Tiểu Thiên nói đùa khác biệt, hắn hiện tại là thật tại run lẩy bẩy."Ta, không phải ta!"
 
 	"Ngươi khả năng không biết ta cùng Vu Khiêm tình cảm tốt bao nhiêu." Dương Tiểu Thiên khoát tay áo ra hiệu Hoàng Hán im lặng, phối hợp nói, "Ngươi cũng biết ta là ưa thích làm quái người. Một người làm quái không có người nhìn là cỡ nào thật đáng buồn sự tình ngươi biết không, cũng may trước kia ta một mực có Vu Khiêm, mặc dù ta không phải Quách Đức Cương, nhưng không thể không thừa nhận hắn là cái so Vu Khiêm còn Vu Khiêm tốt vai phụ."
 
 	"Ta cùng hắn từ tiểu học, sơ trung, đến trường cấp 3 một mực học tập một lớp. Nếu không phải ta gọi hắn đến ngụ cùng chỗ chơi vui, lấy thành tích của hắn căn bản cũng không cần thuê đến cái này học khu trong căn hộ ôn tập "
 
 	"Đều tại ta a, nếu không phải ta gọi hắn đến, hắn cũng sẽ không đụng phải ngươi nửa đêm khi dễ nữ đồng học như thế cẩu huyết sự tình, cũng sẽ không anh hùng cứu mỹ nhân cùng ngươi sinh ra xung đột, càng sẽ không bị ngươi sai sử người khác nói xấu, ẩu đả, cũng sẽ không bởi vì ẩu đả bị ghi tội xử phạt hủy bỏ tự chủ thu nhận học sinh danh ngạch, cũng sẽ không mượn rượu tiêu sầu, cũng sẽ không đêm khuya bị rượu giá lái xe đụng chết."
 
 	Nói nói, hai giọt nước mắt liền từ trong hốc mắt rơi ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay tại mặt hiện  lau hai cái, dùng phiếm hồng con mắt nhìn chằm chằm Hoàng Hán, tiếp lấy nói ra: "Sớm biết có thể như vậy, ta liền nên sớm một chút đem ngươi giết, bất quá cũng may hiện tại cũng không muộn, đúng không?"
 
 	"Không không không, không đúng!" Hoàng Hán rốt cục rõ ràng ý thức được trước mắt cái tên điên này là đến thực, hô lớn, "Ta cũng không biết có thể như vậy a! Vu Khiêm xảy ra ngoài ý muốn về sau, ta cũng rất sợ hãi! Rất sợ hãi! Đến ban đêm đều ngủ không đến cảm giác, ban ngày cũng không tâm tư ôn tập, ta thi đại học đều bởi vậy thất lợi, cho nên ta mới có thể say rượu. Cái chết của hắn thực không thể trách ta à! Ta cũng không biết sẽ phát sinh dạng này ngoài ý muốn!"
 
 	"Ừm, nếu như đây là ngoài ý muốn, xác thực không thể chỉ trách ngươi. Nhưng ta rất rõ ràng, đây không phải ngoài ý muốn." Dương Tiểu Thiên ném đi còn lại đầu mẩu thuốc lá, cầm lấy túi công cụ bắt đầu ở bên trong chọn chọn lựa lựa, lật ra một cây ống tiêm.
 
 	"Ngươi không thể giết ta! Đây là phạm pháp!" Hoàng Hán điên cuồng mà đại hống đại khiếu, "Dương Tiểu Thiên ngươi đừng nhất thời xúc động đem nhân sinh của mình cũng hủy! Chúng ta có thể hảo hảo thương lượng! Ngươi muốn cái gì ngươi nói cho ta biết!"
 
 	"Tốt, thương lượng một chút đi. Ta muốn mệnh của ngươi a." Dương Tiểu Thiên khuấy động lấy ống tiêm, bắt đầu rút ra trí mạng dược vật, "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nhất thời xúc động dựng vào nhân sinh của mình, ầy, nhìn thấy bên kia góc tường bình không, bảy tám cân tẩy rửa, đun nóng  (cụ) làm nóng đến hơn một trăm năm mươi độ, thi thể của ngươi liền không có a, vô tung vô ảnh. Lấy ngươi tính tình, mấy ngày không trở về nhà cũng không có gì kỳ quái đi. Mấy ngày sau, chứng cớ gì manh mối cũng không có."
 
 	"Ừm, đều chuẩn bị xong, chờ mong sao? Còn có a, đừng la to, nơi này thuê lại đều là học sinh, hiện tại đã thi trường ĐH xong, cơ bản đều đi cuồng hoan, ta đã cẩn thận kiểm tra rùi á. Lại nói coi như còn có người tại, thanh âm của ngươi cũng sẽ bị âm nhạc đóng rơi rồi, đừng uổng phí sức lực, hảo hảo hưởng thụ một chút ngươi nhân sinh Tối hậu thời gian đi, phẩm vị một cái loại này chờ đợi tử vong thống khổ."
 
 	Hoàng Hán tuyệt vọng nhìn xem cái này cười hì hì ngày xưa đồng học, từng đợt choáng váng đánh tới, để hắn cảm giác trời đất quay cuồng.
 
 	Hít một hơi thật sâu, dương Tiểu Thiên lại buông xuống ống tiêm, mở ra hộp thuốc lá của chính mình, rỗng tuếch.
 
 	Hắn không hề giống biểu hiện như vậy không quan trọng.
 
 	Lời nói điên cuồng là vì để Hoàng Hán cảm thấy sợ hãi, Hoàng Hán càng sợ hãi càng thống khổ, trận này báo thù mới càng có ý nghĩa.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, giết người chuyện này đối với hắn mà nói vẫn là quá mức nặng nề, dù là làm hoàn toàn chuẩn bị, ra tay trước đó một khắc này, tâm tình khẩn trương vẫn là để hắn hô hấp không khoái.
 
 	Đến lại hút điếu thuốc.
 
 	"Ta xuống dưới mua bao thuốc, Hoàng lớp trưởng chờ ta một chút a." Dương Tiểu Thiên gạt ra một cái cứng ngắc tiếu dung, thuận tay quơ lấy trên bàn cái gạt tàn thuốc hung hăng quăng tại Hoàng Hán trên đầu. Hoàng Hán ngẹo đầu, hôn mê.
 
 	"Sách, tuy nói vừa đi vừa về cũng liền mười mấy phút, nhưng là vạn nhất lầu dưới chủ thuê nhà trở về chê ta âm nhạc quá ồn đi lên kêu cửa không ai ứng, chính mình dùng chìa khoá mở cửa, vậy nhưng thực xong đời. Lý do an toàn vẫn là đem âm nhạc nhốt đi."
 
 	Cẩn thận kiểm tra một lần dây thừng về sau, dương Tiểu Thiên nhốt âm nhạc, dùng băng dính cùng băng vải phong bế Hoàng Hán miệng, vội vàng đi xuống lầu.
 
 	Năm phút, mười phút. . . Đồng hồ tí tách gõ, ngoài cửa sột sột soạt soạt truyền đến chìa khoá tiếng mở cửa, Hoàng Hán chậm rãi mở mắt ra, tỉnh lại, không nhìn thấy dương Tiểu Thiên, lại nhìn thấy một đạo chướng mắt bạch quang thoáng hiện trong phòng.
 
 	Bạch quang qua đi, một bóng người nổi lên.
 
 	"Ngô! !" Hoàng Hán thấy rõ người này hình dạng về sau, phát ra một tiếng trầm thấp kinh hô, không thể tin!
 
 	...
 
 	Mười lăm phút trước.
 
 	Dương Tiểu Thiên một đường chạy chậm đến gần nhất cửa hàng giá rẻ, cũng không phải thời gian đang gấp, chỉ là muốn dùng chạy thư giãn một cái nội tâm khẩn trương cùng kiềm chế.
 
 	Chạy vào cửa hàng giá rẻ sau dương Tiểu Thiên phát hiện người ở đây so tưởng tượng muốn bao nhiêu, mười mấy người vây tụ tại một cái kệ hàng trước không biết đang làm cái gì.
 
 	"Cho ta cầm bao đỏ sông." Dương Tiểu Thiên hướng cửa hàng giá rẻ thu ngân viên gật gật đầu, hỏi, "Chỗ ấy là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không biết a, giống như có người tại cái kia thổ huyết té xỉu, chúng ta quản lý ngay tại cái kia chiếu cố đâu, những người khác là xem náo nhiệt." Thu ngân viên tiểu muội sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên thụ không nhỏ kinh hãi, "Còn tốt trong tiệm có giám sát, không phải đến lúc đó còn nói không rõ ràng, lần trước liền có người, tại trong tiệm. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp dương Tiểu Thiên cũng không, cầm tới thuốc sau hắn áy náy cười cười, tranh thủ thời gian trả tiền đi ra cửa đốt thuốc, vừa hút một bên chậm rãi đi trở về, cùng tới thời điểm không giống, lúc này hắn có bao nhiêu đi thong thả nhiều chậm, muốn đem đoạn này hai tay còn không có nhiễm lên máu tươi sạch sẽ nhân sinh cuối đường lượng đi lâu một chút mặc dù cái này không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Đi tới đi tới dương Tiểu Thiên liền phát hiện không đúng, ngắn ngủi mười phút bước trình, hắn đã thấy bốn lần xe cứu thương không phải cùng một chiếc.
 
 	"Tình huống như thế nào?" Dương Tiểu Thiên liên tưởng tới điện đài bên trong cảm cúm, cửa hàng giá rẻ ở bên trong thổ huyết té xỉu người, giống như có gì ghê gớm liên quan.
 
 	Không nghĩ, về trước phòng đem phiền phức của mình dọn dẹp sạch sẽ đi.
 
 	Đi trở về phòng, lấy ra chìa khoá mở cửa trong nháy mắt, dương Tiểu Thiên thấy rõ ràng từ trong khe cửa lộ ra tới lóa mắt bạch quang.
 
 	Từ đâu tới ánh sáng? !
 
 	Dương Tiểu Thiên dùng sức hất ra môn, nhìn về phía trong phòng.
 
 	Đợi thanh lý "Phiền phức" Hoàng Hán vẫn như cũ ngoan ngoãn ngồi trên ghế, chỉ là trong phòng giống như có chút không đúng, trên ghế sa lon thêm một người, một cái vốn không nên tồn tại người.
 
 	"Đốt" trong tay chìa khoá rơi xuống đất, dương Tiểu Thiên vừa khóc lại cười, run rẩy tiếng nói hỏi:
 
 	"Vu Khiêm?"
 
 	Khẩn cầu ưa thích bản tác các bằng hữu ném một cái phiếu đề cử, điểm kích một cái cất giữ người mới tân tác, thực rất cần sự ủng hộ của mọi người, mỗi một trương đề cử mỗi một cái cất giữ đều ý nghĩa trọng đại, cám ơn trước mọi người!