Chương 261: Lừa gạt (thượng)
 
 	Ngày mùng 9 tháng 7 muộn, bên ngoài ứng thù Hoàng Văn Cảnh tiếp vào một đầu có kèm theo ảnh chụp màu tin, trong tấm ảnh người rõ ràng là chính mình con một Hoàng Hán, bị một mực buộc chặt tại trên một cái ghế, đầu lâu buông xuống, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Ngay tại Hoàng Văn Cảnh may mắn coi là đây chỉ là nhi tử tự biên tự diễn một trận trò đùa quái đản lúc, điện thoại vang lên, điện báo dãy số không biết.
 
 	Kết nối điện thoại về sau, trong điện thoại di động truyền ra bị biến âm thanh khí chuyển biến qua thanh âm quái dị, để Hoàng Văn Cảnh sắc mặt đại biến.
 
 	"Hoàng lão bản, xin đừng nên nói chuyện."
 
 	"Thời gian không nhiều, xin ngươi giữ yên lặng, cẩn thận nghe ta nói."
 
 	"Con của ngươi trên tay ta, nếu như ngươi còn muốn lưu lại mệnh của hắn, vậy thì mời ngươi đừng báo động, đừng thông tri người khác, lẻ loi một mình tại ba mươi lăm phút bên trong đuổi tới quả hồng KTV, sau đó từ trong tủ bảo hiểm lấy ra ba trăm vạn tiền mặt đến đổi lấy ngươi nhi tử mệnh."
 
 	"Đến mức tiền hẳn là để ở nơi đâu, ngươi lại có thể ở nơi nào tìm về con của ngươi, tại ngươi vào tay ta muốn tiền về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, nhớ kỹ, ta chỉ cần tiền mặt."
 
 	... ... ...
 
 	Trạm xe buýt bài dưới, Dương Tiểu Thiên cúp điện thoại, cất kỹ ghi âm bút, động tác thành thạo dỡ xuống ba mươi khối một trương không ký danh thẻ điện thoại ném vào thùng rác, tiếp lấy thay đổi một trương Tân thẻ, đưa di động cùng một trang giấy đưa cho Hứa Nhạc.
 
 	"Ngươi cầm lên điện thoại , ấn chúng ta tối hôm qua chế định kế hoạch làm việc, cách một đoạn thời gian liền cho Hoàng Văn Cảnh gọi điện thoại, nhớ kỹ, vĩnh viễn không cho phép Hoàng Văn Cảnh chủ động đặt câu hỏi, mỗi tấm thẻ điện thoại chỉ dùng một lần, mỗi thông điện thoại đừng tiếp tục trò chuyện quá lâu."
 
 	"Được rồi, cầm tới tiền về sau làm thế nào? Ta nhìn ngươi trong căn hộ có rất nhiều tẩy rửa, chất kiềm đối cơ thể tổ chức đều có hòa tan tác dụng, ngươi là định dùng bọn chúng đem Hoàng Hán hủy thi diệt tích?"
 
 	Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên: "Hóa học học không tệ a Hứa huynh, nhưng là cầm tới tiền sau chúng ta còn không thể động thủ. Hoàng Văn Cảnh không phải người ngu, chúng ta có thể che kín hắn nhất thời nửa khắc, lại được không được quá lâu, nếu như hắn biết nhi tử đã gặp bất trắc, nhất định lập tức báo động. Cho nên, chúng ta chẳng những không thể diệt khẩu, còn phải ăn ngon uống sướng nuôi Hoàng Hán, còn muốn cho Hoàng Hán cùng Hoàng Văn Cảnh video trò chuyện, để Hoàng Văn Cảnh vững tin con trai mình còn sống. Chỉ cần lại ngăn chặn hắn ba ngày , chờ đến tai nạn bộc phát, cùng một chỗ nho nhỏ vụ án bắt cóc cũng liền không coi vào đâu."
 
 	"Kéo được thời gian dài như vậy sao? Ta hoài nghi Hoàng Văn Cảnh tại giao phó lần thứ nhất tiền chuộc vẫn không có thể chuộc về Hoàng Hán về sau, liền sẽ đi báo động." Hứa Nhạc cau mày nói.
 
 	"Sẽ không, ta tự có biện pháp, ngươi yên tâm đi." Dương Tiểu Thiên một bộ đã tính trước dáng vẻ.
 
 	Hứa Nhạc đành phải tiếp nhận điện thoại cùng thẻ điện thoại, quay người trước khi đi lại hỏi: "Không nên từ ta đi lấy tiền sao? Vạn nhất Hoàng Văn Cảnh được ăn cả ngã về không báo cảnh sát, ngươi khẳng định trốn không thoát, ngược lại là ta còn có một cơ hội."
 
 	"Ha ha, chúng ta làm đầy đủ chuyên nghiệp, muốn hù dọa Hoàng Văn Cảnh dư xài, lấy tính cách của hắn, chắc chắn sẽ không mạo hiểm báo động. Nhưng mà, vạn nhất hắn thực báo cảnh sát, chúng ta thì càng muốn bảo đảm điện thoại tín hiệu không thể cách lấy tiền địa phương quá gần, ngươi ngồi tại vòng thành xe buýt bên trên, mỗi cái đứng đều có thật nhiều người trên dưới xe, muốn tìm tới ngươi không khác mò kim đáy biển. Mặt khác, cái này an bài còn có một chỗ tốt, ngươi có thể thuận tiện đi tìm nhà cơ quan du lịch cho nhà ngươi người làm hẹn trước, chúng ta cầm tới tiền chuộc về sau ngươi trực tiếp trả tiền là được, có thể tiết kiệm không ít thời gian. Lại nói, nếu là ta bị bắt, ngươi nhất định sẽ tới cứu ta, mà lại ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp tới cứu ta, nếu là ngươi bị bắt, ta cũng không nhất định sẽ đi cứu ngươi, không phải sao? Ta như vậy an bài, cũng là vì để ngươi an tâm, tốt, xe tới, nắm chặt thời gian đi." Dương Tiểu Thiên không nói lời gì, đem Hứa Nhạc đẩy lên chậm rãi dừng sát ở đứng trước đài phương 302 đường vòng thành xe buýt.
 
 	Hứa Nhạc luôn cảm giác sự tình có chút không đúng, nhưng nghĩ không ra một cái nguyên cớ, mơ mơ màng màng leo lên xe buýt, quay đầu nhìn xem ngoài cửa sổ, Dương Tiểu Thiên chính cười vẫy tay từ biệt, hai con mắt đều híp lại thành khe hở.
 
 	... ... ...
 
 	Nhà trọ trong phòng, thảm tao đánh đập ngược đãi kẻ đáng thương Hoàng Hán nghe thấy tiếng mở cửa, lập tức làm ra hèn mọn cầu xin biểu lộ, đem mặt chuyển hướng ngoài cửa.
 
 	Từ thi đại học sau khi kết thúc Hoàng Hán liền bắt đầu ngày đêm điên đảo sinh hoạt, đang lúc hoàng hôn mới là hắn sáng sớm, đèn hoa mới lên lúc mở ra sống về đêm muốn tiếp tục cả đêm, xa hoa truỵ lạc, ngợp trong vàng son.
 
 	Sáng nay, giống thường ngày, thống thống khoái khoái chơi cái suốt đêm Hoàng Hán cùng một bang cáo bằng hữu hảo hữu tách ra, riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi, vì vòng tiếp theo cuồng hoan nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Có thể đứng tại sáng sớm người đi đường rải rác trên đường phố đón xe lúc, Hoàng Hán phía sau cổ bỗng nhiên truyền đến kịch liệt đau đớn, mắt tối sầm lại liền triệt để hôn mê, lại lần nữa khi tỉnh lại Hoàng Hán ý thức được mình bị bắt cóc.
 
 	Ngay sau đó Hoàng Hán phát hiện, bọn cướp hiển nhiên nghiệp vụ thuần thục, không chỉ có đem chính mình tứ chi một mực trói lại, trả lại cho mình đeo lên khăn trùm đầu cùng bịt mắt song trọng bảo hiểm, để cho mình không cách nào biết được hiện tại người ở chỗ nào.
 
 	Liền ngay cả bọn cướp lúc nói chuyện phát ra thanh âm, đều bày biện ra một loại mất tự nhiên quái dị, khẳng định là dùng biến âm thanh khí, cái này làm Hoàng Hán đối bọn cướp thân phận hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn không biết mình vì sao bị kiện nạn này, chỉ có thể suy đoán là có người muốn trả thù phụ thân, hoặc là tự mình ngã tám đời huyết môi, vừa lúc bị một đám giang dương đại đạo nhìn trúng, trói tới làm con tin.
 
 	Bị một chậu nước đá giội sau khi tỉnh lại, Hoàng Hán bị trói phỉ dùng các loại dễ dàng áp dụng lại hiệu quả rõ rệt cực hình cho tra tấn ý thức mơ hồ, không chỉ có đem tự mình biết tất cả đều bàn giao, còn phối hợp bọn cướp ghi chép rất nhiều ghi âm. Về sau, hai cái bọn cướp liền lần nữa làm Hoàng Hán lâm vào hôn mê.
 
 	Đây là Hoàng Hán hồi 3 tỉnh lại thụ ngược đãi lúc Hoàng Hán từng không chịu nổi kịch liệt đau nhức hôn mê bị choáng hắn hy vọng dường nào đây chỉ là một trận ác mộng, nhưng trong lỗ mũi cùng miệng ở bên trong mặn mặn mùi máu tươi tan vỡ cái này huyễn tưởng.
 
 	Nghĩ đến bọn cướp rất có thể còn muốn tiếp tục đối với mình thi ngược, Hoàng Hán thật nghĩ tại chỗ cắn lưỡi tự vận, xong hết mọi chuyện. Đáng tiếc đến một lần Hoàng Hán không có dũng khí đó, thứ hai cắn lưỡi có thể thành công tự sát khả năng cũng không cao. Hoàng Hán trong lòng còn có may mắn nghĩ đến, cùng nó phạm thằng ngốc kia, không bằng ngoan ngoãn phối hợp bọn cướp, nói không chừng bọn hắn chỉ là cầu tài, cầm tới tiền chuộc về sau liền sẽ thả chính mình, dù sao mình chưa thấy qua mặt của bọn hắn, cũng chưa từng nghe qua thanh âm của bọn hắn, bọn hắn không có giết người diệt khẩu tất yếu.
 
 	Vừa nghĩ đến cái này, Hoàng Hán cũng cảm giác hai mắt tỏa sáng, không phải tròng mắt sáng lên, mà là ánh mắt một mảnh sáng trưng, trên đầu khăn trùm đầu cùng bịt mắt bị lấy xuống!
 
 	Lần này nhưng làm Hoàng Hán dọa cho phát sợ, đóng chặt lại tinh mắt gọi không chỉ: "Ta cái gì cũng không thấy! Tuyệt đối không nhìn thấy mặt của các ngươi! Đừng có giết ta!"
 
 	"Hoàng lớp trưởng, nói nhỏ chút." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Hoàng Hán gương mặt.
 
 	Một tiếng này "Hoàng lớp trưởng" để Hoàng Hán toàn thân cứng đờ, cái này chưa biến âm thanh xử lý thanh âm quen thuộc để Hoàng Hán nhịn không được mở mắt nhìn thoáng qua, phát hiện đứng ở trước mặt mình lại là bạn học cùng lớp Dương Tiểu Thiên.
 
 	Cái này cùng mình giả tưởng tương phản quá lớn, Hoàng Hán ánh mắt ngốc trệ, không thể cấp tốc giải đọc ra cái này phức tạp tin tức.
 
 	Dương Tiểu Thiên là tới cứu mình sao? Hoàng Hán ở trong lòng bác bỏ cái này ngu xuẩn ý tưởng ngây thơ, coi như phụ thân kịp thời báo động, coi như cảnh sát phản ứng cấp tốc, đến đây cứu mình cũng hẳn là là cảnh sát mà không phải trường cấp 3 đồng học.
 
 	Như vậy, Dương Tiểu Thiên xuất hiện ở đây cũng chỉ có một loại khả năng: Hắn liền là bọn cướp một trong!
 
 	? ?"Ngươi bắt cóc ta?" Hoàng Hán giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, lại phát hiện hai tay của mình hai chân đã bị dây thừng vững vàng cố định tại trên ghế, "Dương Tiểu Thiên ngươi, ngươi là đang làm quái, đúng, đúng không? Ngươi người này liền là ưa thích làm quái, là các ngươi cùng một chỗ làm trò đùa quái đản chơi ta đúng không?"