Chương 227: Câu cá (thượng)
 
 	"Cho nên, Hứa Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền không có thoát ly C19 giám sát, Tề Liệt cùng Tề Tâm Ngô thúc cháu cũng biết hắn người ở chỗ nào?" Vu Khiêm nhìn qua màn hình lớn suy nghĩ xuất thần, "Vì cái gì không trước đó nói cho chúng ta biết?"
 
 	Lưu bên trong ngàn lắc đầu: "Không, trên thực tế hai vị Tề trưởng phòng đều không biết, hết thảy có quan hệ lẻ một căn cứ tin tức đều là cơ mật tối cao, bọn hắn tạm thời không có hiểu rõ tình hình quyền hạn. Mặt khác, bất luận dùng cái gì phương thức thông tri hai vị, đều cần gánh chịu để lộ bí mật nguy hiểm, mà lại, ta muốn chỉ có tận mắt nhìn đến, hai vị mới có thể tin tưởng hết thảy trước mắt."
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều bất mãn nhìn chằm chằm Lưu bên trong ngàn một chút, lời giải thích này quá mức gượng ép, lấy lẻ một căn cứ cho thấy thực lực, lấy cỡ nào nặng mã hóa thủ đoạn sớm thông tri không phải việc khó, chỉ sợ nguyên nhân thực sự là Lưu Viễn Chu không hy vọng hai người bọn họ sớm hiểu rõ tình hình.
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm sớm biết được việc này, khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp bảo vệ Hứa Nhạc, cực lực ngăn cản sự kiện phát sinh, mà bây giờ ván đã đóng thuyền, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.
 
 	"Có thể hay không nói rõ các ngươi một chút dùng cái gì thủ đoạn truy tung Hứa Nhạc? Mặc dù Hứa Nhạc phản truy tung ý thức so ra kém nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện đặc công gián điệp, nhưng ít ra sẽ không ngu đến mức tùy thân mang theo có thể truy tung thiết bị."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Làm Lưu bên trong ngàn cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, góc trên bên phải màn hình lớn bắn ra một tấm hình, trong tấm ảnh có một cái tạo hình quái dị hắc ám phong cách mặt dây chuyền.
 
 	Nhìn thấy tấm hình này, Dương Tiểu Thiên không tự giác nheo cặp mắt lại, hắn biết đây là cái gì, bởi vì điều tra tiểu tổ trên người Hứa Nhạc đầu nhập vào viễn siêu người khác lực chú ý, từ Hứa Nhạc ăn ở đến theo bản năng tiểu động tác đều sẽ tỉ mỉ xác thực ghi chép, từng phóng tới Dương Tiểu Thiên trên bàn công tác tư liệu chất đống so Tân Hoa từ điển đều muốn dày bên trên ba phần.
 
 	"Đây là hứa văn khi còn sống đưa cho Hứa Nhạc lễ vật, cũng là hứa văn lưu lại duy nhất di vật, bởi vậy vô luận đi đến nơi nào Hứa Nhạc đều tất nhiên sẽ tùy thân mang theo, các ngươi ở phía trên động tay chân?" Dương Tiểu Thiên hỏi thăm lúc hơi chút hồi ức, một chút giống như rõ ràng lại mơ hồ đoạn ngắn lóe qua bộ não.
 
 	Lần đầu gặp phải Hứa Nhạc hứa văn huynh muội lúc là tại Quốc Mậu cao ốc, lần đầu tiên liền nhìn ra hứa văn là cái tính tình nóng nảy kiệt ngạo bất tuần nữ hài, ăn mặc phong cách thập phần quái dị, Dương Tiểu Thiên không phân rõ đó là bằng hữu khắc vẫn là Gothic, bất quá cái này mai mặt dây chuyền tạo hình ngược lại là cùng nàng tương đương phù hợp.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta tại cái này mai mặt dây chuyền bên trong cắm vào một cái truy tung Chip, nếu như ngài muốn hỏi làm sao có thể tại không cho Hứa Nhạc phát giác điều kiện tiên quyết làm đến điểm này, ta chỉ có thể trả lời, kỹ thuật cải biến hết thảy, nếu như ngài muốn biết được quá trình cụ thể, sau đó ta sẽ an bài nhân sĩ chuyên nghiệp vì ngài làm nói rõ chi tiết. Mặt khác, ngài nói Hứa Nhạc vô luận đi đến nơi nào đều nhất định tùy thân mang theo cái này mai mặt dây chuyền, kỳ thật cũng không hoàn toàn chính xác, mời xem màn hình."
 
 	Lưu bên trong ngàn chỉ xuống màn hình, trong tay hắn điều khiển từ xa giống ma pháp bổng thần kỳ, không ngại hắn nhấn cái nào cái nút, góc trái trên cùng màn hình liền bắn ra Tân hình tượng.
 
 	Hình tượng bên trong có một chiếc xe hơi, trên ghế lái ngồi một cái làn da phơi thành màu lúa mì người da trắng nam tử, hai tay của hắn rời đi tay lái, cao giọng la lên: "Đừng nổ súng, đừng nổ súng!"
 
 	Không biết dùng cái gì kỹ thuật thủ đoạn xử lý qua về sau, nguyên bản không rõ ràng lắm vẽ chất biến đến mảy may khả biện, có thể so với lam quang phim, Dương Tiểu Thiên cũng phải lấy thấy rõ người da trắng trong tay nam tử nắm chặt vật: Một cái cùng bên phải ảnh chụp hoàn toàn giống nhau mặt dây chuyền.
 
 	Tiếp theo, không biết để đặt ở nơi nào âm hưởng bắt đầu phát ra một đoạn âm tần, là một đoạn Anh ngữ đối thoại, đối thoại song phương có một phương đứt quãng, rất không trôi chảy, nghe thanh âm hẳn là Hứa Nhạc.
 
 	"Ta cuối cùng còn có một điều thỉnh cầu."
 
 	"Ngài nói."
 
 	"Ta hẳn là vĩnh viễn trở về không được, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đem nó giữ gìn kỹ, nếu có cơ hội, xin ngươi tự mình đưa đến Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh Nam đô thị vũ bồn hoa liệt sĩ nghĩa trang..."
 
 	"Đây là Hứa Nhạc cùng cái kia da trắng?" Vu Khiêm trừng mắt Lưu bên trong ngàn, chất vấn: "Đã truy tung đến Hứa Nhạc vị trí, đã an bài Nhân Thủ tại phụ cận, vì cái gì không đem Hứa Nhạc chặn lại đến? Vì cái gì còn thả hắn đi! Hiện tại hắn biết mặt dây chuyền ở bên trong có thiết bị truy tìm, đem mặt dây chuyền cho da trắng, sau đó phải làm sao tiếp tục truy tung định vị? !"
 
 	"Nếu như bây giờ liền đem Hứa Nhạc ngăn lại cũng mang về nước bên trong, giác tỉnh giả toà án muốn lấy tội danh gì đối Hứa Nhạc tiến hành thẩm phán đâu? Đồ sát người bình thường sao? Nghị hội các nghị viên đều rất rõ ràng đây chỉ là biến dị thể âm mưu không phải sao?" Lưu bên trong ngàn hỏi lại để Vu Khiêm á khẩu không trả lời được.
 
 	Đường đường nghị trưởng tại một đứa bé trước mặt nhiều lần gặp khó, Vu Khiêm có chút tức giận, quát lớn: "Các ngươi hiện tại cách làm, so câu cá chấp pháp đáng hận hơn! Hứa Nhạc là người của chúng ta, tại Viễn Giang lúc liền theo chúng ta xuất sinh nhập tử, ngươi bây giờ không chỉ có trơ mắt nhìn xem hắn nhảy vào hố lửa, ngươi còn muốn ở phía sau đẩy một cái? Có phải hay không Lưu Viễn Chu thủ hạ người đều giống như hắn hỗn trướng!"
 
 	Lưu bên trong ngàn trừng mắt nhìn, dừng lại ba giây đồng hồ từ này trận dài dằng dặc vấn đáp bắt đầu, đây là hắn lần thứ nhất trả lời cái vấn đề trước có chỗ dừng lại sau đó chân thành hồi đáp: "Lưu cục trưởng không phải hỗn trướng, chúng ta cũng không phải, xin ngài tin tưởng, chúng ta làm hết thảy cũng là vì cho Hứa Nhạc một cái kết cục tốt nhất, đến cuối cùng nếu như hắn có thể được biết chân tướng, hắn cũng sẽ xuất phát từ nội tâm cảm tạ chúng ta."
 
 	"Ha ha." Vu Khiêm giận quá thành cười, mơ hồ trong đó có trường kiếm ra khỏi vỏ vang lên.
 
 	Dương Tiểu Thiên quen thuộc Vu Khiêm tính tình, biết đây là Vu Khiêm bạo tẩu điềm báo, nếu như Lưu bên trong ngàn không phải cái tiểu hài, Vu Khiêm khả năng đã động thủ.
 
 	Thế là Dương Tiểu Thiên lập tức lên tiếng: "Hứa Nhạc hẳn không có phát giác được mình bị theo dõi, bằng không hắn sẽ lập tức ném đi mặt dây chuyền, hoặc là đem mặt dây chuyền giấu ở nơi nào đó, sau đó đem người một nhà ở giữa bốc hơi, mà sẽ không dựa theo vị này Smith tiên sinh an bài cho hắn trốn đi lộ tuyến tiếp tục hắn lén qua kế hoạch. Đã Hứa Nhạc đem tinh thần của mình ký thác đều buông xuống, ta muốn điều này nói rõ hắn đã có tử chí, mà lại dự định việc cần phải làm không thế nào hào quang. Cho nên, sau đó phải như thế nào tiếp tục truy tung định vị đâu?"
 
 	"Tại xã hội hiện đại, một người muốn sinh tồn liền tất nhiên sẽ lưu lại vết tích, cho dù hắn có thể tránh thoát tất cả camera cùng nghe lén thiết bị, hắn cũng không thể không cùng những người khác sinh ra tiếp xúc. Tỉ như Hứa Nhạc hiện tại liền vì trốn đi lén qua, mà cùng Smith phát sinh hỗ động, cho dù chúng ta giám sát không đến Hứa Nhạc cũng không có quan hệ, chúng ta có thể đem giám sát đối tượng chuyển đổi thành mỗi một cái cùng Hứa Nhạc phát sinh hỗ động người, từ một đài điện thoại nhảy đến một cái khác đài điện thoại, bởi vậy chúng ta có thể xác định Hứa Nhạc đại khái vị trí, lại tiến hành một hệ liệt internet xâm lấn cùng tin tức xử lý và số liệu phân tích, liền có thể đạt được chuẩn xác định vị, cái này cũng không khó."
 
 	"Vâng, ta cũng tin tưởng đơn thuần làm đến điểm này cũng không khó, khó khăn là, tại Liên Bang Mỹ quốc cảnh bên trong làm đến điểm này, còn không thể để bọn hắn có chỗ phát giác." Dương Tiểu Thiên hỏi, "Ta đối máy tính cùng tin tức kỹ thuật không hiểu rõ lắm, nhưng ta muốn tiến hành như thế quy mô internet xâm lấn và số liệu đánh cắp, không có khả năng không lưu lại điểm vết tích a? Theo như lời ngươi nói, Liên Bang Mỹ khai triển cùng loại kế hoạch thời kì so Hoa Hạ sớm hơn, mà Lưu Viễn Chu điều nhiệm lẻ một căn cứ trước đó, Liên Bang Mỹ hẳn là tại kỹ thuật phương diện một mực duy trì toàn diện dẫn trước a? Vận dụng loại này bọn hắn hết sức quen thuộc giám sát hình thức tiến hành truy tung, sẽ không khiến cho chú ý của bọn hắn sao?"
 
 	Lưu bên trong ngàn trả lời ngoài dự liệu: "Có rất lớn xác suất sẽ khiến Liên Bang Mỹ tương quan kế hoạch phụ trách bộ ngành chú ý, nếu như bọn hắn bởi vì biến dị thể ảnh hưởng trì độn đến không có phát giác, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn chú ý tới."