Chương 71: Trắng cùng Bạch Na Na
 
 	Nghe xong trắng miêu tả, Ronaldo nhịn không được trong đầu huyễn tưởng cảnh tượng này: Đồ ăn cả bọn từng cái mang kiên định tín ngưỡng, mang theo hạnh phúc cùng vinh dự, đem tự mình rửa sạch sẽ không công thơm thơm, sau đó đưa tới cửa cho vĩ đại Thánh tộc đại nhân cả bọn hưởng dụng.
 
 	Làm con người chính phủ vọng tưởng tiêu diệt Thánh tộc lúc, vô số tín đồ anh dũng đứng lên, đem tự thân xem như vũ khí, vì tiến hóa chi chủ mà chiến, vì Thánh tộc vì chiến.
 
 	Mà cao cao tại thượng Thánh tộc đại nhân cả bọn chỉ cần tại thời gian thích hợp biểu hiện ra tự thân kỳ vĩ, liền có thể liên tục không ngừng hấp dẫn đến vô số tín đồ.
 
 	Đây mới là Thánh tộc vốn có tư thái, ứng hưởng địa vị, Ronaldo trong lòng đối trắng bội phục tột đỉnh, chỉ có hắn có thể thấy như thế thấu triệt, như thế lâu dài, cũng chỉ có hắn có thể dẫn dắt Thánh tộc đi hướng chính xác con đường.
 
 	Nhưng để cho người ta không tưởng tượng được là, tiến hóa thần giáo giáo tông vậy mà lựa chọn cự tuyệt.
 
 	"Không, chủ sẽ không để cho tín đồ của hắn hướng dị giáo đồ khuất phục nhượng bộ." Lâm Vạn vũ hồi phục ra ngoài ý định.
 
 	Trắng không có dễ dàng buông tha, lần nữa nếm thử khuyên nhủ: "Khốn thủ ở đây, một con đường chết. Các ngươi chết rồi, ai đi đem chủ ý chỉ truyền bá nhân gian?"
 
 	Lần này giáo tông không tiếp tục đáp lại, chỉ là mất hết cả hứng phất phất tay, ẩn thân trong bóng tối người hầu đi tới, tao nhã lễ phép giơ lên trong tay súng tiểu liên, nhắm ngay trắng, nói ra: "Giáo tông muốn nghỉ ngơi, mấy vị, mời." Nói xong người hầu chỉ chỉ tế đàn lối vào, mời mấy vị khách nhân không mời mà tới đặt lấy ở đâu về đi đâu.
 
 	Ronaldo trong miệng hai hàng như đao tử răng phát ra cót ca cót két mài răng âm thanh, bên cạnh đồng bạn cũng bày ra tư thế chiến đấu, trên người cốt thứ có chút hở ra.
 
 	"Chúng ta đi." Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ trước một khắc, trắng ngăn trở bọn hắn.
 
 	Tuy có không cam lòng, nhưng như là đã thực tình đi theo trắng, tự nhiên muốn nghe theo mệnh lệnh. Ba cái quái vật thân ảnh qua trong giây lát biến mất tại trong tế đàn, chỉ chốc lát sau xuất hiện tại giáo đường ngoài ra, hướng về nơi xa bước nhanh mà đi.
 
 	"Các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì ta không động tay, ba người chúng ta bắt lấy hắn mười phần chắc chín." Trắng biết mình địa vị chưa vững chắc, tốt nhất đem không khỏi làm việc nguyên nhân giải thích rõ ràng, "Nhưng là, cưỡng ép áp bách hắn không có ý nghĩa, chúng ta cần một cái toàn tâm toàn ý cho chúng ta người phục vụ, hắn hiện tại hiển nhiên còn không tin mặc chúng ta, đối với chúng ta ôm lấy hoài nghi ôm lấy địch ý. Lúc này ra tay với hắn, sẽ chỉ chuyển biến xấu tình thế."
 
 	"Vậy không bằng trực tiếp giết hắn, tu hú chiếm tổ chim khách?" Cốt thứ âm lãnh thấu xương thanh âm vang lên.
 
 	Trắng lắc đầu nói ra: "Thứ nhất, hắn là cái nhân loại, điểm này rất trọng yếu, tiến hóa thần giáo muốn trở thành một cái bị đại lượng nhân loại tín ngưỡng giáo phái, giáo tông nhất định phải là cái người thuần huyết. Một cái Thánh tộc giáo tông mang đến, không cách nào bù đắp ngăn cách có thể khiến toàn bộ giáo hội sụp đổ."
 
 	"Thứ hai, ta không hiểu tông giáo vận hành, ngươi hiểu không? Chỉ có hắn hiểu, đương nhiên, hiểu được tông giáo vận hành rất nhiều người, chúng ta có thể khác bắt một cái, thế nhưng là." Trắng nói tiếp, "Chúng ta còn có thể tìm tới cái thứ hai hiểu được tông giáo vận hành, tinh thần có vấn đề dễ dàng khống chế, mà lại bản thân cũng ăn qua thịt người nhân loại giác tỉnh giả sao?"
 
 	Cốt thứ yên lặng, trầm mặc nửa ngày, lúng túng nói: "Ta không muốn nhiều như vậy, ngươi vì sao lại nghĩ đến nhiều như vậy?"
 
 	Ronaldo dựng thẳng lên chính mình cự hình hai lỗ tai, hắn đối với vấn đề này đáp án cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Mượn dùng ta vị bằng hữu nào lời nói nói." Trắng đáp, "Muốn đánh bài tốt, không riêng muốn nhìn trên tay mình bài là tốt là nát, càng phải tính toán rõ ràng đừng Nhân Thủ bên trên bài, chỉ cần có thể nghĩ đến mỗi một chỗ mấu chốt, cho dù nắm lấy một tay nát bài cũng sẽ không thua."
 
 	"Xem ra ngươi vị bằng hữu nào đối ngươi ảnh hưởng rất lớn a." Ronaldo duỗi ra sưng đầu lưỡi liếm láp gương mặt, dùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói ra, "Thật nghĩ xem hắn là hạng người gì, nếm thử hắn là mùi vị gì."
 
 	"Ừm, ta hiện tại suy nghĩ làm việc phương thức ở mức độ rất lớn là đang bắt chước hắn . Còn hắn hương vị, rất nhanh ngươi sẽ biết." Trắng mỉm cười, "Ngươi đã đã nghe qua thanh âm của hắn."
 
 	"Nguyên lai cái kia đội nhân loại ở bên trong liền có hắn." Ronaldo bừng tỉnh đại ngộ, "Chắc hẳn liền là bày mưu tính kế phụ trách chỉ huy nhân loại kia. Đúng, đã vừa rồi trong giáo đường nhân loại kia đối với chúng ta có tác dụng lớn, vì cái gì ngươi chưa nói cho hắn biết có người muốn tập kích?"
 
 	"Nguyên bản chuyến này chính là định cùng hắn hợp tác, phục kích ăn đội nhân mã này, sau đó rút lui đến nơi thích hợp." Trắng giải thích nói, "Bất quá, đã hắn không nguyện ý rời đi không nguyện ý tín nhiệm chúng ta, vậy trước tiên để hắn ăn chút đau khổ đi."
 
 	"Để hắn nhìn xem chính mình một tay thành lập giáo hội hình thức ban đầu trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, tại hắn vạn phần thống khổ, hối hận, tuyệt vọng, gần như sụp đổ lúc, chúng ta hóa thân thiên sứ, cứu vớt hắn, giúp hắn tiêu diệt cừu địch, hắn từ đây toàn thân tâm vì ta Thánh tộc phục vụ. Cái này kịch bản như thế nào?"
 
 	"Đặc sắc tuyệt luân." Ronaldo dùng ra thành ngữ, biểu hiện chính mình tiếng Trung trình độ dị thường ưu tú.
 
 	"Ha ha." Trắng cười như cái hài tử, "La cái lỗ tai lớn ngươi liền lưu tại cái này nghe lén nhất cử nhất động của bọn họ đi, cốt thứ cùng ta trở về triệu tập Nhân Thủ."
 
 	"Ta gọi Ronaldo, không phải la cái lỗ tai lớn." Ronaldo bất đắc dĩ đáp lại, hai bên quạt hương bồ trên lỗ tai xuống co rúm.
 
 	Trắng không thèm quan tâm, mang theo cốt thứ trực tiếp rời đi.
 
 	"Trắng, mấy cái kia không nghe lời, muốn lưu lại sao?" Cốt thứ trong lòng suy nghĩ cái kia đáng giận lưỡi dài, hận không thể một phát cốt thứ đâm xuyên đầu của hắn.
 
 	"A, cái này..." Trắng cắn ngón tay cái của mình, một bộ buồn rầu bộ dáng.
 
 	"Giống bọn hắn dạng này không ổn định nhân tố, lưu lại khả năng hỏng đại sự của chúng ta, trắng, ngươi phải suy nghĩ kỹ, có dã tâm có đầu não Thánh tộc sẽ không chỉ có ngươi một cái." Cốt thứ tiếp tục châm ngòi thổi gió, "Bọn gia hỏa này đối ngươi không phục, nếu như không thể vì ngươi sở dụng, cần gì phải lưu lại?"
 
 	Trắng quỷ bí cười một tiếng, trả lời: "Vậy thì tìm cái cớ, đem đầu lưỡi dài nhất cái kia làm thịt đi. Cái khác tạm thời không giết, giữ lại làm pháo hôi. Dù sao, về sau đi sư phạm học viện chỉ sợ còn có một trận ác chiến."
 
 	Trở lại lâm thời đại bản doanh, trắng mở ra bị khóa trái cửa chống trộm, phát hiện Bạch Na Na vẫn tại.
 
 	"Ta rõ ràng cho ngươi lưu lại chìa khoá, vì cái gì không thừa dịp chúng ta đều không có ở đây thời điểm đào tẩu đâu?" Trả thêm có hăng hái nhìn xem Bạch Na Na tại trong phòng bếp bận trước bận sau thân ảnh, ngón tay vuốt ve cằm của mình, trong lòng nổi lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái cảm xúc.
 
 	"Ngươi, ngươi trở về." Bạch Na Na nhìn thấy trắng thân ảnh về sau, giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi, cúi đầu xoay người, hai tay giảo lấy tạp dề.
 
 	"Ừm." Trắng nhất thời không biết nên nói cái gì, nghĩ nghĩ thuận miệng hỏi, "Hôm nay ăn cái gì?"
 
 	"Sườn kho, sườn xào chua ngọt, tương bạo thịt đinh, thịt hâm, tam tiên thịt mạt canh..." Mỗi báo ra một cái tên món ăn, Bạch Na Na sắc mặt thì càng tái nhợt một phần.
 
 	Nhìn xem Bạch Na Na điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trắng càng rõ ràng cảm thụ đến sâu trong nội tâm dị dạng xúc động, đây là tâm tình gì? Đây là người Thánh tộc vốn có tình cảm sao?
 
 	"Thức ăn hôm nay dùng thịt heo làm, toàn bộ thay mới bát đũa, mặt khác ngươi cho mình đơn độc làm một phần, một hồi bưng tới cùng ta cùng một chỗ ăn."
 
 	"Cái này, cái này. . ." Bạch Na Na bị trắng yêu cầu cả kinh ngây người.
 
 	"Im miệng, đi làm đồ ăn." Ngu sao mà không lại phản ứng nàng, quay người đi vào phòng khách, đối cốt thứ nói ra: "Đến an bài một chút về sau kế hoạch đi."
 
 	Cảm tạ thân yêu quạ quạ, điên cuồng Tiểu Y Tiên, lạnh cẩn ngôn khen thưởng cảm tạ một lá chi thu Vân, lăng vân ẩn sĩ rất nhiều bằng hữu đẩy sách, cảm tạ các ngươi, có ủng hộ của các ngươi ta lại mệt mỏi đều rất vui vẻ. Cảm tạ mọi người phiếu đề cử tạ ơn! Ta có một cuốn sách nhỏ, nhớ kỹ mỗi ngày mỗi tấm phiếu đề cử nơi phát ra, hhh có lẽ có một ngày danh sách này hội trưởng đến không đánh nổi viết không hết a, hi vọng có ngày đó ~ ngày mai ba canh, mọi người ngủ ngon ~