Chương 205: Thu lưới (thượng)
 
 	Từ địa đạo quy mô đến xem, Lưu Viễn Chu hẳn là sớm tại mấy tháng trước liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị, mà cân nhắc đến tại Quốc Mậu một trận chiến sau hắn mới xác định phản đồ thân phận cùng năng lực, hắn hẳn là tại ba tháng trước kia bắt đầu tay chuẩn bị việc này.
 
 	Thêm một người biết, kế hoạch liền nhiều một phần thất bại nguy hiểm, cho nên Lưu Viễn Chu ngay cả Dương Tiểu Thiên đều không có cáo tri, từ Tề Liệt cùng Tề Tâm Ngô biểu lộ nhìn ra được, bọn hắn trước đó đồng dạng không biết rõ tình hình, Tề Liệt hẳn là chỉ là tiếp vào Lưu Viễn Chu mệnh lệnh mới lưu tại Tân Viễn Giang.
 
 	Lưu Viễn Chu làm ra lựa chọn như vậy, Dương Tiểu Thiên có thể lý giải, có thể nghĩ minh bạch về sau, Dương Tiểu Thiên lại không thể không lấy một loại khác góc độ đi phỏng đoán Lưu Viễn Chu tâm tư.
 
 	Giang Hải Triều là cái vương bát đản, đây là mọi người công nhận sự thật.
 
 	Lưu Viễn Chu hẳn là thay vào đó, đây là mọi người bức thiết hi vọng.
 
 	Nhưng vô luận Giang Hải Triều như thế nào khiêu khích xa lánh, Lưu Viễn Chu từ đầu đến cuối đều yên lặng đứng sau lưng hắn vì hắn xử lý hết thảy hắn lực quá độ sự vụ, vì hắn chia sẻ áp lực, tựa hồ chưa từng từng có đá văng Giang Hải Triều độc tài đại quyền ý nghĩ. Rõ ràng lấy năng lực của hắn có thể tuỳ tiện đem Giang Hải Triều đùa bỡn trong lòng bàn tay, có thể Lưu Viễn Chu tựa như một vị trung với Tiên Hoàng lão thần, đối Triệu Giang chỉ mặc cho người kế nhiệm Giang Hải Triều từ đầu đến cuối không có nửa điểm phản ý.
 
 	Đương nhiên sẽ có người vì Lưu Viễn Chu bất bình, thậm chí có người nói hắn thứ hèn nhát, khuyết thiếu khí phách. Nhưng không thể phủ nhận, Lưu Viễn Chu sở dĩ có thể đồng thời lấy được tất cả mọi người tín nhiệm, trở thành kết nối Viễn Giang thế lực khắp nơi đầu mối then chốt, cũng là bởi vì hắn "Trung thành tuyệt đối" . Dạng này một vị trung trinh nghĩa sĩ, đương nhiên sẽ ở trong lòng mọi người trở thành đáng giá phó thác tin bạn.
 
 	Bao quát Dương Tiểu Thiên ở bên trong, từng cái thế lực thủ lĩnh hoặc nhiều hoặc ít thụ này nhân tố ảnh hưởng, đối Lưu Viễn Chu ôm lòng hảo cảm, nguyện ý tin cậy hắn. Nhưng đến hiện tại Dương Tiểu Thiên lại phát hiện nguyên lai Lưu Viễn Chu sớm tại ba tháng trước đã làm tốt dùng Giang Hải Triều làm mồi, câu ra Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ chuẩn bị, như vậy Lưu Viễn Chu làm người liền có cần phải lần nữa tiến hành định vị.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, có lẽ, Lưu Viễn Chu một mực không hề động Giang Hải Triều, chỉ là bởi vì hắn coi Giang Hải Triều là làm một cái lợi dụng công cụ, nếu không lấy Giang Hải Triều trí thông minh trình độ, làm sao có thể cùng hiện nay Lưu Viễn Chu chống lại? Có lẽ Lưu Viễn Chu giữ lại hắn, chính là vì bán một sơ hở, một cái Dương Việt Thần có thể nhìn thấy sơ hở.
 
 	Nếu như Lưu Viễn Chu sử dụng thủ đoạn đem Giang Hải Triều đá xuống cao vị thay vào đó, hắn ở những người khác trong lòng liền sẽ không có được hôm nay danh vọng cùng danh tiếng, tại Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ trong mắt cũng đã không còn bất luận cái gì sơ hở, đến lúc đó Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ sẽ chỉ ẩn nhẫn ẩn núp, tuyệt sẽ không lại xuất hiện, muốn tìm đến bọn hắn khó như mò kim đáy biển. Vạn nhất đợi đến mái vòm để lộ sau để bọn hắn chạy ra Viễn Giang, hậu hoạn vô tận.
 
 	Mà giữ Giang Hải Triều lại về sau, hiện ra một bộ yếu thế tư thái, không chỉ có thể tranh thủ thế lực khác tín nhiệm cùng hảo cảm, còn có thể để Dương Việt Thần nghĩ lầm chính mình còn có cơ hội thắng, đem hắn cùng Lâm Vạn vũ từ chỗ tối dẫn ra một mẻ hốt gọn chấm dứt hậu hoạn. Mà hạ lệnh pháo oanh giác tỉnh giả Giang Hải Triều tất nhiên đứng ở tất cả giác tỉnh giả mặt đối lập, bao quát 258 sư giác tỉnh giả ở bên trong, tất cả giác tỉnh giả đều sẽ cừu hận Giang Hải Triều, bất luận hắn phải chăng tự nguyện chủ động hạ đạt pháo kích mệnh lệnh.
 
 	Tiếp lấy Lưu Viễn Chu liền có thể danh chính ngôn thuận đem Giang Hải Triều quét vào đống rác, lấy thủ đoạn của hắn muốn tiêu hóa hết Giang Hải Triều thủ hạ bộ đội, một bữa ăn sáng. Đến lúc đó, tay cầm binh quyền lại cùng từng cái độc lập khu quần cư quan hệ tốt đẹp Lưu Viễn Chu chính là danh phù kỳ thực Viễn Giang đệ nhất nhân, chỉ cần vung cánh tay hô lên, chính là bát phương hưởng ứng, nhất thống Viễn Giang không nói chơi.
 
 	Như dự đoán này tấm tình cảnh quả thật thực hiện, chưa chắc không phải một chuyện tốt. Lấy Lưu Viễn Chu đại trí tuệ, coi như hắn tại thống nhất Viễn Giang sau làm độc tài, chỉ cần không trái với bất xúc phạm Viễn Cứu Hội lợi ích, Dương Tiểu Thiên đều sẽ giơ hai tay duy trì. Bởi vì Dương Tiểu Thiên biết, Lưu Viễn Chu là một cái làm người có nguyên tắc, trong lòng có dân chúng người lãnh đạo, huống chi năng lực của hắn giao phó hắn trên thế giới bất luận kẻ nào đều khó có khả năng có được quản lý năng lực chỉ huy.
 
 	Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Dương Tiểu Thiên ngậm miệng hỏi Lưu Viễn Chu: "Ngươi ba tháng trước đó liền bắt đầu kế hoạch chuyện này?"
 
 	Lưu Viễn Chu mặt không thay đổi gật đầu: "Đúng vậy, cơ hội chỉ có một lần, ta muốn bảo đảm thành công, cho nên không có đối với bất kỳ người nào lộ ra, hi vọng ngươi bỏ qua cho."
 
 	Một người lại có thể thuần túy dựa vào khả năng tính toán, trình độ nhất định dự báo đến sau ba tháng sự tình, cái này thật sự là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Có thể nghĩ lại, cái này kỳ thật cũng không phải là dự báo tương lai, Lưu Viễn Chu chỉ là tính tới Dương Việt Thần, Giang Hải Triều đám người tâm lý, cũng vây quanh bọn hắn điểm mù cùng nhược điểm, lấy thời gian ba tháng chậm rãi chuẩn bị chầm chậm mưu toan, đang nhìn không thấy địa phương lặng yên đem bọn hắn dẫn tới cố định địa điểm, hoàn thành chính mình bố cục.
 
 	Tựa như là sáng tác viết về kịch bản, định tốt nhân vật thiết lập cùng kết cục, sau đó đối với thế cục tự nhiên phát triển tiến hành thôi diễn, đồng tiến đi vi diệu thật nhỏ can thiệp, tại rắc rối phức tạp nhân vật quan hệ bên trong bài trừ lượng biến đổi nhân tố, làm kịch bản bên trong nhân vật do ngoài ý muốn cùng tất nhiên bên trong một cách tự nhiên đi hướng cố định kết cục. Đây không phải dự báo tương lai, đây là đang sáng tạo tương lai!
 
 	Dương Tiểu Thiên hít vào một hơi, ngăn chặn đáy lòng rung động, gật đầu đáp lại: "Ừm, ta không ngại, nhưng có hai điểm, thứ nhất, lần này nghị hội tuyệt không thể như vậy kết thúc, hai, hi vọng lần sau ngươi không nên đem ta cũng mơ mơ màng màng."
 
 	Nói xong câu đó, Dương Tiểu Thiên không khỏi tâm lý đau buồn, một trận lòng buồn bực.
 
 	Đây là Dương Tiểu Thiên đời này lần thứ nhất nói loại lời này, dĩ vãng đụng phải không giải được câu đố, Dương Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không cầu người khác cáo tri đáp án, hắn sẽ ôm tuyệt đối tự tin tiếp tục phá giải nan đề, mà không phải ngồi chờ người khác để lộ đáp án.
 
 	Trước kia nói chuyện bên trong, Dương Tiểu Thiên cũng chưa bao giờ nói với Lưu Viễn Chu qua loại lời này. Hai người lần thứ nhất hợp tác lúc, Dương Tiểu Thiên liền bị Lưu Viễn Chu tính toán qua một lần, nhưng Dương Tiểu Thiên khám phá về sau chưa bao giờ đối với cái này đề cập qua nửa câu, bởi vì Dương Tiểu Thiên tin tưởng, một lần nữa, hắn nhất định có thể xem thấu Lưu Viễn Chu.
 
 	Nhưng bây giờ, đối mặt trí kế mưu lược có siêu năng lực phụ trợ như là bật hack Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên không còn loại này lòng tin.
 
 	Lưu Viễn Chu đột nhiên quay người, nghiêm túc đối Dương Tiểu Thiên cam kết: "Không có lần tiếp theo."
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này mới buông lỏng mặt hiện  cứng ngắc cơ bắp bầy, ngược lại đối như lọt vào trong sương mù vẫn không có hiểu rõ tình huống Vu Khiêm giải thích, Dương Tiểu Thiên nói rất đơn giản, chỉ có thể để Vu Khiêm đại khái lý giải.
 
 	Lý giải sắp xếp giải, Vu Khiêm vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ bất mãn, sau khi nghe xong nhíu mày hỏi: "Vậy kế tiếp muốn làm gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên còn không có trả lời, chỉ nghe thấy hướng trên đỉnh đầu ầm ầm nổ vang, trước đó đám người vị trí phòng họp tao ngộ pháo kích!
 
 	Cùng lúc đó, đi ở trước nhất Tiền tuyến chiến sĩ mở ra địa đạo khác một bên cửa ra vào, tia sáng từ bên trên chiếu xuống, rơi vào Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên trên thân.
 
 	Âm ảnh từ Dương Tiểu Thiên lòng bàn chân dâng lên, khói đen che phủ ở trên người hắn, ngăn trở phía ngoài ánh sáng.
 
 	Vu Khiêm minh bạch, sau đó phải đi giết người.