Chương 30: Văn chủ tịch muốn gặp ngươi
 
 	"Ta đầu hàng."
 
 	Ngước nhìn trên đỉnh đầu tôn này sát thần, biến dị thể không có chút nào cốt khí uốn lượn đầu gối, quỳ rạp xuống đất.
 
 	Đây là cái thứ nhất từ bỏ chống lại hướng nhân loại đầu hàng biến dị thể, cử động của hắn lại càng kích phát Dương Tiểu Thiên sát tâm, biến dị thể hành vi biểu hiện cùng nhân loại càng là tương tự, nó mức độ nguy hiểm liền càng cao.
 
 	Bất quá do dự mãi, Dương Tiểu Thiên cuối cùng không có động thủ, cái này biến dị thể trong đầu khẳng định cất giấu không ít bí mật, có lẽ hắn còn biết ngoại cảnh cái khác biến dị thể chỗ ẩn thân.
 
 	Hắc u linh cắt đứt biến dị thể tứ chi, sau đó một đoàn hắc vụ gần sát biến dị thể, đem hắn tầng tầng quấn quanh bao khỏa, khiến cho hắn mất đi năng lực hành động.
 
 	Vừa rồi một trận mây đen mực vũ tiêu hao không nhỏ, Dương Tiểu Thiên tản ra chỗ ngồi, từ giữa không trung nhảy xuống, lấy điện thoại di động ra cho Lưu Viễn Chu gọi một cú điện thoại.
 
 	Điện thoại còn không có kết nối, liền thấy một chi máy bay trực thăng vũ trang biên đội thành chữ nhân hình gạt ra, dần dần bay gần. Dẫn đầu chiếc trực thăng phi cơ kia bên trên rơi xuống một đám lửa, Tề Liệt chạy tới.
 
 	"Lưu Tư lệnh, đưa ngươi một món lễ lớn." Dương Tiểu Thiên một bên hướng phía Tề Liệt xa xa phất tay chào hỏi, vừa hướng điện thoại nói.
 
 	"Tạ ơn." Lưu Viễn Chu vẫn là như cũ, ngữ khí bình thản, không mang theo gợn sóng, "Văn chủ tịch muốn gặp ngươi."
 
 	"Khục, bận rộn công việc, lần sau đi." Dương Tiểu Thiên không cần suy nghĩ liền muốn cự tuyệt, mới vừa ở dưới chân thiên tử đại náo một trận, sao có thể chạy tới gặp mặt chủ tịch.
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang tiến nội thành, bức hàng Mỹ Liên hàng chuyến bay cùng Liên Bang Mỹ đại sứ quán chuyên cơ, vùng hoang vu tàn sát biến dị thể, cái này mấy món sự tình đều là ảnh hưởng sâu xa đại sự, Dương Tiểu Thiên nối tới bên trên xin chỉ thị đều không có làm liền trực tiếp ra lệnh, xác thực đuối lý.
 
 	"Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, tám giờ tối nay."
 
 	Lưu Viễn Chu đối Dương Tiểu Thiên lời nói phảng phất giống như không nghe thấy, báo ra thời gian địa điểm sau trực tiếp cúp điện thoại, để Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy đau đầu.
 
 	Lúc này Tề Liệt đã đến gần trước người, đầy người mùi rượu, đại đại liệt liệt nói ra: "Dương hội trưởng, không tử tế a."
 
 	Tề Liệt là có tiếng hiếu chiến, tiến vào bộ môn bí mật làm việc sau khó được có hắn phát huy sân khấu, nhưng làm hắn kìm nén đến không được, thật vất vả Thượng Kinh xuất hiện một đám biến dị thể, Dương Tiểu Thiên lại chính mình tận diệt, cái này khiến Tề Liệt rất là phiền muộn.
 
 	"Sự tình khẩn cấp nha, ta nếu là nói với các ngươi, các ngươi tầng tầng hướng lên báo cáo, vạn nhất làm trễ nải thời gian khiến cái này biến dị thể chạy cũng không tốt xử lý." Dương Tiểu Thiên cười ha hả, tản ra kén tằm trạng hắc vụ, đem chẻ thành nhân côn biến dị thể ném tới Tề Liệt dưới chân, nói, "Ầy, coi như cho các ngươi nhận lỗi, qua trận ta lại để cho Vu Khiêm đem hắn cất giữ những cái kia rượu ngon đưa ngươi mấy rương."
 
 	Tề Liệt nghe xong có rượu uống, thỏa mãn cười, người nào không biết Vu Đại Sư đồ cất giữ đều là tốt nhất tinh phẩm.
 
 	"Tốt tốt tốt." Tề Liệt liên tiếp hô ba tiếng tốt, làm thủ thế cho trên phi cơ trực thăng xuống mấy cái đặc biệt hành động tổ thành viên, khách khí nói với Dương Tiểu Thiên, "Dương hội trưởng, vậy ngài bận bịu, bên này giải quyết tốt hậu quả liền giao cho chúng ta đi."
 
 	Nói chuyện công phu, một phương hướng khác lại bay tới một bộ tạo hình quái dị máy bay trực thăng, đen kịt trên thân phi cơ in một thanh trường kiếm màu trắng, đây là Viễn Cứu Hội máy bay trực thăng.
 
 	"Ừm, không quấy rầy các ngươi công tác." Gặp tiếp chính mình máy bay trực thăng đến, Dương Tiểu Thiên không còn chậm trễ thời gian, bay vào máy bay trực thăng cabin, đối phi công một giọng nói: "Đi An Nhã quốc tế khách sạn."
 
 	Chuyến này vốn là muốn tìm Phương Ngọc Hồ Văn Siêu bọn người tự ôn chuyện, cho mình thả cái giả, lại không nghĩ lặp đi lặp lại nhiều lần gặp được tình huống mới, đã ban đêm muốn gặp mặt chủ tịch, Dương Tiểu Thiên cảm thấy hẳn là lợi dụng buổi xế chiều nghỉ ngơi một chút, làm điểm bài tập.
 
 	Nghĩ đến cái này, Dương Tiểu Thiên lại giải khai điện thoại bình phong khóa, chuẩn bị cho chu thiên minh gọi điện thoại, còn không có quay số điện thoại, liền có điện thoại gọi tới, là Vu Khiêm dãy số.
 
 	"Uy."
 
 	Nghe điện thoại sát na Dương Tiểu Thiên liền làm xong bị Vu Khiêm làm khó dễ chuẩn bị, lần này Vu Khiêm thế nhưng là giúp đại ân, không biết hắn sẽ nói tới yêu cầu gì.
 
 	"Là ta, Vu Khiêm."
 
 	"Ta biết, có điện báo biểu hiện."
 
 	"... Ờ. Vừa rồi Lưu Viễn Chu người cho ta phát thiếp mời, mời ta tám giờ tối đi Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán."
 
 	Nghe thấy lời này, Dương Tiểu Thiên yết hầu có chút ngứa, trong lòng cầu nguyện Vu Khiêm có thể tuyệt đối đừng đồng ý, tưởng tượng một chút văn chủ tịch cùng Vu Khiêm đối thoại tràng cảnh, thực sự để cho người ta sợ hãi.
 
 	"Ừm, cái này khụ khụ..."
 
 	Yết hầu ngứa chịu không được, Dương Tiểu Thiên một bên ho khan một bên suy nghĩ đối sách, Vu Khiêm vừa đi ra Viễn Giang liền vội vã muốn cùng "Thế giới người lãnh đạo tối cao" nói chuyện, về sau thời gian bên trong đối với cái này một mực nhớ mãi không quên, Dương Tiểu Thiên một lát thật nghĩ không ra lý do gì khuyên can Vu Khiêm.
 
 	"Chớ khẩn trương, ta còn không có hồi phục, ta cũng không có ý định đi."
 
 	Vu Khiêm mang theo tiếng chế nhạo từ trong loa truyền ra, từ đó có thể ngầm trộm nghe ra nụ cười của hắn, lúc này rốt cục đến phiên hắn trêu đùa Dương Tiểu Thiên, không thể không đắc ý.
 
 	"Ờ, có đúng không, tốt." Dương Tiểu Thiên không thèm để ý Vu Khiêm chế nhạo, câu kia "Ta cũng không có ý định đi" lúc này nghe tới liền là tiếng trời, mỹ diệu êm tai.
 
 	"Nhưng là ta có hai cái điều kiện." Vu Khiêm nói tiếp đi.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩn người, luôn cảm giác cái này lời thoại giống như đã từng quen biết, chần chờ một lát đáp lại nói: "Ngươi nói."
 
 	"Thứ nhất, tin tức cùng hưởng, ngươi cùng Lưu Viễn Chu, còn có hiện tại Hoa Hạ người lãnh đạo nói chuyện cái gì, ngươi nhất định phải toàn bộ nói cho ta biết, không thể giấu diếm."
 
 	"Không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên thở phào một cái, đây là phải có chi ý, xem ra Vu Khiêm không có ý định công phu sư tử ngoạm, "Thứ hai đâu?"
 
 	"Thứ hai, lần sau truyền hỏa giả nghị hội liền muốn phân tuyển trong ngoài nghị viện cùng nghị trưởng nội các, căn cứ hiện tại giác tỉnh giả dự luật, nghị trưởng chỉ có thể đối nghị trưởng nội các thành viên tiến hành đề danh, nhưng không có quyền quyết định, cũng không có bầu bằng phiếu quyền. Ta muốn ngươi giúp ta đề danh một người."
 
 	Yêu cầu này ra ngoài ý định, Dương Tiểu Thiên nhướng mày, hỏi: "Ngươi có đề danh quyền, ngươi vì cái gì không chính mình đề danh?"
 
 	"Ha ha." Vu Khiêm dùng thanh bằng nói hai chữ, hiển nhiên không phải đang cười, "Ta người nghị trưởng này, chỉ có kỳ danh, hữu danh vô thực. Đừng cho là ta thấy không rõ lắm, ngoại trừ tôn một minh mấy cái kia cùng ta từ Viễn Giang hội chiến ở bên trong đánh ra tới thân tín, cùng số lượng không nhiều độc lập giác tỉnh giả, những người khác chia hai phái, một phái lấy ngươi cầm đầu, thành viên chủ yếu đều là Viễn Cứu Hội người, bỏ phiếu đều xem ngươi sắc mặt. Một phái khác người hoặc là Lưu Viễn Chu bộ hạ cũ, hoặc là muốn nịnh bợ Lưu Viễn Chu, trước kia ta không biết vì cái gì, hiện tại biết. Lưu Viễn Chu trông coi mười chín cục, mười chín cục về sau khả năng trông coi giác tỉnh giả, bọn hắn có thể không nịnh bợ a."
 
 	"Nghị hội ở bên trong cái gì truyền nhanh nhất? Tin tức truyền nhanh nhất. Mười người ở bên trong có chín cái biết ta cùng Lưu Viễn Chu không hợp nhau, còn lại cái kia cũng chỉ là làm bộ không biết. Nếu như ta đề danh để ai vào bên trong các, coi như Lưu Viễn Chu không thèm để ý, muốn nịnh bợ Lưu Viễn Chu cái kia phái người cũng sẽ ném bác bỏ phiếu. Mà ngươi cái này phái người, cả đám đều học ngươi, quỷ tinh quỷ tinh, coi như không có tranh đoạt nội các vị trí ý nghĩ, cũng sẽ bỏ quyền, hai bên không đắc tội. Cứ như vậy, ta đề danh người, căn bản vào không được nội các."
 
 	Dương Tiểu Thiên đơn giản không thể tin vào tai của mình, không thể tin được cái này quy đồng mẫu số tích là Vu Khiêm lời nói ra.
 
 	Bất quá, Vu Khiêm ý nghĩ vẫn là có cái vấn đề rất lớn.