Chương 140: Quần anh chi chiến (hạ)
 
 	Điện cao thế kích không cách nào phá hủy Ôn Ngôn thân thể, thậm chí không thể để cho nàng thụ thương, nhưng lại đầy đủ để nàng cơ bắp tê liệt không thể động đậy.
 
 	Không đến một giây đồng hồ khống chế thời gian đã đầy đủ, bởi vì Vu Khiêm đã trở lại Quốc Mậu cao ốc.
 
 	Nguyên bản lấy Ôn Ngôn phản ứng cùng tốc độ, trói thi tác không có khả năng đụng phải nàng, hiện tại Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ vì Vu Khiêm tranh thủ đến quý giá một giây đồng hồ, trói thi tác quấn lên đứng thẳng nguyên địa Ôn Ngôn, đưa nàng một mực cuốn lấy.
 
 	Cùng lúc đó, đông đảo giác tỉnh giả các hiển thần thông, tại Lưu Viễn Chu phối hợp cùng chỉ huy xuống đánh số lượng viễn siêu bọn hắn biến dị thể liên tục bại lui.
 
 	Thang máy xảy ra vấn đề, lưu tại tầng cao nhất mấy chục người chỉ có thể dựa vào chân chạy, đến lúc này mới vừa vặn chạy xuống lầu một, đi xuống xem xét tràng diện này viễn siêu Hollywood kỹ xảo điện ảnh, tràn ngập kỳ quang dị hưởng, máu tươi cùng tử vong chiến trường hỗn loạn, dọa đến tè ra quần, xoay người chạy về trên lầu, không có chút nào gánh nặng trong lòng, dù sao bọn hắn chỉ là không cách nào chi phối chiến cuộc pháo hôi, cái kia trốn liền phải trốn, vẫn là mệnh trọng yếu.
 
 	Ôn Ngôn nếm thử tránh thoát buộc chặt, nhưng nhìn như mềm mại kim loại dây thừng đã có tính dẻo dai lại rất có độ cứng, khó mà kéo đứt.
 
 	Tại trước người nàng, hắc u linh đem mặt đất đạp nát, đem Dương Tiểu Thiên từ địa động bên trong xách đi ra. Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ trên người mình bụi đất, khắc chế sự vọng động của mình, không có đưa tay vỗ Ôn Ngôn tấm kia thổi qua liền phá khuôn mặt, mà là bước nhanh lui lại đến Phương Ngọc bên cạnh, nói: "Không thể phủ nhận, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cũng có nhược điểm của mình. Ngươi lực bộc phát rất đáng sợ, nhưng ngươi lại không thể khống chế, đúng không? Nếu như ngươi có thể cử trọng nhược khinh hoàn mỹ khống chế lực lượng của mình, tại ra quyền đá chân lúc có lưu ba phần lực tùy thời biến cái chiêu, ta cùng Lưu Tư lệnh đã sớm để ngươi đánh thành thịt nát."
 
 	Ôn Ngôn nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên không nói chuyện, vẫn tại cùng nàng trên thân cái kia đạo dây thừng làm đấu tranh , mặc cho nhiều loại công kích đánh ở trên người nàng, không phản ứng chút nào.
 
 	"Thứ này làm sao tới? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể làm thành dây thừng kim loại." Tại đặt câu hỏi đồng thời, Ôn Ngôn mặt bắt đầu dần dần biến đỏ, để Dương Tiểu Thiên có một chút dự cảm không tốt.
 
 	"Hỏi A Ngốc, còn có thể hay không dùng lại lần nữa sóng xung kích?" Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi phía sau Trương Hân Di, từ khi Trương Hân Di sau khi thức tỉnh, có thể tùy ý chế tạo cải biến thanh âm nàng liền thành dễ dàng nhất cùng A Ngốc giao lưu người.
 
 	A Ngốc sắc mặt tái nhợt vẻ mặt hốt hoảng, một hồi lâu đều không thể nghe rõ cái vấn đề này hàm nghĩa. Dương Tiểu Thiên đành phải lui cầu kỳ thứ, dùng đúng bộ đàm đối Vương Hải phát ra chỉ lệnh, hi vọng Vương Hải trong tay phản khí giới súng bắn tỉa có thể đối Ôn Ngôn tạo thành tổn thương.
 
 	Vương Hải còn chưa kịp giữ thăng bằng súng trường, Ôn Ngôn thân thể đột nhiên giống ném vào trong nước bành hóa vật bành trướng, cho tới nay mọi việc đều thuận lợi, chỉ cần trói lại liền tuyệt không có khả năng bị kéo đứt trói thi tác phát ra rợn người thanh âm quái dị.
 
 	Vu Khiêm sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian tăng lớn đối trói thi tác khống chế, nhưng không đến hai giây thời gian, thân cao một mét sáu năm Ôn Ngôn đã biến thành cả người cao tiếp cận bốn mét cự nhân, quần áo quần toàn bộ vỡ vụn, làn da nổ tung màu đỏ cơ bắp gân bắp thịt bên ngoài lật, cái ót đỉnh phá lầu một trần nhà, quấn quanh ở trên người nàng trói thi tác phát ra dát băng một tiếng vang lớn cắt thành hai đoạn.
 
 	Không có thời gian suy nghĩ Ôn Ngôn vì cái gì có thể biến thành cự nhân, cũng không có thời gian suy nghĩ đây có phải hay không phù hợp khoa học Logic, Dương Tiểu Thiên chỉ ở cân nhắc một sự kiện: Làm sao trốn.
 
 	Mặc kệ Dương Tiểu Thiên có bao nhiêu nhanh trí, thời gian một cái nháy mắt căn bản nghĩ không ra biện pháp gì, mà nháy qua một lần mắt về sau, một con to lớn tay đã che đậy tới, bóng ma để Dương Tiểu Thiên ánh mắt trở nên lờ mờ.
 
 	Phải chết?
 
 	Đây là lần thứ ba trực diện cảm giác tử vong. Chỉ là cùng hai lần trước không giống, lần này nguy hiểm tới quá đột ngột, không có chút nào dấu hiệu cũng hoàn toàn không có đoán trước.
 
 	Bên trên một giây còn tưởng rằng chính mình là dao thớt, người khác là trên thớt thịt cá, một giây sau tử vong đánh đến nơi. Cái này tương phản to lớn làm cho Dương Tiểu Thiên sửng sốt một lát thần.
 
 	Còn tốt hắc u linh không giống như Dương Tiểu Thiên sẽ bị một cái nhân tình tự tả hữu, bổ nhào vào Dương Tiểu Thiên trước người toàn lực ngăn trở bốc lên hơi nước nhiệt độ cao khói trắng huyết hồng cự thủ.
 
 	Mặc dù từ trên thể hình nhìn hắc u linh cùng lúc này biến thân làm cự nhân hoặc nói là cự thi Ôn Ngôn không sai biệt nhiều, nhưng ở trên lực lượng, hắc u linh cùng nàng chênh lệch giống như cách biệt một trời. Hắc u linh đem hết toàn lực đụng vào Ôn Ngôn tay, lại như là một viên trứng gà đụng vào một viên lớn nhỏ tương tự đá cuội.
 
 	Làm đại biểu trứng gà phía kia, hắc u linh tại cùng Ôn Ngôn bàn tay đụng nhau trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, phát ra một tiếng kêu rên, sau đó hóa thành tro bụi triệt để tiêu tán.
 
 	Dương Tiểu Thiên triệt để hoảng hồn, hơn sáu mươi trời đến nay hắc u linh làm hắn có thể nhất tín nhiệm chiến đấu đồng bạn cùng có thể nhất dựa vào cường đại chiến lực, tại Dương Tiểu Thiên trong lòng sớm đã là chính mình không thể thiếu một bộ phận, bây giờ bị Ôn Ngôn một chưởng đánh thành bụi, hắc u linh có hay không còn có thể phục hồi như cũ?
 
 	"Dương Tiểu Thiên! Thất thần làm gì! Chạy a!" Đây là Vu Khiêm thanh âm.
 
 	"Dương Tiểu Thiên!" Đây là Trương Hân Di thanh âm.
 
 	"Hội trưởng!" Đây là Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ thanh âm.
 
 	"A!" Như thế xuẩn thanh âm, là Hồ Văn Siêu.
 
 	Ồn ào phân loạn các loại trong thanh âm, một tiếng "Này nha" lộ ra phá lệ rõ ràng.
 
 	Hắc u linh còn sống! Một đạo hắc ảnh xông lại đem Dương Tiểu Thiên kháng ở trên người, cực nhanh hướng về sau chạy, chính là hắc u linh, bất quá không giống với trước đó, lại xuất hiện hắc u linh thân cao không đủ hai mét, hình thể trên diện rộng rút lại.
 
 	Đồng dạng trên diện rộng giảm xuống còn có Ôn Ngôn tốc độ, đang thay đổi thành cự nhân về sau, hành động của nàng tốc độ rất là chậm chạp, để hắc u linh dễ như trở bàn tay cứu đi Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Chạy, chạy a!" Bị hắc u linh kháng trên vai Dương Tiểu Thiên điên cuồng gào thét không ngừng, hắn đối chiến thắng Ôn Ngôn đã không ôm hi vọng, chỉ cầu có thể mang nhiều về mấy người, đừng tất cả đều chết ở đây.
 
 	"Các ngươi một cái đều chạy không thoát." Ôn Ngôn thanh âm không còn êm tai, ngột ngạt hùng vĩ như đồng thau chuông lớn, đinh tai nhức óc.
 
 	Chỉ nói thời gian của một câu nói, đã có hai cái giác tỉnh giả chết thảm tại nàng dưới chân, bên trong một cái chính là xa xôi chạy đến tìm nơi nương tựa Viễn Cứu Hội vừa mới nhập hội không lâu hạ tử cờ.
 
 	Dương Tiểu Thiên oán hận cắn răng, quá mức dùng sức đến mức lợi bắt đầu đổ máu, cái này hơn sáu mươi trời cho dù là Dương Tiểu Thiên cũng rất khó thường xuyên ăn vào mới mẻ hoa quả bổ sung vitamin, lại không quá để ý không có uống thuốc bổ sung, hiện tại cắn răng một cái, miệng đầy mùi máu tươi.
 
 	Lần này tính sai để Dương Tiểu Thiên có chút thống hận chính mình, thời gian dài như vậy đến gặp chiến tất thắng, ít nhiều khiến chính hắn sinh ra điểm tự phụ cùng cuồng vọng.
 
 	Biết rõ Ôn Ngôn thực lực cường đại, thậm chí khả năng không có dùng ra toàn lực, vừa rồi vây khốn Ôn Ngôn về sau, nên trực tiếp dẫn người rút lui. Nhưng phần này trong lúc bất tri bất giác tích lũy tự phụ để Dương Tiểu Thiên không có giống trước kia cẩn thận lựa chọn cam đoan an toàn, mà là lựa chọn tham lam muốn mở rộng chiến quả, kết quả dồn chính mình cùng người khác tại hiểm cảnh. Dương Tiểu Thiên cho rằng đây là sai lầm của mình, tuyệt không cái kia phạm lại phạm sai lầm.
 
 	Thế nhưng là vì cái gì Lưu Viễn Chu cũng sẽ giống như ta phán đoán sai lầm?
 
 	Dương Tiểu Thiên nghi ngờ nhìn về phía Lưu Viễn Chu, trông thấy hắn chính giơ bộ đàm nói chuyện.
 
 	"Chúng ta ai cũng chạy không thoát." Lưu Viễn Chu thanh âm bình tĩnh truyền đến mỗi cái đeo bộ đàm người trong tai, "Cho nên không được chạy, nàng thụ thương!"
 
 	Giương mắt xem xét, cái kia bốc lên khói trắng huyết thủ không biết lúc nào thêm ra một cái vết đạn, mà lại khôi phục tốc độ cực kỳ chậm chạp.
 
 	"Đạn xuyên giáp có thể đánh mặc tay của nàng." Nổ súng Vương Hải đối với cái này tiến hành xác nhận.
 
 	Có lẽ là bởi vì mật độ giảm thấp, Ôn Ngôn lực phá hoại mặc dù tăng lớn, nhưng lực phòng ngự lại hạ xuống không ít.
 
 	"Nàng muốn lại biến về hình người phải cần một khoảng thời gian." Lưu Viễn Chu ngữ khí chắc chắn, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, "Thừa dịp nàng biến trở về hình người trước đó, giết nàng!"
 
 	Cao ốc bên ngoài, cánh quạt xoay tròn tiếng vang càng ngày càng gần, mắt ưng đem treo đầy đạn đạo hướng về Quốc Mậu cao ốc lầu một nhắm chuẩn.