Chương 141: Ma Long hàng thế
 
 	Cùng lâm vào khổ chiến Liên Bang Mỹ quốc dân đội cảnh vệ khác biệt, tại Nam đô chiến trường cùng ma triều quái vật tác chiến bộ đội không nhận đêm tối trở ngại tầm mắt làm phức tạp, cũng không cần gánh vác tinh lực bảo hộ dân chúng rút lui, càng có tác chiến phòng nghiên cứu cùng liên hợp bộ chỉ huy liên tục không ngừng cung cấp tức thời đổi mới tình báo, các loại quái vật đặc tính, nhược điểm, phương thức tấn công tất cả nằm trong lòng bàn tay.
 
 	Áo thể trung tâm bên ngoài vết nứt biến mất về sau, còn lại quái vật chẳng qua là trên bàn ăn thịt cá , mặc cho bộ đội thiết giáp vừa đi vừa về cắt chém, tình hình chiến đấu một mảnh sáng tỏ, tỷ số thương vong thẳng tắp hạ xuống, thắng lợi đã không xa. Chỉ là liên tuyến các quân quan như cũ không dám lười biếng, bởi vì trên bầu trời cự hình vết nứt chính bỏ ra một mảnh bóng xám.
 
 	"Tới."
 
 	Vu Khiêm ngửa đầu nhìn lên bầu trời, phía sau hắn đứng đấy một đội tuyển chọn tỉ mỉ đi ra chuẩn bị tiến hành không chiến giác tỉnh giả, những giác tỉnh giả đều không có tham dự trước đó chiến đấu, mà là bảo tồn thực lực , chờ đợi cuối cùng một trận quyết đấu.
 
 	Xé rách thiên khung bụi trong khe, nhô ra một con to lớn chân, bốn cái ngón tay, ba dài một ngắn, phụ đầy bóng loáng như ngọc lân phiến, mỗi một tấm vảy đều có nắp giếng lớn nhỏ, khảm tại cái này cự trảo bên trên lại giống nhỏ bé bé nhỏ không đáng kể!
 
 	Vẻn vẹn duỗi ra một cái chân, liền để giác tỉnh giả cả bọn sinh lòng rung động, hít sâu một hơi.
 
 	"Có ý tứ." Vu Khiêm nhướng mày, "Phía trên quái vật kia lớn bao nhiêu?"
 
 	Tra hỏi đồng thời, Vu Khiêm nghiêng đầu nhìn về phía bên người tôn Nhất Minh.
 
 	Vu Khiêm cũng không trông cậy vào sau lưng những giác tỉnh giả có thể đưa ra câu trả lời chính xác, để bọn hắn bằng mắt thường cùng tính nhẩm cho ra một cái chính xác tính ra trị số? Người si nói mộng. Bất quá có được các loại dụng cụ cùng người tài ba tác chiến phòng nghiên cứu hẳn là có thể cho ra một cái tinh chuẩn đáp án. Vu Khiêm không có đeo tai nghe, cho nên hướng tôn Nhất Minh đặt câu hỏi.
 
 	Tôn Nhất Minh là bạn sơn trang vườn quản gia, đồng thời cũng là Vu Khiêm tín nhiệm nhất tâm phúc, bởi vì Vu Khiêm không có thư ký, cho nên tôn Nhất Minh không thể không gánh chịu một chút thư ký làm việc.
 
 	Rất nhanh, tôn Nhất Minh từ trong tai nghe đạt được trả lời chắc chắn, mở miệng trả lời Vu Khiêm: "Tác chiến phòng nghiên cứu tính ra, phía trên bóng xám có 45m dài. Cho nên, quái vật thân dài rất có thể đạt tới 45m..."
 
 	"Úc, cái kia còn thật dài." Vu Khiêm đối số này giá trị không có gì khái niệm, cảm thấy hứng thú gật gật đầu, nâng lên kính viễn vọng nhìn về phía bầu trời, để cho mình rõ ràng hơn quan sát cái kia mọc đầy lân phiến cự trảo.
 
 	"Nghị trưởng." Tôn Nhất Minh cảm giác chính mình có nghĩa vụ để Vu Khiêm rõ ràng nhận thức đến cái số này đại biểu đáng sợ hàm nghĩa, đến gần một bước hạ giọng bám vào Vu Khiêm bên tai nói ra, "45m là thân dài, còn có thể rộng thể cao trị số không có tính ra đến, nhưng là trước mắt xem ra những ma triều quái vật thân thể cấu tạo cũng sẽ không trái với sinh vật thường thức cùng vật lý thường thức, trên trời tên đại gia hỏa kia, rất nặng!"
 
 	Cứ việc tôn Nhất Minh tại "Rất nặng" hai chữ này tăng thêm trọng âm, Vu Khiêm vẫn là lơ đễnh: "45m dài? Ta nhớ được chiếc phi cơ kia, ba âm 747? Không chỉ 45m dài a? Trọng lượng chỉ có hơn một trăm tấn, không tính quá nặng."
 
 	"Nghị trưởng, ba âm 747 dài 70 mét, giương cánh gần sáu mươi mét, độ cao gần hai mươi mét, không nặng một trăm sáu mươi hai tấn, đây là không sai, nhưng là đó là máy bay." Tại trò chuyện một bên khác thông tín viên trợ giúp dưới, tôn Nhất Minh hướng Vu Khiêm giải thích nói: "Trừ phi trên trời quái vật kia là thổi phồng khí nang, không phải thể trọng không thể nào là lấy trăm tấn vì tính toán đơn vị... Nó thể trọng rất có thể có mấy vạn tấn."
 
 	"Mấy vạn tấn?" Vu Khiêm ngẩn người, tựa hồ tại tưởng tượng số này giá trị là khái niệm gì.
 
 	"Cụ thể một điểm, ba bốn vạn tấn, đây là tác chiến phòng nghiên cứu cho ra phỏng đoán cẩn thận." Tôn Nhất Minh biết nghị trưởng chắc chắn bản lĩnh so với trước kia vẫn không có dài bao nhiêu tiến, thế là đánh cái so sánh, "Ngài có thể tưởng tượng một chút, hơn ba trăm giá không bay ba âm 747 buộc chung một chỗ, chỉ bất quá hình thể không có lớn như vậy, nhưng là trọng lượng lại một điểm không ít."
 
 	Có mình đã từng thấy sự vật làm tham chiếu, Vu Khiêm mới hiểu một cái nặng mấy vạn tấn quái vật là cái gì khái niệm.
 
 	Vu Khiêm nhớ kỹ Dương Tiểu Thiên nói qua, mười năm trước tại Liên Bang Mỹ, hai khung bị khủng bố phần tử bắt cóc hàng không dân dụng máy bay hành khách vọt tới Thế Mậu trung tâm, dẫn đến Thế Mậu trung tâm lầu số một, lầu số hai sụp đổ, gặp nạn nhân số Cao Đạt ba ngàn người, đối Liên Bang Mỹ tạo thành tổn thất kinh tế 2000 ức đôla, cũng đối Liên Bang Mỹ dân chúng sinh ra cực kỳ sâu xa tâm lý ảnh hưởng, khiến cho dân chúng đối kinh tế và trong chính trị cảm giác an toàn bị nghiêm trọng suy yếu, phần này ảnh hưởng kéo dài đến nay, Liên Bang Mỹ, cái này đã từng vĩ đại quốc gia, tựa hồ từ một lần kia kiếp nạn bên trong liền bắt đầu đi xuống dốc, từ đầu đến cuối không có khôi phục nguyên khí, trở lại bao trùm thế giới địa vị.
 
 	Hai khung hàng không dân dụng máy bay rơi xuống đất, liền có thể tạo thành tổn thất như vậy, như vậy thể trọng mấy vạn tấn quái vật, tương đương với hơn ba trăm khung ba âm 747 quái vật, có thể tạo thành bao lớn phá hư? Dù là quái vật này là cái không có đại não ngu xuẩn, dù là nó mới xuất hiện liền bị đối không đạn đạo đánh xuống tới, nó rơi xuống đất về sau sẽ tạo thành dạng gì hậu quả?
 
 	Một trận địa chấn?
 
 	Đầu tiên là Nam đô nội thành địa chấn, sau đó là tác động đến toàn tỉnh thậm chí cả nước tinh thần địa chấn, tài chính kinh tế chấn? Hoặc là càng hỏng bét?
 
 	"Nghị trưởng, liên tuyến cùng Dương hội trưởng mệnh lệnh, chúng ta tùy thời chuẩn bị lên không, dẫn ra quái vật, không thể để cho nó rơi xuống tại nội thành phạm vi." Tôn Nhất Minh sắc mặt nặng nề thuật lại chính mình từ trong tai nghe nghe được nội dung.
 
 	Nguyên bản, Vu Khiêm suất lĩnh chi này tinh nhuệ giác tỉnh giả tiểu đội cũng không phải là xung phong đội cảm tử, bọn hắn chỉ là để phòng vạn nhất dự bị kế hoạch.
 
 	Chờ đến bầu trời cái kia đạo cự hình trong cái khe quái vật hoàn toàn lộ ra thân hình về sau, sẽ tuần tự có đối không đạn đạo cùng máy bay tiêm kích nghênh kích, kết quả tốt nhất là không cần giác tỉnh giả ra sân, từ hiện đại không quân cùng Hoa Hạ không phòng thể hệ sắc bén hỏa lực cho quái vật tới một lần chủ nghĩa cộng sản tẩy lễ, để nó hóa thành tro bụi.
 
 	Nếu như ngoài ý muốn nổi lên, quái vật tránh thoát đả kích trí mạng, cũng cấp tốc xuống đến tầng trời thấp, mới có chờ lệnh giác tỉnh giả tiểu đội cùng máy bay trực thăng vũ trang biên đội lên không đối nó tiến hành chặn đường cùng triền đấu.
 
 	"Hiện tại liền muốn lên không?" Vu Khiêm nhíu mày, tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới để giác tỉnh giả lên không nghênh địch, dẫn ra quái vật, khẳng định sẽ bằng thêm thương vong.
 
 	Vu Khiêm rất không thích Dương Tiểu Thiên loại này trên chiến trường đem giác tỉnh giả xem như người bình thường sử dụng thái độ, theo Vu Khiêm, phía sau hắn những giác tỉnh giả, mỗi một vị đều so không quân vương bài phi công càng thêm trân quý. Phi công chỉ cần dùng tiền liền có thể bồi dưỡng, quả thật, có thể trở thành vương bài phi công nhất định phải có nhất định thiên phú, nhưng lấy thế giới này Bàng đại nhân miệng cơ số, chỉ cần chịu dùng tiền, luôn có thể bồi dưỡng được đủ nhiều vương bài phi công, mà giác tỉnh giả lại không giống, mỗi cái giác tỉnh giả đều là tinh thần ý chí lựa chọn, đây cũng không phải là dùng tiền có thể mua được.
 
 	"Không." Tôn Nhất Minh trả lời, "Chiếu nguyên kế hoạch hành động, máy bay tiêm kích đã bay lên, liên tuyến ý là, chúng ta không thể tại nội thành đem quái vật đánh rơi, liên tuyến sẽ nếm thử trước dùng đối không đạn đạo cùng đối không không đạn đạo trọng thương quái vật, sau đó từ chúng ta đem quái vật dẫn tới nội thành bên ngoài, tốt nhất là dẫn tới hải vực, lại tiến hành đả kích trí mạng."
 
 	Vu Khiêm lắc đầu, rất không kiên nhẫn đưa tay: "Đem ngươi điện thoại cho ta!"
 
 	Tôn Nhất Minh ngoan ngoãn đưa ra điện thoại, Vu Khiêm ngón tay nhanh chóng nhấn màn hình, thông qua một cái mã số.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi đang suy nghĩ gì? !" Điện thoại kết nối sau Vu Khiêm cắn răng nghiến lợi quát hỏi, dọa đến tôn Nhất Minh vội vàng lui lại hai bước.
 
 	Máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong truyền ra một cái thật dài hơi thở âm thanh, Vu Khiêm đối thanh âm này rất quen thuộc, đây là Dương Tiểu Thiên hút thuốc lúc phun ra trong phổi sương mù thanh âm.
 
 	"Ta đang suy nghĩ..."
 
 	Dương Tiểu Thiên thanh âm ung dung truyền ra.
 
 	"Mỗi cái hài tử, đều có một cái làm Long kỵ sĩ mộng tưởng a?"