Chương 16: Nhìn không thấy chiến tranh (thượng)
 
 	Vu Khiêm chuyên cơ còn không có hạ xuống, Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu đã ở phi trường chờ đợi nhận điện thoại, để Dương Tiểu Thiên làm cái đột nhiên tập kích ý nghĩ thất bại.
 
 	Máy bay hạ cánh về sau, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm lên Phương Ngọc chuyến đặc biệt, một nhóm bốn người thẳng đến Thượng Kinh An Nhã quốc tế khách sạn, Vu Đại Sư lên phi cơ trước đó đánh một trận điện thoại, liền sớm có ân cần đệ tử hấp tấp tiến đến vì Vu Đại Sư đặt trước tốt hai gian phòng tổng thống.
 
 	Thấy Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu lần đầu tiên, Dương Tiểu Thiên mặt hiện  liền hiện lên hiểu ý ý cười, trên người bọn họ đều mặc lấy Viễn Cứu Hội chiến phục, cái cử động nho nhỏ này đủ để cho thấy lập trường của bọn hắn.
 
 	Đến khách sạn, bốn người liền một trương nhỏ bàn vuông ngồi xuống. Nếu là ôn chuyện tâm tình, tự nhiên không rượu không vui, Vu Khiêm há miệng liền muốn đến mấy rương danh tửu, nhưng cuối cùng trên bàn chỉ bày bốn cái ly pha lê cùng một bình Bạch nước.
 
 	Vu Khiêm nhìn chằm chằm bốn cái ly pha lê nhìn một lúc lâu, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nhíu mày lại, hỏi: "Đây là ý gì, ta cùng các ngươi dương hội chiến ngàn dặm xa xôi chạy tới, rượu đều không bồi chúng ta uống một chén?"
 
 	"Làm việc mang theo, không dám uống rượu a." Phương Ngọc liên tục khoát tay, trên ngón vô danh lóa mắt nhẫn kim cương phát ra sáng tỏ hào quang.
 
 	Hồ Văn Siêu một bên dẫn theo ấm nước đổ nước, một bên phụ họa: "Đúng vậy a nghị trưởng, làm việc bận rộn, chức trách trọng đại a, ta cùng Phương Ngọc cũng là vừa bay trở về Thượng Kinh, hai tháng này cơ bản liền không có nghỉ qua."
 
 	Vu Khiêm không có nhận lời nói, Dương Tiểu Thiên gật đầu cười nói: "Ừm, vất vả các ngươi. May mắn mà có các ngươi, mới có hôm nay cái này ổn định cục diện, chúng ta mới có thời gian chế tạo cơ bản bàn, chấp hành lúc trước quyết định kế hoạch."
 
 	Viễn Giang biên giới bên trên sắt thép hàng rào có thể ngăn cản người bình thường, lại không có khả năng đem những cái kia có cao trí tuệ cao đẳng biến dị thể toàn bộ ngăn lại, mái vòm biến mất về sau, khẳng định có một bộ phận cao đẳng biến dị thể thừa dịp ban sơ lộn xộn thời kì thoát đi Viễn Giang.
 
 	Nhưng Hoa Hạ cả nước trên dưới, đến nay không có náo ra có quan hệ biến dị thể lớn tin tức, toàn dựa vào biến khống trung tâm cùng thứ mười chín cục cùng còn lại phấn đấu tại bí mật trên chiến tuyến người làm việc cả bọn không phân ngày đêm thủ vệ nhân dân.
 
 	Theo Dương Tiểu Thiên hiểu biết tình huống, đơn biến khống trung tâm một cái bộ ngành ngay tại hai tháng này thời gian bên trong thành công bắt hoặc đánh chết sáu cái đang lẩn trốn biến dị thể.
 
 	"Thế nào, đang thay đổi khống trung tâm làm việc so với ban đầu ở Viễn Giang chém chém giết giết, có phải hay không càng khiến người ta đau đầu?" Dương Tiểu Thiên tiếp nhận Hồ Văn Siêu đưa tới chén nước, hỏi.
 
 	Hồ Văn Siêu nhếch miệng cười một tiếng, hồi đáp: "Cũng không phải sao, khó nhiều nha. Hiện tại những biến dị thể đều học thông minh, một cái so một cái giảo hoạt, một cái so một cái có thể giấu, mà lại tìm tới bọn hắn mới là cửa thứ nhất, tiếp lấy còn muốn nghĩ biện pháp tại không tạo thành oanh động cùng ác liệt ảnh hưởng tình huống dưới đem bọn hắn bắt, mặt khác còn muốn lo lắng ngoại cảnh thế lực nhúng tay đương nhiên rồi, cái này cũng không hoàn toàn là công việc của chúng ta, bất quá nhiều phương đánh cờ sự tình, thực, ta tế bào não mỗi ngày đều tại liên miên liên miên bỏ mình a hội trưởng."
 
 	"Ha ha, rèn luyện một chút cũng rất tốt nha, sẽ chỉ chém chém giết giết có cái gì tiền đồ." Dương Tiểu Thiên cười nói, "Bình thường tại biến dị thể vấn đề bên trên cùng các ngươi phát sinh chiến đấu, có nào ngoại cảnh thế lực?"
 
 	Hồ Văn Siêu há to miệng, không nói chuyện, đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía lão lãnh đạo Phương Ngọc, ngây thơ chân thành, nhìn xem giống như là bị lão sư đốt lên đến trả lời vấn đề học sinh tiểu học.
 
 	Phương Ngọc giúp Hồ Văn Siêu đáp: "Chủ yếu là các quốc gia gián điệp tổ chức, từ khi mái vòm biến mất, Nam Thành môn trận kia quyết chiến về sau, thế giới các quốc gia lực chú ý đều bỏ vào giác tỉnh giả cùng biến dị thể bên trên. Không ít đại quốc đều muốn cầu nước ta tình cùng hưởng tình báo, đương nhiên, bởi vì chúng ta đều biết một ít nguyên nhân, văn chủ tịch cùng bộ ngoại giao trong vấn đề này một mực duy trì cường ngạnh tư thái, quốc gia khác cũng không dám dùng hành động thực tế tạo áp lực, chỉ có thể biểu thị mãnh liệt khiển trách, sau đó lén lút làm một ít động tác, tỉ như kích hoạt giấu giếm tại nước ta cảnh nội bí mật đặc công, điều động gián điệp các loại."
 
 	"Kỳ thật đối thủ của chúng ta cũng không chỉ có chỉ có chính phủ các nước gián điệp cọc ngầm, có khi sẽ còn đụng tới một chút đại tài đoàn, công ty lớn thương nghiệp gián điệp, tỉ như Liên Bang Mỹ mạnh sơn công ty, bọn hắn luôn luôn thiên về sinh vật gen khoa học, đối biến dị thể cảm thấy rất hứng thú, bên ngoài phái người tìm chúng ta hiệp đàm hợp tác công việc, mở đủ bảng giá muốn thuê biến dị thể hoặc giác tỉnh giả tiến hành thí nghiệm, vụng trộm nghĩ đến cũng dùng không ít thủ đoạn."
 
 	"Đúng vậy a." Hồ Văn Siêu tận dụng mọi thứ, sử xuất vuốt mông ngựa tuyệt chiêu, "Biến dị thể tin tức truyền mọi người đều biết, nhưng là giác tỉnh giả có quan hệ tin tức vẫn còn phong tỏa giai đoạn, chí ít chúng ta Hoa Hạ là như vậy. Không có cách, theo bọn hắn nghĩ, biến dị thể đều là dễ dàng khống chế, giác tỉnh giả nhưng không dễ dàng khống chế. Tại nghị trưởng cái kia kinh thiên một kiếm nhưng làm toàn thế giới đều cho rung động."
 
 	"Hừ, đừng ngắt lời." Vu Khiêm liếc mắt Hồ Văn Siêu một chút, nhìn như trách cứ, nhưng đáy mắt đắc ý bại lộ nội tâm của hắn mừng thầm cảm xúc, Hồ Văn Siêu dù sao cũng là giác tỉnh giả, giác tỉnh giả tới quay mông ngựa, Vu Khiêm vẫn là rất được lợi.
 
 	"Nói tiếp đi." Dương Tiểu Thiên xông Phương Ngọc gật đầu.
 
 	Phương Ngọc tiếp tục nói ra: "Kỳ thật những đều không phải là nhức đầu nhất, bây giờ không phải là chiến tranh lạnh thời kì, gián điệp hoạt động cũng sẽ tận khả năng thu liễm, nhất là tại nước ta cảnh nội, những gián điệp này sẽ không vì biến dị thể náo ra quá lớn động tĩnh, ngược lại là một loại người khác phiền toái nhất."
 
 	"Úc? Gần nhất hai tháng này ta vội vàng quy hoạch sự phát triển của tương lai kế hoạch, ngược lại là không có chú ý cái này một khối." Dương Tiểu Thiên nghi ngờ hỏi, "Bọn hắn sẽ không vì biến dị thể náo ra quá lớn động tĩnh? Cái này không hợp với lẽ thường a? Chỉ cần nắm giữ nhất định tình báo, hẳn là đều có thể phân tích ra, mái vòm cùng T nguyên thể đều là địa ngoại sản phẩm, mái vòm biến mất nghiên cứu không được, biến dị thể lại có thể nghiên cứu a. Giống Liên Bang Mỹ loại này đối địa ngoại khoa kỹ cầu học như khát Cường Quốc, vì đạt được biến dị thể hẳn là sẽ không tiếc đại giới a?"
 
 	"Xác thực không tiếc đại giới, vì huyết thanh cùng T nguyên thể nghiên cứu tư liệu, Liên Bang Mỹ nguyện ý bắt bọn hắn tân tiến nhất chiến cơ dây chuyền sản xuất đến đổi, bất quá việc này đến bây giờ còn tại cãi cọ đâu, bọn hắn không có khả năng thực cầm tân tiến nhất dây chuyền sản xuất cho chúng ta, chúng ta cũng không có khả năng thực đem trực tiếp tư liệu giao cho bọn hắn, hai bên mài tới mài lui... Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu vẫn là hai điểm, thứ nhất, quốc gia là thật cường đại, lần này thái độ khác thường chính là biểu hiện ra cường ngạnh tư thái, bọn hắn không dám tùy tiện nhổ râu hùm. Thứ hai, phòng thí nghiệm bí mật của bọn hắn ở bên trong hẳn là cũng có biến dị thể." Nói đến đây, Phương Ngọc sắc mặt bắt đầu trở nên không dễ nhìn.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ đến nguyên nhân, lúc này trầm mặt.
 
 	Vu Khiêm lại không hiểu ra sao, hỏi: "Bọn hắn ở đâu ra biến dị thể?"
 
 	"Ban sơ tai nạn phát sinh lúc, mặc dù Viễn Giang kịp thời tiến hành phong tỏa, sau đó lại bị mái vòm ngăn cách, nhưng là bởi vì hiện đại giao thông nhanh gọn, vẫn là có một số nhỏ người lây bệnh rời đi Viễn Giang, trong đó có mấy cái là chuyến bay quốc tế, bay thẳng đi ngoại cảnh. Theo tình báo của chúng ta nhân viên phân tích, một ít quốc gia khả năng không có đem Zombie đều tiêu diệt, mà là thành lập chuyên môn Zombie phòng thí nghiệm, nghiên cứu nó cơ năng, nghiên cứu T nguyên thể..."
 
 	Phương Ngọc không tiếp tục nói đi xuống, Hồ Văn Siêu liền nhận lấy câu chuyện: "Theo phỏng đoán, bọn hắn khả năng lấy cái chết hình phạm hoặc người tình nguyện thi thể cho ăn Zombie, cho ăn ra biến dị thể."