Chương 97: Nam đô Bảo Vệ Chiến (hai) cảm tạ cái bóng Satan đà chủ khen thưởng
 
 	Cân nhắc đến bộ đội không chính quy đối quân đội phiên hiệu cùng chỉ lệnh chưa quen thuộc, lâm thời thành lập Nam đô bảo vệ quân cũng không có cho húc nhật tiểu đội cùng với dư "Dân gian kháng thi đội ngũ" khác lập phiên hiệu, như cũ tiếp tục sử dụng bọn hắn trước đó danh xưng, để chỉ huy. Phàm là có trùng tên đội ngũ, hết thảy sát nhập thành một cái đại đội, cũng căn cứ nhân số chiếm điểm số được không cùng tiểu đội.
 
 	"Đến rồi!" Trình Húc mừng rỡ, ra lệnh, "Tiểu Lục, rộng An Nam đường, Chiết Giang thương thành! Húc nhật tiểu đội toàn thể đều có, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Tiểu Lục thu hồi tâm tư, tiến vào trạng thái, điều chỉnh hướng dẫn hệ thống, tuyển ra tối ưu phương án, ba bộ 08 thức cảnh dụng xe bọc thép quay đầu xe, ở những người khác sốt ruột ánh mắt hâm mộ nhìn soi mói, hướng phía Chiết Giang thương thành chạy tới, hậu phương quy luật minh địch thanh vang lên liên miên.
 
 	"Rốt cuộc đã đến."
 
 	"Đến chúng ta thi thố tài năng thời điểm."
 
 	"Đài truyền hình hoặc là trực tiếp có thể hay không đập tới chúng ta a?"
 
 	"Chí ít sẽ cho một cái ống kính đi, cái này nếu là cho ta cái đặc tả, ta có thể thổi cả một đời!"
 
 	"Thổi cả một đời liền khoa trương huynh đệ, thổi ba năm còn có thể."
 
 	"Ha ha, dựa vào,  nếu là thật đập tới chúng ta, vậy ta trở về muốn ôm bạn gái hảo hảo thưởng thức!"
 
 	Nghe được kênh đội ngũ ở bên trong kích động tiếng thảo luận, nhìn xem các đội viên ma quyền sát chưởng, Trình Húc cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn chân dâng lên, thuận mạch máu chảy khắp toàn thân, chảy qua có chút run sợ hai chân, chảy qua hơi có mắc tiểu bàng quang, cuối cùng chảy tới đỉnh đầu, da đầu một mảnh run lên. Ta liền muốn lên chiến trường, tiểu muội, lão mụ, các ngươi đang nhìn sao?
 
 	... ... ...
 
 	Internet trực tiếp hình tượng bắt đầu lấy một loại phương thức quỷ dị hoán đổi phân kính, liên hợp bộ chỉ huy cùng đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội trung tâm chỉ huy tại một đoàn đay rối bên trong như kỳ tích vẫn duy trì trật tự, các bộ môn thông qua thu thập các loại số liệu, đối các nơi xuất hiện màu xám vết nứt tiến hành có thứ tự phân biệt, phân định, cũng sai khiến bộ đội đối sắp từ trong cái khe xuất hiện quái vật tiến hành chặn đường.
 
 	Đây không phải kiện nhẹ nhõm nhiệm vụ, liên hợp bộ chỉ huy tham mưu cùng các quan chỉ huy muốn làm xa không chỉ là tìm tới gần nhất đội ngũ phái đến từng cái màu xám vết nứt xuất hiện địa điểm đơn giản như vậy, bởi vì hiện tại đồng thời có trên trăm cái màu xám vết nứt xuất hiện tại Nam đô thị bên trong thị khu,
 
 	Bộ chỉ huy tham mưu cùng các quân quan nhất định phải tại rất ngắn thời gian bên trong dự đoán từng cái màu xám vết nứt tính uy hiếp cùng mức độ nguy hiểm, tìm tới khoảng cách gần nhất còn có năng lực đối nó tiến hành chặn đường bộ đội, cũng vì cái kia bộ đội an bài hợp lý lộ tuyến, tránh cho xuất hiện chỉ huy lộn xộn hoặc các bộ đội ở nửa đường gặp nhau chắn đường xấu hổ tình huống. Ngoài ra, còn muốn đối mỗi đạo vết nứt làm ra hai lần chặn đường chuẩn bị, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế, đối lượng lớn tin tức tiến hành hữu hiệu xử lý, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, lại trong bộ chỉ huy tham dự liên hợp chỉ huy tham mưu sĩ quan phần lớn là lần thứ nhất tiến hành thực chiến, mà lại lần này tác chiến địch nhân hay là dị giới ma vật, dĩ vãng tại trong trường quân đội học được đại đa số tri thức cùng kinh nghiệm phần lớn không phát huy được tác dụng, toàn bộ nhờ người ứng biến, khó tránh khỏi sẽ có sai lầm.
 
 	Trông thấy trong bộ chỉ huy hiện ra lộn xộn, Phương Ngọc ở trong lòng thở dài, nghĩ thầm may mắn hội trưởng sớm có an bài, có lưu ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội cùng mấy cái có đặc thù cơ động năng lực bộ đội làm đội cứu hỏa dùng, nếu không cái này đột nhiên xuất hiện hơn một trăm cái vết nứt nhất định tại Nam đô tạo thành tổn thất thảm trọng.
 
 	Phải biết, cân nhắc đến các phương áp lực cùng quốc tế ảnh hưởng, Nam đô thị chính phủ thành phố không có nói trước đối trong thành phố thị dân tiến hành di chuyển, dù là lọt mất chỗ vết nứt không có kịp thời tiêu diệt trong đó ma quái, đều giống như là đem Nam đô 820 vạn tay không tấc sắt dân chúng bại lộ tại quái vật răng nhọn móng sắc phía dưới. Một khi lần này Nam đô Bảo Vệ Chiến thất bại, vứt bỏ không chỉ là dân chúng sinh mệnh cùng người tham chiến vinh dự, còn có chính phủ uy tín cùng quốc gia vì dân chúng cung cấp cảm giác an toàn. Thảm như vậy nặng tổn thất, là bất luận kẻ nào đều không thể tiếp nhận. Cho dù là Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên, cho dù là Bí thư Tỉnh ủy đỗ tâm hươu, cũng chống không nổi trách nhiệm này.
 
 	"Phương Tư lệnh."
 
 	Một tiếng kêu gọi để kinh ngạc nhìn qua tác chiến màn hình Phương Ngọc lấy lại tinh thần, Phương Ngọc quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái chải lấy đại bối đầu thanh niên hướng chính mình đi tới, cái niên đại này đã có rất ít người sẽ lưu loại này kiểu tóc, toàn bộ Viễn Cứu Hội cũng chỉ có một người luôn luôn chải lấy đại bối đầu.
 
 	"Lạc tiên sinh."
 
 	Lạc Ứng Nam nghe thấy Phương Ngọc cái này âm thanh "Tiên sinh", khóe mắt có chút nhỏ bé không thể nhận ra tiếu ý, hắn thận trọng lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại là ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội một phần tử, là Phương Tư lệnh thủ hạ Binh, ngài trực tiếp gọi ta danh tự liền tốt... Thông tín viên nói ngài để cho ta tới, xin hỏi là đối ta có an bài khác sao?"
 
 	Phương Ngọc phải thừa nhận, Lạc Ứng Nam là một cái phi thường thông minh phi thường có sức phán đoán người, tại cái này loạn tượng sơ hiển thời điểm, đi vào bộ chỉ huy trông thấy tấm kia tràn đầy điểm đỏ lớn màn huỳnh quang sau như cũ có thể duy trì trấn định, cũng chỉ có hắn một người mà thôi, liền ngay cả Phương Ngọc cái này tổng chỉ huy đều có chút trong lòng run lên, cái này dù sao cũng là Phương Ngọc lần thứ nhất đứng tại như thế độ cao tiến hành chỉ huy, so sánh dưới lấy Tiền tuyến vung Thự Quang tiểu đội cùng biến khống trung tâm đuổi trốn tiểu tổ, đều chỉ bất quá là tiểu đả tiểu nháo trò đùa.
 
 	"Đúng thế." Phương Ngọc chỉ vào ngay phía trước màn hình lớn, lấy cực nhanh ngữ tốc nói ra, "Ứng nam, như ngươi thấy, Nam đô thị bên trong thị khu hiện tại đã xuất hiện một trăm hai mươi mốt cái vết nứt, cái số này còn tại không ngừng tăng trưởng, mà lại trên không cái kia đạo cự hình vết nứt còn tại mở rộng, ta nghĩ chúng ta có cần phải đối lại trước an bài làm chút điều chỉnh."
 
 	"Ta phục tùng tổ chức an bài, phục tùng hết thảy mệnh lệnh." Lạc Ứng Nam giống như là không có qua đầu óc giống như, nói ra như thế câu lời nói khách sáo.
 
 	Phương Ngọc kỳ quái nhìn Lạc Ứng Nam một chút, cảm giác cử động lần này chứa thâm ý, bất quá dưới mắt nhưng không có thời gian suy nghĩ những, Phương Ngọc lắc đầu nói: "Ta là nghĩ nghe một chút ý kiến của ngươi."
 
 	Lạc Ứng Nam ngẩn người, lập tức minh ngộ, một đôi mắt tại trong hốc mắt linh động đi hai vòng, trả lời: "Ta trước đó bị sắp xếp hai đại đội tiểu đội thứ nhất, chức trách là phối hợp năng lực công phá giác tỉnh giả, đánh giết chỉ định có được thực lực cường đại hoặc điểm đặc biệt ma quái cá thể. Ta cho rằng hiện tại có thể tối đại hóa lợi dụng năng lực ta phương thức là lâm thời đem ta từ nhanh chóng phản ứng trong bộ đội điều đến cấp cứu chữa bệnh và chăm sóc đội, từ ta dẫn đội, tuyển có được chuyển vị hoặc vận chuyển năng lực giác tỉnh giả, phối trí không lục nhiều loại phương tiện chuyên chở, tạo thành một con đặc thù siêu năng lực cấp cứu đội, lao tới tại các nơi chiến trường, cứu chữa giác tỉnh giả."
 
 	Lạc Ứng Nam đang thức tỉnh người ba chữ tăng thêm trọng âm, ngụ ý, từ hắn suất lĩnh đặc thù cấp cứu đội chỉ phụ trách cứu chữa giác tỉnh giả, sẽ không phụ trách các chiến sĩ khác cứu chữa. Bởi vì siêu năng lực sử dụng là có chỗ hạn độ, có thể dự đoán trên trăm chỗ trên chiến trường lại không ngừng có người tao ngộ vết thương trí mạng, nhưng Lạc Ứng Nam sử dụng năng lực tiến hành cứu chữa số lần là có hạn, cái này có hạn số lần, chỉ có thể lưu cho những cái kia càng trọng yếu hơn, trên chiến trường có thể làm ra càng nhiều cống hiến giác tỉnh giả.
 
 	Đây là một lần tàn nhẫn lựa chọn, nhưng vô tình cũng không chỉ là Lạc Ứng Nam. Chiến tranh, vốn là tàn khốc như vậy.