Chương 161: Dương Tiểu Thiên, ngươi có đệ đệ
 
 	Hôn mê mười hai giờ về sau, tiếp nhận cường hóa tề tiêm vào vật thí nghiệm mở mắt tỉnh lại.
 
 	Tiếp tục ba ngày quan sát kỳ qua đi, kết quả cho thấy vật thí nghiệm tình trạng cơ thể tốt đẹp, dùng mắt thường đều có thể nhìn ra, toàn thân hắn cơ bắp so tiếp nhận tiêm vào trước đó cường kiện rất nhiều.
 
 	Đang tiếp thụ cũng hoàn thành một hệ liệt khảo thí về sau, cho ra số liệu hoàn toàn duy trì hầu kiệt lời nói: Cái kia vật thí nghiệm tất cả thể năng chỉ tiêu đều trên diện rộng dâng lên, cơ bản đạt tới đeo phù văn vòng tay cường hóa hiệu quả, tại đeo lên phù văn vòng tay về sau, nó thể năng lần nữa thu hoạch được tăng trưởng, một cái tay có thể nhẹ nhõm nhấc lên trên trăm cân vật nặng, trăm mét bắn vọt tốc độ cùng bật lên lực trực tiếp đánh vỡ Olympic ghi chép, hơi trải qua huấn luyện liền có thể sử dụng Thang Thao triệu hồi ra súng máy hạng nặng.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên cũng không có vì vậy đại hỉ, bởi vì đây chỉ là một lần cô lập thí nghiệm. Mà lại loại này cường hóa tề đến tột cùng sẽ hay không có tác dụng phụ còn không rõ, ai biết bộ này tác dụng sẽ có hay không có thời kỳ ủ bệnh?
 
 	Tại hoàn toàn chứng thực cường hóa tề tính an toàn trước đó, Dương Tiểu Thiên không chỉ có không có ý định chính mình tiêm vào cường hóa tề, sẽ còn nghiêm lệnh cấm chỉ bất luận cái gì giác tỉnh giả tiêm vào cường hóa tề, mỗi người bọn họ đều là Viễn Cứu Hội quý giá mũi nhọn chiến lực, không cho sơ thất.
 
 	Đã hầu kiệt lời nói cơ bản tìm được chứng minh, Dương Tiểu Thiên liền hạ lệnh "Hộ tống" hầu kiệt trở về đội ngũ lập tức xuất phát, tùy hành có Viễn Cứu Hội phó hội trưởng Vu Khiêm và cả nhánh trọng kỵ doanh tại ngũ chín mươi hai vị kỵ sĩ, đây là một chi có thể quét ngang cỡ trung tiểu thi triều cùng biến dị thể lực lượng, không cần lo lắng an toàn của bọn hắn, mà Dương Tiểu Thiên một lần nữa trở lại văn phòng, đem trọng tâm phóng tới sự vụ ngày thường xử lý bên trên.
 
 	"Tiểu Thiên, đang bận?" Cửa mở ra, thân ảnh quen thuộc đi tới.
 
 	Dương Tiểu Thiên lập tức từ trong ghế đứng người lên, toàn bộ Giang Tâm Đảo có thể không trải qua hội trưởng thư ký thông báo liền trực tiếp đi vào hội trưởng văn phòng, chỉ có một người: Dương Nghiêm.
 
 	"Cha, ngươi đã đến." Mặc dù đã trở thành chưởng quản trên vạn người sinh tử chư hầu một phương, nhưng ở trước mặt phụ thân, Dương Tiểu Thiên không chút nào làm dáng, "Gần nhất thường đến xem ta nha, xem ra Dương Nghiêm đồng chí đối mặt trị an cùng công thương quản lý làm việc thành thạo điêu luyện a, tổ chức bên trên muốn cân nhắc cân nhắc, cho Dương Nghiêm đồng chí thêm thêm gánh đi."
 
 	"Không đứng đắn!" Dương Nghiêm đem trong tay dẫn theo hai túi bao khỏa đặt ở trên bàn công tác, đưa tay dùng ngón tay trỏ điểm một cái Dương Tiểu Thiên, "Ai, bất quá ngươi có thể duy trì dạng này tâm tính cũng rất tốt, tuổi quá trẻ người đừng như cái chính trị gia lo trước lo sau âm u đầy tử khí."
 
 	"Đây là ta sai người lấy được, tốt nhất hắc hạt vừng, về sau ngươi mỗi ngày đều ăn chút, ngươi xem một chút ngươi mấy tháng này lớn nhiều ít tóc trắng." Dương Nghiêm đau lòng nói, "Liền không thể thiếu muốn chút sao, mỗi ngày buồn bực tại trong gian phòng nhỏ này, lúc không có chuyện gì làm ngươi cũng phải thêm ra đi đi đi, ngươi cũng không tận mắt nhìn chính mình quản lý Giang Tâm Đảo là cái dạng gì, ngươi có thể quản tốt sao? Chỉ dựa vào phân tích báo cáo có làm được cái gì, có một số việc, vẫn là phải tận mắt đi xem mới có thể nhìn thấy."
 
 	Đối mặt lần nữa mở ra lải nhải hình thức phụ thân, Dương Tiểu Thiên không giống nửa năm trước như vậy bực bội không kiên nhẫn, ngược lại lẳng lặng nghe, khóe miệng mang theo nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Có thể dạng này nghe phụ mẫu lải nhải, thật sự là một cái xa xỉ hưởng thụ, toàn bộ Viễn Giang chỉ sợ không có mấy người có thể có loại cảm giác này đi. Có một số việc luôn luôn muốn đã mất đi mới có thể học được trân quý. Ngày xưa những cái kia vụn vặt bình thường việc nhỏ, lúc ấy tựa hồ cảm giác không thấy, nhưng khi đi qua trở thành quá khứ lúc, hồi ức liền trở nên mỹ hảo động lòng người.
 
 	"Được, ta cũng không có việc gì, liền là tới nhìn ngươi một chút, ngươi rất bận rộn, đều giành không được thời gian đi xem một chút cha ruột!" Dương Nghiêm giảng hơn nửa ngày, cuối cùng oán trách một câu, nói, "Úc đúng, thuận tiện nói với ngươi chuyện gì."
 
 	"Ừm, ta nghe đâu." Dương Tiểu Thiên mặt hiện  vẫn là cái kia nụ cười nhàn nhạt, để Dương Nghiêm nhìn xem trong lòng ấm áp, chồng chất u oán đều tiêu tán không ít.
 
 	"Vương Lực trước đó không lâu tìm ta, nói đã ta còn có rảnh rỗi nhàn rỗi ở giữa, không bằng cùng hắn cùng một chỗ làm cái sòng bạc." Dương Nghiêm nói đến đây, cười ha ha một tiếng, "Tên kia quả nhiên là chó không đổi được đớp cứt, hiện tại Thiên Đường Đảo xây xong luyện binh trận, hắn trông thấy Giang Tâm Đảo bên này hơi ổn định lại, lại nghĩ đến tại Giang Tâm Đảo mở sòng bạc."
 
 	"Úc, mở sòng bạc? Như thế cái ý đồ không tồi." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, biểu thị đồng ý.
 
 	Dứt bỏ hải phòng bờ phòng, không đi nghĩ Zombie cùng biến dị thể, Giang Tâm Đảo hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất có ba cái:
 
 	Một, giải trí công trình không đủ, chỉ dựa vào quán trà giảng Bình thư cùng mấy cái quán bar, mấy nhà ăn uống cửa hàng cùng một cái kịch bản viện xa xa không thể thỏa mãn hơn vạn cư dân tinh thần nhu cầu;
 
 	Hai, khó mà tránh khỏi lưỡng cực phân hoá, nghèo khó cư dân vẫn tại miễn cưỡng ăn cơm no nghèo khó tuyến bên trên giãy dụa, tất cả tâm tư cùng khí lực đều dùng đến nghĩ biện pháp tìm tới ngày mai vào nồi gạo. Mà giống săn thi nhân hoặc là cái khác vận khí tốt tìm tới kỳ ngộ đám người, thì càng ngày càng giàu, giàu đến có tiền không có chỗ xài trình độ, bởi vì ở trên đảo tiêu phí nơi chốn xác thực không nhiều, nếu không phải số một thành lũy thợ săn công hội sắp đặt đẳng cấp ban thưởng chế độ kích thích săn thi nhân truy cầu cao hơn ước định đẳng cấp, rất nhiều săn thi nhân đều không cần lại ra ngoài đi săn Zombie cùng biến dị thể, chỉ dựa vào hiện tại tích súc liền đầy đủ hoa một hai năm, ai nguyện ý không có việc gì liền chạy ra khỏi đi mạo hiểm?
 
 	Ba, thu thuế chế độ chưa hoàn thiện, chưa hoàn chỉnh công thương hệ thống, phía dưới người muốn trốn thuế lậu thuế đơn giản dễ như trở bàn tay. Cũng không đủ thu thuế, liền mang ý nghĩa rất nhiều dân chính công trình không cách nào thành lập, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Dương Tiểu Thiên liền không có dự định đem Giang Tâm Đảo kiến thiết thành Tân Viễn Giang như thế chế độ quân nhân phân phối theo nhu cầu hết thảy phục tùng mệnh lệnh địa phương. Kể từ đó, Viễn Cứu Hội muốn cho những cái kia nghèo khó cư dân làm việc, tiếp tục tăng trưởng cứu tế phúc lợi cũng đem cái này một chính sách rơi xuống thực chỗ, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới cái khác nguồn kinh tế.
 
 	Cưỡng ép thu thuế hoặc là đề cao thu thuế chỉ là uống rượu độc giải khát, ngược lại là Vương Lực thông qua Dương Nghiêm miệng chuyển đạt đề nghị có thể hơi làm dịu hiện trạng.
 
 	Có Thiên Đường Đảo trước kia nhân viên công tác tại, có Vương Lực quản lý vận doanh kinh nghiệm, lại thêm Dương Nghiêm như thế cái già con bạc, mở sòng bạc, muốn thắng tiền đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, hay hơn chính là, cái này còn có thể vì những cái kia truy cầu kích thích lại khuyết thiếu giải trí săn thi nhân cung cấp một hạng mới giải trí hạng mục, có lẽ còn có thể đem từ địa phương khác chạy đến Giang Tâm Đảo ở tạm lữ khách hấp dẫn đến sòng bạc, tiến một bước tăng thêm thu nhập.
 
 	"Ý tưởng này không sai." Dương Tiểu Thiên lần nữa gật đầu khẳng định, "Chỉ là có chút cướp phú tế bần ý tứ a, bất quá không quan hệ, chỉ cần mặt ngoài công phu làm đến nơi đến chốn liền tốt. Còn có, sòng bạc phương diện phải làm cho tốt ghi chép khách hàng làm việc, nghiêm cấm những cái kia cược tính thành nghiện mắt đỏ dân cờ bạc tiến vào sòng bạc, luôn có người như vậy, rõ ràng thua không nổi nhất định phải táng gia bại sản muốn bác cái phú quý, cuối cùng ngay cả quần lót đều thua mất tìm một chỗ chính mình treo ngược, liên lụy người nhà. Loại chuyện này tuyệt đối không thể trên Giang Tâm Đảo phát sinh, hiểu chưa?"
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên ý thức được chính mình trong lúc bất tri bất giác dùng tới thể mệnh lệnh ngữ khí, lập tức đổi giọng nói: "Ừm, cha, ta nói ngươi nhất định có thể nghe rõ, ta sẽ đem chú ý hạng mục chuyển cáo Vương Lực, ngươi nếu là cảm thấy mở sòng bạc có ý tứ, ngươi cứ yên tâm đi làm đi, có gì cần trực tiếp tìm Vương Lực cùng Hân Di."
 
 	"Tốt tốt tốt." Dương Nghiêm nhìn xem khí thế uy nghiêm nhi tử, lộ ra cười khổ, tiếp lấy lại vỗ đầu một cái, nói, "Úc đúng, còn có một chuyện phải nói cho ngươi."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Ngươi có đệ đệ."