Chương 122: Viễn Giang Trường Thành (cầu đặt mua cầu đặt mua cầu đặt mua T^T)
 
 	Từ trên cao nhìn xuống, 258 lữ doanh địa như là một cái lưới lớn, đem trọn cái tị nạn doanh địa mấy vạn nạn dân bao bọc trong đó.
 
 	Vì bảo vệ tốt mỗi một vị cư dân, 258 lữ không thể không phối hợp lính mới, rải tại toàn bộ tị nạn trong doanh địa bên ngoài các nơi. Chỉ có dạng này mới có thể cam đoan, đương nhiệm gì một chỗ phát sinh thi biến, 258 lữ đều có năng lực ngay đầu tiên tiêu diệt Zombie. Nếu không, nếu để cho thi bầy thi triều tiếp cận tị nạn doanh địa, gây nên doanh địa hống biến, khiến cho chạy nạn dân chúng thành đàn kết bạn trùng kích trận địa, hậu quả kia không dám tưởng tượng.
 
 	Lưu Viễn Chu từng nhiều lần đề nghị Triệu Giang từ bỏ bảo trụ tất cả mọi người ý nghĩ, sớm làm tốt các loại tình huống khẩn cấp dự án, lấy 258 lữ ổn định làm chủ. Trên một điểm này, ngay cả mọi chuyện cùng Lưu Viễn Chu không qua được Giang Hải Triều sông doanh trưởng đều hiếm thấy đối Lưu Viễn Chu đề nghị biểu thị tán thành.
 
 	Nhưng theo Triệu Giang, mặc kệ nam nữ già trẻ đều là Viễn Giang đồng bào, sao có thể phân cái cao thấp cấp bậc, sao có thể tại tình huống không có thoát ly khống chế tình huống dưới, liền nghĩ về sau muốn lựa chọn tính từ bỏ một bộ nào phân?
 
 	"Ừm, xung quanh mấy cái trạm xăng dầu có dư thừa du liêu có thể dùng đến chế tác giản dị đạn lửa, còn cần một cái nhà máy đại lượng luyện chế lưới sắt. Còn có kiến trúc thi công đội vật liệu cần bổ sung." Trong bộ tổng chỉ huy, Triệu Giang cúi đầu nhìn chằm chằm trong tay địa đồ, cẩn thận suy nghĩ.
 
 	Một cái không có quân đội thủ vệ tựu tùy lúc khả năng có Zombie xông tới tị nạn doanh địa không cách nào cho dân chúng cảm giác an toàn, không có cảm giác an toàn dân chúng sẽ rất khó toàn tâm đầu nhập sản xuất.
 
 	Cảm xúc khó mà thư giãn, thời gian không có hi vọng, lại thêm khiếm khuyết cảm giác an toàn, liền sẽ có người khuyến khích ra đủ loại lời đồn đại, thậm chí chế tạo bạo lực, rối loạn, không chỉ có ảnh hưởng trong doanh địa nạn dân, sẽ còn thay đổi một cách vô tri vô giác đả kích các chiến sĩ tác chiến tính tích cực.
 
 	Từ tai nạn bộc phát đến nay, 258 lữ bên trong đã xuất hiện ba lên binh sĩ đeo súng mang pháo thoát đội tình huống, trong đó có cùng một chỗ thậm chí lái đi một bộ chủ chiến xe tăng, để Triệu Giang chọc tức ngã chén trà cứ việc cái này ba khởi sự kiện đều bị nghiêm túc xử lý, nhưng vẫn như cũ cho 258 lữ chỉ huy tầng gõ vang cảnh báo, như lại không hành động, cùng loại sự kiện sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.
 
 	Cho nên liên tục cân nhắc về sau, Triệu Giang quyết định chậm dần tốc độ tiến lên, đem trọng tâm đặt ở đả kích biến dị thể cùng vững chắc doanh địa bên trên, cùng nó lỗ mãng đột tiến, không bằng tại Viễn Giang mở ra một mảnh không có Zombie hoàn toàn an toàn khu vực, coi đây là cơ bản điểm phóng xạ toàn bộ Viễn Giang, để càng nhiều người sống sót tìm đến 258 lữ, mà không phải từ tài nguyên tinh lực có hạn 258 lữ đi từng cái tìm kiếm bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, này lại không thể tránh khỏi làm một ít không có năng lực từ Zombie trong tay chạy ra cũng bảo vệ tốt mình người lâm vào khốn cảnh, nhưng tai nạn bộc phát đã có hai tháng, đi qua hai tháng huyết tinh thanh tẩy còn không thể lấy dũng khí đi ra cửa nhà tìm kiếm tị nạn doanh địa người dù sao cũng là số ít.
 
 	Triệu Giang một ngày trăm công ngàn việc, tóm lại có chỗ bỏ sót, không nghĩ tới điểm này, mà nghĩ tới chỗ này người thì sẽ một mắt nhắm một mắt mở , ấn Giang Hải Triều lời nói nói, chỉ dám trốn ở trong chăn run lẩy bẩy người, cứu trở về cũng là vướng víu, không có dũng khí người sống cũng là chịu tội, làm gì hoa khí lực đi kéo dài nổi thống khổ của bọn hắn?
 
 	Thế là, 258 lữ chỉ huy tầng toàn bộ phiếu thông qua "Viễn Giang Trường Thành" kế hoạch: Bọn hắn vào khoảng hiện tại tị nạn doanh địa sở tại địa xung quanh tu kiến tường vây, dùng Trường Thành liên miên không dứt tường cao cùng lưới sắt vòng ra một khối khu vực an toàn, kể từ đó, 258 lữ chỉ cần canh giữ ở trên tường thành đề phòng biến dị thể là được, cỡ trung tiểu thi bầy hoàn toàn không có khả năng xông phá tường thành, mà cỡ lớn thi triều tất nhiên sẽ xa xa gây nên trạm gác chú ý, 258 lữ không cần tiếp tục muốn thời thời khắc khắc ba trăm sáu mươi độ toàn bộ phương vị cảnh giới, cái này có thể thật to giảm bớt 258 lữ áp lực.
 
 	Mà lại, chỉ cần có tường thành ngăn cách ngoại bộ thi triều, tường thành bên trong dân chúng có cảm giác an toàn, liền có thể toàn tâm đầu nhập sản xuất, cấp tốc trùng kiến thành thị sinh thái, đến lúc đó chiêu mộ lính mới, tổ chức quản lý đều so hiện tại dễ dàng hơn nhiều, thiếu đi lực cản, 258 lữ liền có thể đem càng nhiều tinh lực dùng cho diệt thi phòng dịch, thiết lập vệ thành mở rộng khu vực an toàn, lại tiến một bước vì thành thị sinh thái cung cấp đất dinh dưỡng nhưỡng, vì dân chúng mang đến cảm giác an toàn cùng tán đồng cảm giác, triệt để đánh vỡ hiện tại "Bất an - rối loạn - bất an" tuần hoàn ác tính, sinh ra tốt tuần hoàn.
 
 	Bất quá, ý nghĩ tuy tốt, nhưng trên thực tế tất cả mọi người rõ ràng, Viễn Giang Trường Thành là cái khó mà hoàn thành to lớn công trình. Cũng may một phương diện hiện tại 258 lữ không thiếu lao lực chỉ cần cung cấp cơ bản nhất một ngày ba bữa, liền sẽ có vô số người đánh vỡ đầu đến đoạt cái này khổ lực vị trí thứ hai, 258 lữ đã sớm từ Lưu Viễn Chu suất bộ góp nhặt đại lượng công trình máy móc, cũng không thiếu người liên quan mới.
 
 	Chỉ có một vấn đề còn đợi giải quyết: Vật liệu.
 
 	Công nghiệp là một vòng tiếp một vòng dây chuyền sản nghiệp, hiện tại 258 lữ rất khó thỏa mãn kiến tạo tường thành cần thiết điều kiện.
 
 	Triệu Giang đang theo dõi địa đồ tự hỏi bước kế tiếp cử động, nhân viên thông tin gõ cửa đi tới, lấy tiêu chuẩn tư thế quân đội đưa tay cúi chào.
 
 	"Báo cáo lữ trưởng, Lưu tham mưu truyền đến tin tức, giác tỉnh giả nghị hội sắp bắt đầu, hắn đề nghị ngài theo hắn cùng nhau đi tới, hoặc là triệu tập toàn bộ lữ, cam đoan an toàn của ngài."
 
 	Từ nhân viên thông tin trên mặt biểu lộ đó có thể thấy được, hắn đồng dạng tán thành Lưu Viễn Chu đề nghị, dù sao hiện tại 258 lữ bộ Tổng chỉ huy chỉ có một cái thông tin ngay cả cùng một cái cảnh vệ liên, cùng Triệu Giang thân phận so sánh không khỏi quá mức keo kiệt. Nếu là vạn nhất thực tại trong doanh địa giác tỉnh giả toàn viên vắng mặt tình huống dưới gặp tập kích, lữ trưởng an toàn làm sao có thể đạt được bảo hộ?
 
 	Triệu Giang lại cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: "Không cần, cái này có gì phải sợ?"
 
 	Vạn nhất triệu tập toàn bộ lữ về sau, khiếm khuyết lực lượng phòng ngự doanh địa biên giới tao ngộ thi triều làm sao bây giờ? Triệu Giang căn bản không cân nhắc Lưu Viễn Chu đề nghị, hắn không có khả năng đem an nguy của mình đặt ở mấy vạn an toàn của dân chúng phía trên, càng không cho rằng Zombie hoặc là biến dị thể có bất kỳ khả năng được biết chính mình vị trí cụ thể, liền ngay cả 258 lữ nội bộ, ngoại trừ Triệu Giang mang theo trên người thông tin ngay cả cảnh vệ liên bên ngoài, cũng chỉ có rải rác mấy người biết bộ Tổng chỉ huy vị trí chính xác.
 
 	Cùng nó lo lắng cái này, không nếu muốn muốn như thế nào khôi phục hậu cần.
 
 	Vừa nghĩ tới hậu cần vấn đề, Triệu Giang đau nửa đầu liền muốn phát tác. Đối với một cái cơ giới hoá bộ binh lữ mà nói, hậu cần cực kỳ trọng yếu. Một cái hậu cần hệ thống hoàn mỹ 258 lữ, cùng một cái không có hậu cần 258 lữ so sánh, nó năng lực chiến đấu năng lực bay liên tục ngày đêm khác biệt, đối hiện đại quân đội mà nói, hậu cần tốt xấu thậm chí khả năng trực tiếp quyết định chiến tranh thắng bại.
 
 	Có thể 258 lữ bộ hậu cần môn không phải nuôi cơm tiếp nước, giặt quần áo làm đồ ăn đơn giản như vậy. Không nói những cái khác, chỉ là tìm hợp cách thợ sửa phi cơ trình sư liền khó như lên trời.
 
 	Ngoại trừ 258 lữ chính mình hậu cần đoàn đội, một lần nữa chiêu mộ nhập ngũ xuất ngũ quân nhân bên trong ngược lại là có không ít máy móc viên thợ máy, nhưng phần lớn đều là người đứng thứ hai, hơi đụng tới điểm nan đề liền hai tay một đám không dám động tác. Muốn dạy cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, không có chuyên nghiệp huấn luyện viên chỉ đạo, khuyết thiếu huấn luyện hoàn cảnh, trong thời gian ngắn căn bản không cần hy vọng xa vời bọn hắn có thể từ 258 lữ các chiến sĩ cái kia học được bao nhiêu thứ.
 
 	"Chờ xa thuyền trở về, còn phải để hắn giúp ta xuất một chút chủ ý." Triệu Giang nghĩ đến, phát hiện chính mình tại quyết sách lúc càng ngày càng ỷ lại Lưu Viễn Chu, không khỏi lộ ra ý cười, "Nhờ có có hắn tại a, hi vọng lần này kia cái gì nghị hội có thể thuận lợi đạt thành mong muốn, chia ra cái gì sai lầm. Ai, có lẽ liền không nên để hắn đi, cái gì giác tỉnh giả nghị hội, a."
 
 	Cùng Lưu Viễn Chu khác biệt, Triệu Giang là tại chủ nghĩa tập thể hun đúc xuống lớn lên thế hệ trước, đối với Dương Tiểu Thiên loại này dựa vào tự thân đặc thù, tại nguy cấp tình huống dưới ngay tại chỗ chào giá hành vi cực độ phản cảm. Trải qua Lưu Viễn Chu nhiều lần thuyết phục, mới nguyện ý làm cái này ngàn vàng mua xương sự tình.
 
 	Dù sao, Triệu Giang trong lòng minh bạch, hiện tại khốn tại mái vòm bên trong Viễn Giang là nhân loại cùng Zombie đấu thú trường. Muốn đạt được thắng lợi, nhất định phải đoàn kết mỗi một phần có thể lực lượng đoàn kết, mà không phải quyết giữ ý mình bài xích người khác thậm chí đem người khác đẩy hướng đối địch trận doanh.
 
 	258 lữ muốn làm Viễn Giang Trường Thành, liền không thể đem Dương Tiểu Thiên dạng này người đẩy lên ngoài tường.