Chương 248: Trời mưa
 
 	Ngoài cửa sổ mỗi người đều được sắc vội vàng.
 
 	Trầm mặc thành giọng chính, nội thành có thể nghe được thanh âm phần lớn là các bộ nhân viên công tác tại truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Trong đó không ngừng phát ra tiếng gọi ầm ĩ, là Viễn Cứu Hội nhân viên công tác, bọn hắn đang khơi thông con đường, an bài rút lui. Sớm nhất tiến vào rút lui lộ tuyến phần lớn là lão nhân hài tử, trên người bọn họ đều cõng bọc hành lý, bên trong chứa tự thân gia sản, phần lớn là chút lương khô cùng nước lạnh.
 
 	Từ Thái xem bọn người đường vòng rút về phương hướng, mấy trăm chiếc cải tiến cỗ xe lặng chờ đã lâu, nhóm đầu tiên rút lui mọi người dùng tốc độ nhanh nhất lao tới đội xe, xếp thành hàng liệt từng cái lên xe. Tiểu hài ngã sấp xuống không dám khóc, lão nhân mệt mỏi không dám dừng lại. Cứ việc tổng chỉ cùng Viễn Cứu Hội bộ môn tuyên truyền liên tục cường điệu đây chỉ là theo thượng cấp mệnh lệnh làm việc, cũng không phải là chiến bại thoát đi. Nhưng ở đại đa số người nghĩ đến, nếu như tiền tuyến vẫn như cũ vững chắc, bọn hắn có lý do gì rời đi Tân Viễn Giang?
 
 	Đương nhiên, cho dù là cho rằng thành trì đem phá, vẫn như cũ có không ít người lựa chọn lưu lại, trong đó lấy thanh tráng niên chiếm đa số, mà những không muốn thoát đi, quyết định cùng Tân Viễn Giang cùng chết sống người, không phân biệt nam nữ, đều bị tụ tập tại các nơi gò đất mang lên, tiếp nhận tổng chỉ nhân viên công tác phái phát vũ khí.
 
 	Tổng chỉ cũng không định đem những chưa huấn luyện các cư dân mang lên chiến trường, làm ngăn cản thi triều pháo hôi. Sở dĩ phân phát vũ khí, là hi vọng bọn họ tại rút lui hoặc phá vây lúc có thể có năng lực bảo vệ bản thân, coi như đến xấu nhất tình huống, chí ít cũng có thể giơ súng lên hướng trên đầu mình đến một phát quang vinh đạn.
 
 	"Ai." Kiều núi đóng lại cửa sổ, đem nhu hòa ánh mắt nhìn về phía nhỏ hẹp trong phòng ba vị nữ tính, lưu luyến không rời.
 
 	Hơn ba mươi tuổi vị thiếu phụ kia, là kiều núi hiện tại thê tử, mà cái khác hai cái mười tuổi trên dưới tiểu nữ hài thì là kiều núi thu dưỡng cô nhi, đây là kiều núi tại Giang Tâm Đảo một lần nữa tạo thành nhà mới đình.
 
 	Cái gia đình này cho kiều núi tình yêu và tình thân, tai nạn có thể tước đoạt ôn nhu tình cảm, lại không thể ngăn cản nhân loại thiên tính đối hai loại tình cảm hướng tới, tại Giang Tâm Đảo tiến vào trùng kiến giai đoạn, sinh hoạt dần dần ổn định về sau, lẻ loi một mình kiều núi gặp hiện tại thê tử, hai người ở trong môi trường này nhìn vừa mắt, đằng sau sẽ phát sinh cái gì có thể nghĩ.
 
 	Trước kia kiều núi ngược lại là không có nghĩ qua, mình tới hơn bốn mươi tuổi niên kỷ còn sẽ tới một lần thiểm hôn, bất quá bây giờ này ngày giờ, ai quan tâm những cái kia đâu? Cùng thê tử thành hôn về sau, hai người đều muốn đứa bé, nhưng lại không dám để cho tiểu hài tử của mình sinh ra ở thế giới như vậy ở bên trong, cuối cùng quyết định thu dưỡng cô nhi, thế là kiều núi liền nhờ người tìm quan hệ, làm tốt thủ tục thu dưỡng hai tên đã mất đi phụ mẫu nữ hài.
 
 	Chung đụng thời gian mặc dù không nhiều, nhưng kiều núi lại phát giác chính mình chân chân chính chính yêu cái này một nhà bốn chiếc cảm giác, qua lại truyền thống quan niệm không trọng yếu nữa, nữ nhi không phải mình thân sinh không quan hệ, có thể làm thành thân sinh đi đối đãi, bởi vì hiện tại các nàng đã thành kiều núi sống tiếp động lực.
 
 	Từ Giang Tâm Đảo rút lui về sau, đã mất đi 0 điểm quán bar lão bản thân phận, kiều núi chỉ có thể làm một cái không việc làm, cũng may trước kia tại 0 điểm quán bar để dành được không ít nhân mạch cùng tích súc, tại Tân Viễn Giang một lát cũng là được hoan nghênh, không cần đi ở xóm nghèo, ngược lại có thể có được bó lớn thời gian làm bạn người nhà, hưởng thụ ôn nhu.
 
 	Ăn dùng mặc dù không có lấy trước như vậy tốt, có thể người một nhà cùng một chỗ, cho dù là uống chút không bỏ đường bát cháo, đó cũng là ngọt.
 
 	Nhưng tiệc vui chóng tàn, giấc mộng này huyễn giống như sinh hoạt đến cùng vẫn là cái giả tượng, tựa như cái bọt xà phòng, nhìn xem sắc thái lộng lẫy, cũng không lâu lắm liền phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Không thể nói trận chiến tranh này tới quá đột ngột, trước đó, Viễn Cứu Hội tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội, mọi người liền biết sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến này, chỉ là ai cũng chưa từng ngờ tới, biến dị trải nghiệm có thủ đoạn như vậy. Ai có thể nghĩ tới, anh minh thần võ Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng cũng sẽ lâm vào khốn cảnh đâu?
 
 	"Ai, các ngươi cũng đi thôi, ta cho Viễn Cứu Hội mấy cái người quen biết cũ đánh câu chào hỏi, an bài cho các ngươi một cái, hiện tại đi hẳn là còn kịp." Kiều núi lại hít một tiếng, nói chuyện đồng thời quay đầu đi, không dám nhìn thê tử mặt.
 
 	"Ngươi không đi, ta không đi. Muốn gắt gao cùng một chỗ, biến dị thể có gì phải sợ." Thê tử hồi phục như thế kiên quyết, thật làm cho người khó có thể tưởng tượng trước kia nàng từng là một cái sẽ bị chuột con gián dọa khóc nữ tử yếu đuối.
 
 	"Cái kia oánh oánh, nguyệt nguyệt làm sao bây giờ!" Kiều núi nhịn không được nhấn mạnh, đánh trong đáy lòng nói, hắn nghe được thê tử hồi phục rất vui mừng, thậm chí có một lát dao động, tự tư hi vọng nàng thật có thể lưu lại bồi mình tới một khắc cuối cùng, mà không phải để cho mình lấy một cái người cô đơn tư thái rời đi nhân thế, nhưng hắn không thể như thế tự tư, hắn còn có hai cái nữ nhi, hắn không thể để cho các nàng lẻ loi hiu quạnh.
 
 	"Hai nàng đã làm qua một lần cô nhi, chẳng lẽ ngươi còn phải lại để các nàng đồng thời mất đi phụ mẫu a!" Kiều núi nhìn chằm chằm sàn nhà, cắn răng nghiến lợi không biết là tại răn dạy thê tử, hay là tại răn dạy chính mình nội tâm tự tư ý nghĩ.
 
 	"Vậy ta đâu?" Thê tử đột nhiên điên cuồng mà hô lên âm thanh, "Ta đã làm qua một lần quả phụ, chẳng lẽ ngươi còn phải lại để cho ta mất đi một lần người yêu sao!"
 
 	Câu nói này tựa như một chi cường nỗ, đính tại kiều núi trong lòng, để sắc mặt hắn trắng bệch, bờ môi 暡 động.
 
 	"Ta có thể làm sao, vậy ta có thể làm sao! Liền xem như vì oánh oánh nguyệt nguyệt, ta van cầu ngươi, đừng lại tốn tại cái này, đi nhanh lên đi!" Kiều núi đẩy ra trước mặt cái bàn, đem phía trên chén trà bát cơm đánh quý nát, dọa đến hai cái tiểu nữ hài mân mê miệng nhỏ, ủy khuất đến cực điểm, khuôn mặt nhỏ nhíu lại, tựa như lúc nào cũng có thể khóc lên dáng vẻ.
 
 	Nhưng các nàng vẫn là không có chảy nước mắt, tận thế bên trong sinh hoạt dạy cho các nàng như thế nào kiên cường, các nàng đã không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, đã không còn giống ngoại giới người đồng lứa giống nhau yếu ớt kiều nộn.
 
 	"Ba ba, vì cái gì không thể cùng đi với chúng ta đâu?" Tính tình hướng ngoại, cơ linh hiểu chuyện oánh oánh đi đến kiều núi bên cạnh, lôi kéo kiều núi tay áo, nhẹ nhàng đung đưa, mở to một đôi thiên chân vô tà mắt to, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.
 
 	Kiều núi gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cay đắng tiếu dung, đưa tay đụng đụng oánh oánh gương mặt, xúc cảm có chút thô ráp, đó là chật vật sinh hoạt vì nàng dấu vết lưu lại.
 
 	"Bảo bối, tiểu bảo bối, lão bà." Kiều núi từng cái hô lên đối thê tử cùng nữ nhi xưng hô, vô cùng trịnh trọng nói, "Người khác đều đang vì chúng ta dục huyết phấn chiến, ta không thể đi, ta thực không thể đi a."
 
 	Nói xong, kiều dưới núi quyết đoán, hắn biết mình đã có chút dao động, lại do dự xuống dưới hắn có thể sẽ làm ra để hắn hối hận Chung Sinh quyết định, thế là đứng người lên, quả quyết hướng ngoài cửa đi, bên ngoài có chỗ vũ khí phân phát điểm đang cấp cho vũ khí.
 
 	Mặc cho sau lưng thê tử như thế nào chửi rủa kêu khóc, kiều đỉnh núi cũng không trở về, hắn sớm cho Viễn Cứu Hội bên trong người quen bắt chuyện qua, một hồi liền có nhân viên công tác tới an bài thê nữ của hắn rút lui, coi như các nàng không chịu, cũng sẽ bị cưỡng chế rút lui.
 
 	Tiếp nhận tổng chỉ chiến sĩ đưa tới trong tay súng trường, kiều núi phảng phất nhận lấy một tòa trĩu nặng dãy núi, mà hắn lại đứng thẳng lên sống lưng, gánh vác áp lực này.
 
 	Giờ khắc này kiều núi cảm giác chính mình thật vĩ đại, tựa như Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh vĩ đại. Vô cùng vô tận sức sống từ ngày càng già nua trong thân thể dũng mãnh tiến ra, hai mươi năm trước cái kia từ trong cô nhi viện đi ra, xách một nắm dưa hấu đao chém ra một con đường sống Kiều Tam gia, lại trở về.
 
 	"Ta Kiều Tam, trở về." Kiều núi toét miệng, không biết là đang cười hay là tại khóc, bỗng nhiên cảm thấy mặt hiện  có chút ướt át, kiều núi đưa tay sờ đem mặt, vì chính mình vậy mà lại chảy nước mắt mà cảm thấy hổ thẹn.
 
 	Nhưng ngay sau đó, gương mặt lại ướt.
 
 	Kiều núi ngây ngẩn cả người, hắn ngẩng đầu, hướng trên trời nhìn lại, một giọt mưa hoa vừa vặn bay vào trong mắt của hắn.
 
 	Trời mưa?
 
 	Ô
 
 	Ô
 
 	Thời gian qua đi hai trăm ngày đêm, phòng không cảnh báo lần nữa tại Viễn Giang cảnh nội kéo vang.