Chương 14: Thẩm vấn (thượng)
 
 	"Bình minh sắp tới?"
 
 	Tề Tâm Ngô đưa ánh mắt chuyển hướng ngồi trước máy vi tính tình báo phân tích viên, phân tích viên hiểu ý, lập tức bắt đầu thao tác máy tính, một bên lục soát kho số liệu vừa mở miệng phân tích nói: "Có thể là cái nào đó tà giáo khẩu hiệu, theo văn chữ bên trên nhìn truyền đạt hắc ám sắp kết thúc bình minh sắp đến hàm nghĩa, Nam Triều nước đã từng có dạng này một cái. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, phân tích viên đột nhiên sửng sốt, hắn tìm tới đáp án.
 
 	Thế nhưng là biểu hiện trên màn ảnh đáp án cũng không phải là đến từ cơ mật kho số liệu, mà là từ một cái bên ngoài tiếp công cụ tìm kiếm tiện thể lấy tìm tòi ra đáp án.
 
 	"Tề trưởng phòng, ngài nhìn một chút?" Tình báo phân tích viên có chút hơi khó chỉ vào màn ảnh máy vi tính.
 
 	Tề Tâm Ngô tập trung nhìn vào, lục soát từ đầu đứng hàng đệ nhất là một cái website kết nối, trên đó viết một hàng chữ nhỏ.
 
 	« bình minh sắp tới », tận thế đại tác, Viễn Giang kỷ thực, điểm điểm mạng tiếng Trung.
 
 	"Đây là cái gì?" Tề Tâm Ngô hỏi, "Tiểu thuyết mạng?"
 
 	"Đúng thế." Tình báo phân tích viên gật đầu, hiện đại tin tức trong chiến tranh khó khăn nhất không phải như thế nào thu hoạch tin tức, mà là như thế nào từ mênh mông như khói đại lượng trong tin tức cấp tốc sàng chọn ra hữu hiệu tình báo, đây là mỗi một cái tình báo phân tích viên thiết yếu kỹ năng, khổ luyện nhiều năm bài chuyên ngành, tại ngắn ngủi mấy giây xem thời gian bên trong, hắn đã tìm được xâu chuỗi đầu mối chìa khoá.
 
 	"Nghe nói điểm điểm mạng tiếng Trung có một vị lão tư cách tác giả là Viễn Giang người, tai nạn phát sinh sau hắn tại Viễn Giang nội thành giãy dụa cầu sinh hơn hai trăm trời, chưa hề đình chỉ qua sáng tác, đang chạy ra Viễn Giang về sau, hắn mượn nơi khác thân thuộc thăm viếng cơ hội đem hắn tại Viễn Giang nội thành hoàn thành tác phẩm đưa đến ngoại giới, cũng từ hắn thân thuộc cho ra tại điểm điểm mạng tiếng Trung."
 
 	"Nhờ vào nó tình tiết chi kinh dị, văn tự chi tinh luyện, chi tiết chi chân thực, làm bộ này đã bình ổn phàm nhân cầu sinh vì thứ nhất thị giác tận thế tiểu thuyết một khi diện thế liền gây nên to lớn tiếng vọng, nhất là tại thanh thiếu niên trong đám người lưu truyền rất rộng. Mà quyển tiểu thuyết này ở bên trong, có một vị trọng yếu phối hợp diễn, tên là Dương Tiểu Thiên, thành lập một cái tên là 'Viễn Cứu Hội' tổ chức, cứu vớt Viễn Giang nhân dân. . ."
 
 	Lời nói chỉ nói đến nơi này, Tề Tâm Ngô trên đầu liền hiện lên lít nha lít nhít mồ hôi rịn, thế này sao lại là tiểu thuyết, đây quả thực là Viễn Giang nguy cơ bản text phim phóng sự. Dạng này một bản tiểu thuyết tại trên internet đăng nhiều kỳ truyền bá, nói nghiêm trọng điểm, liền là nghiêm trọng trọng yếu tình báo tiết lộ, có thể sẽ xáo trộn rất nhiều an bài, tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn thất.
 
 	"Dương hội trưởng a Dương hội trưởng, lại đánh lấy tính toán gì?" Tề Tâm Ngô thấp giọng tự nói, đoán không ra Dương Tiểu Thiên ý nghĩ. Nếu không có Viễn Cứu Hội can thiệp, dạng này một bản tiểu thuyết tuyệt không có khả năng tại trên internet công nhiên đăng nhiều kỳ lưu truyền.
 
 	Bất quá bây giờ không có thời gian suy nghĩ Viễn Cứu Hội ý đồ, lập tức chuyện trọng yếu nhất là lập tức hỏi ra biến dị thể vị trí, áp dụng bắt.
 
 	"Chung chủ nhiệm, đã điều tra xong, bình minh sắp tới là một bản tiểu thuyết, bên trong có cái trọng yếu nhân vật tên là Dương Tiểu Thiên, cái này Dương Đông hẳn là nhìn qua quyển sách này, cũng đối nhân vật này sinh ra cực lớn tán đồng cảm giác, đem cái này Dương Tiểu Thiên xem như thần tượng." Tề Tâm Ngô đè lại Bluetooth tai nghe nói ra, "Quyển sách này là đem Viễn Giang nội thành chuyện phát sinh đi qua nghệ thuật gia công sửa mà thành tiểu thuyết. Bên trong mặc dù không có kỹ càng viết rõ biến dị thể cụ thể tin tức, nhưng đối biến dị thể từng có minh xác miêu tả, độc giả có thể rất rõ ràng nhận thức đến biến dị thể là nhất định phải diệt trừ ác liệt giống loài."
 
 	"Đã cái này Dương Đông nhìn qua quyển sách này, chắc hẳn đối biến dị thể hẳn là có hiểu biết. Đã hắn có thể đem chính mình thay vào đến Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên, nói rõ trong lòng của hắn hẳn là còn có cơ bản thị phi xem, thử từ nơi này tìm đột phá khẩu."
 
 	Nghe xong Tề Tâm Ngô, Chung chủ nhiệm suy tư vài giây đồng hồ, mở miệng nói ra: "Dương Đông, ngươi xem qua « bình minh sắp tới » phải không? Vậy ngươi đối biến dị thể hẳn là có cơ bản nhất hiểu rõ, nhưng là trong quyển sách này khả năng không có viết rõ có quan hệ biến dị thể cụ thể tin tức. Ngươi biết không, một cái Zombie muốn trở thành biến dị thể, liền chí ít cần ăn ba mươi hai cái nhân loại. Ngươi có thể vì biện giải hành vi của mình, ngươi cũng có thể là là nhận che đậy, cho rằng biến dị thể chỉ ăn thi thể không coi là tội ác, nhưng ngươi nhất định phải nhận thức đến chính là, mỗi một cái biến dị thể bản thân liền là cực đoan tội ác."
 
 	Dương Đông giống điện giật giống như run lên một cái, lập tức lớn tiếng phản bác: "Ngươi nói không đúng! Còn có một loại cao đẳng Thánh tộc, vừa bị cảm nhiễm liền trực tiếp tiến hóa thành Thánh tộc, ở giữa không có ăn thịt người quá trình! Mà lại hắn tại trở thành Thánh tộc về sau vẫn luôn là ăn người chết thi thể! Cũng chỉ. . . Cũng chỉ ăn mấy cái kia súc sinh."
 
 	"Dương Đông mới vừa nói 'Hắn', hiện tại chúng ta cơ bản có thể xác định, Dương Đông tiếp xúc đến chỉ là một cái đơn độc hành động biến dị thể, đương nhiên, còn không thể bài trừ cái này biến dị thể có đồng bạn khả năng. Không theo Dương Đông lời nói đến xem, đó là cái cảm nhiễm T nguyên thể sau trực tiếp lột xác thành biến dị thể cao đẳng biến dị thể." Tề Tâm Ngô mừng rỡ, liền trước mắt biết tình báo, trực tiếp thuế biến biến dị thể chỉ có Lý Kim Khuê, Bạch, Ôn Ngôn cùng Bạch nói tới "Thánh Nhất", trong đó Lý Kim Khuê đã sớm bị nổ thành bụi, mà còn lại ba cái cao đẳng biến dị thể vẫn tại trốn, nếu như cùng Dương Đông sinh ra tiếp xúc cái này biến dị thể là ba cái một trong, như vậy nhiệm vụ lần này thật đúng là câu được một đầu màu mỡ cá lớn!
 
 	"Biến dị thể giảo hoạt âm hiểm viễn siêu tưởng tượng của ngươi, làm sao ngươi biết lời hắn nói là thật vẫn là lừa gạt ngươi đâu?" Chung chủ nhiệm rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục truy vấn, "Ta hoài nghi, ngươi chính là bị cái kia biến dị thể lừa bịp, Dương Đông, chỉ cần ngươi bây giờ lập tức nói rõ với ta cái này biến dị thể địa điểm ẩn núp, ta có thể tính ngươi lập công chuộc tội, giảm bớt hình phạt. Dương Đông, đừng sai lầm!"
 
 	Dương Đông lâm vào trầm mặc, đây là cái này bề ngoài quật cường thiếu niên lần đầu từ bỏ tiến công tư thái, Chung chủ nhiệm hai mắt tỏa sáng, nàng lập tức liền có thể công phá Dương Đông tâm phòng!
 
 	"Dương Đông, ngươi bây giờ chưa trưởng thành, bị biến dị thể mê hoặc tâm trí tình có thể hiểu. Có lẽ ngươi căn bản cũng không biết cái này biến dị thể để ngươi mua sắm hàng hóa cụ thể là cái gì, có lẽ ngươi chỉ là một cái bị lợi dụng quân cờ, ngươi những bạn học kia, cừu địch mất tích cùng ngươi cũng không có trực tiếp liên hệ, chỉ cần ngươi có thể nói ra biến dị thể vị trí, để cho chúng ta đem hắn bắt quy án, ta thậm chí có thể làm chủ, vì ngươi miễn hình phạt!"
 
 	Dương Đông vẫn như cũ đóng chặt lại mắt, không có trả lời, nhưng phòng thẩm vấn người bên ngoài đều có thể thấy rõ hắn dao động.
 
 	"Hắn đang nghe, Chung chủ nhiệm, bảo trì lại cái này tiết tấu, tiếp tục truy vấn, đừng cho hắn suy nghĩ thời gian." Tề Tâm Ngô xông tình báo phân tích viên làm thủ thế, nhìn trên màn ảnh biểu hiện nội dung, nói bổ sung, "Nói lại mẹ của hắn, mẫu thân hắn bây giờ tại một công ty làm nhân viên quét dọn, vì cho Dương Đông đụng học phí, mẫu thân hắn ngoại trừ nhân viên quét dọn làm việc, mỗi sáng sớm còn muốn cưỡi xích lô ra ngoài bán điểm tâm."
 
 	"Dương Đông, suy nghĩ một chút mẹ của ngươi, nàng hiện tại đang ở nhà ở bên trong, lo lắng ngóng nhìn nhi tử về nhà. Ngươi hẳn phải biết, nàng vì tạo điều kiện cho ngươi đến trường, ngoại trừ cho người ta quét rác lau nhà, thanh lý bẩn thỉu nhà vệ sinh, còn muốn mỗi ngày thức đêm chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, lại đi sớm về tối đi bày quầy bán hàng bán điểm tâm, mỗi ngày giấc ngủ không đủ thời gian năm tiếng."
 
 	"Ngươi nhẫn tâm vì một cái lừa gạt ngươi biến dị thể, để ngươi mẫu thân mất đi nàng con độc nhất, mất đi đời này Tối hậu hy vọng cùng mộng tưởng sao?"
 
 	"Dương Đông, ngươi chẳng lẽ không muốn lại ăn một lần, mụ mụ làm sớm một chút sao?"
 
 	Ba.
 
 	Hai.
 
 	Một.
 
 	Làm Chung chủ nhiệm trong lòng đếm ngược kết thúc, Dương Đông không còn trầm mặc.
 
 	"Ta chưa thấy qua cha ta, ta không biết cha ta là ai, ta chỉ biết là hắn để cho ta mẹ mang thai về sau liền ném nàng, rời đi tòa thành thị này." Dương Đông nghẹn ngào, khóc, "Mẹ ta nuôi ta rất vất vả, người khác đều khuyên nàng rời đi Thượng Kinh, tìm một cái sinh hoạt dễ dàng tiểu thành thị định cư, nhưng mẹ ta vì để cho ta có thể tại Thượng Kinh đọc sách, tiếp nhận tốt nhất giáo dục, nàng đập nồi bán sắt cắn răng bán máu cũng không chịu rời đi Thượng Kinh."
 
 	"Không có thời gian nghe hắn những nói nhảm, Chung chủ nhiệm, đánh gãy hắn, quay lại cụ thể vấn đề, để hắn lập tức giao phó biến dị thể giấu kín vị trí." Tề Tâm Ngô không kiên nhẫn hạ lệnh, bi tình người nhiều như vậy, toàn bộ Hoa Hạ không có hơn trăm triệu cũng chí ít có mấy ngàn vạn, hiện tại cũng là lửa cháy đến nơi thời điểm, nào có tâm tình nghe Dương Đông thê thảm thân thế.
 
 	Nhưng lần này, Chung chủ nhiệm không có nghe từ Tề Tâm Ngô mệnh lệnh, nàng lấy xuống Bluetooth tai nghe, nhốt đèn pha, nghiêm túc lắng nghe.
 
 	Muốn trên người Dương Đông mở ra lỗ hổng, nhất định phải để Dương Đông tìm tới phát tiết con đường, để hắn đem cảm xúc phát tiết ra ngoài, cũng tìm tới nhằm vào điểm dùng lực, sau đó nhất cử cầm xuống.