Chương 165: Cùng tất cả lấy mộng vì mã kỵ sĩ (hạ)
 
 	Màn sân khấu để lộ, ánh đèn đánh vào trên võ đài.
 
 	Một cái nam thanh niên ngồi liệt tại chính giữa sân khấu, trước mặt hắn một con "Zombie" chính hướng hắn tới gần, ánh mắt của hắn thất kinh, dọa đến run lẩy bẩy.
 
 	Lúc này lời bộc bạch vang lên.
 
 	"Đừng, ta không muốn chết, đừng a! Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Chạy sao? Chạy không thoát, bọn hắn là Zombie, căn bản sẽ không mệt mỏi, cùng nó chạy đến kiệt lực lại bị bọn hắn đuổi kịp ăn hết, không bằng..."
 
 	Nam thanh niên chống lên thân thể, nhặt lên rơi xuống đất gậy bóng chày.
 
 	"Không bằng liều mạng với bọn hắn! Ta trương Tiểu Cường sợ qua ai, mệnh ta do ta không do trời! Oa a a a a!"
 
 	Nguyên lai đây chính là nhân vật nam chính trương Tiểu Cường, chỉ gặp hắn tại nội tâm độc thoại tiếng vang lên, đem hết toàn lực, ra sức hướng Zombie trên đầu đập tới, phịch một tiếng, diện mục dữ tợn Zombie ứng thanh ngã xuống đất, trương Tiểu Cường không có dừng lại động tác, điên cuồng huy động gậy bóng chày, không ngừng đánh tới hướng Zombie đầu, tinh hồng sắc chất lỏng văng khắp nơi.
 
 	Hầu kiệt biết, thanh âm là ghi chép tốt phối âm, cái kia gậy bóng chày là cái rỗng ruột nhựa plastic, mà cái kia chất lỏng màu đỏ? Thuốc nhuộm mà thôi. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hầu kiệt đối cái này biểu diễn dẫn lên hứng thú.
 
 	"Đi chết, đi chết đi chết! Đi mẹ nó cái chuối tiêu lốp bốp da, ta trương Tiểu Cường làm sao lại chết tại như ngươi loại này đồ vật trong tay. Không sai, chỉ cần lấy dũng khí, Zombie căn bản không đáng sợ."
 
 	Đánh chết Zombie về sau, màn sân khấu kéo lên, lần nữa kéo ra lúc, tràng cảnh đã thay đổi.
 
 	Trương Tiểu Cường chạy ở trên đường, trông thấy một người mặc đồng phục cảnh sát mỹ mạo nữ cảnh sát đang bị Zombie truy kích, liên tục nổ súng lại luôn đánh không trúng đầu, đạn bắn vào Zombie trên thân, đánh nát không ít cơ bắp, thật to ảnh hưởng Zombie tốc độ, cho nên đuổi không kịp nữ cảnh sát.
 
 	"Hắc hắc, mỹ nữ hoa khôi cảnh sát, nhìn ta trương Tiểu Cường thi thố tài năng!"
 
 	Hai giây về sau, mang theo gậy bóng chày giống thiếu niên nhiệt huyết phiến kéo bè kéo lũ đánh nhau xông về phía trước trương Tiểu Cường té theo thế chó đớp cứt, bất quá cái này chật vật đấu vật cứu được hắn một mạng.
 
 	"Ngớ ngẩn sao ngươi! Mau dậy đi!" Nữ cảnh sát xông lên trước kéo trương Tiểu Cường trở về chạy, mắt thấy là phải bị Zombie vây quanh, lâm vào tuyệt cảnh, trương Tiểu Cường đột nhiên đại phát thần uy, khoát tay liền đem Zombie ném ra thật xa.
 
 	"A! Ta thức tỉnh!" Ngớ ngẩn lời bộc bạch vang lên lần nữa, trêu đến rất nhiều người xem kềm nén không được nữa, cười ha ha.
 
 	"Nguyên lai giác tỉnh giả cũng có ngu như vậy. Ta cảm thấy thật đáng yêu a, ha ha ha. Có người hay không cảm thấy cái này giống như là sáo lộ sảng văn cải biên a? Thực ài, a, ngươi không nói ta cũng không phát hiện."
 
 	Dưới đài nghị luận ầm ĩ, nghe được hầu kiệt hiểu ý cười một tiếng, hắn trước kia cũng là nhìn qua loại này tiểu thuyết.
 
 	Tiếp tục hai giờ diễn xuất một cái chớp mắt liền đi qua, hầu kiệt lại vẫn chưa thỏa mãn, buộc Vương Lực tìm người đem kịch bản phải tới thăm xong thông thiên cố sự, kịch bản bên trên viết, trương Tiểu Cường đang thức tỉnh về sau thành công nghịch tập nữ cảnh sát, về sau lại bị chính mình cứu người phản bội, cảm nhận được nhân tính hắc ám, cuối cùng xóc nảy lưu ly, đi tới Thiên Đường Đảo.
 
 	Trên Thiên Đường Đảo, trương Tiểu Cường cảm nhận được Viễn Cứu Hội vĩ đại, đã lâu nhân tính quang huy Hòa gia ấm áp, hắn nguyện vọng gia nhập Thự Quang, tại Dương hội trưởng lãnh đạo dưới, cùng Phương đội trưởng kề vai chiến đấu, đánh qua Giang Tâm Đảo thu phục chiến dịch, đánh qua Quốc Mậu đại chiến, cuối cùng thành một đời anh hùng.
 
 	"Đây là chân nhân chuyện thật cải biên?" Hầu kiệt xem hết kịch bản phản ứng đầu tiên liền là hỏi Vương Lực.
 
 	Vương Lực liếc mắt, nói: "Làm sao có thể, có ai ngốc như vậy có thể sống đến hiện tại. Bất quá nhân vật chính nguyên hình xác thực có a, gọi Hồ Văn Siêu, bây giờ còn đang Thự Quang, ha ha."
 
 	... ... ...
 
 	"Hầu kiệt, nghĩ gì thế?" Thang Thao đẩy hầu kiệt, đem hắn từ trong hồi ức lôi ra tới.
 
 	"Úc, không có gì, ta mới vừa ở muốn vì cái gì các ngươi Giang Tâm Đảo bên trên người địa phương nào đều cùng bên ngoài không giống." Hầu kiệt cười cười.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ ra được không?"
 
 	"Ừm, đại khái suy nghĩ minh bạch."
 
 	"Úc, vậy là được, đến, ăn cánh gà nướng." Thang Thao đưa cho hầu kiệt một chuỗi cánh gà nướng, hơi biến thành màu đen da bên trên gắn cây thì là cùng quả ớt mặt, mùi thơm nức mũi.
 
 	Hầu kiệt tiếp nhận, nếm thử một miếng, hỏi: "Tạ ơn, ngươi không hỏi xem ta nghĩ rõ ràng chính là cái gì?"
 
 	"Cái này có cái gì tốt hỏi." Thang Thao lại đưa một chuỗi cánh gà nướng đến một cái khác trên tay, đối phương lãnh đạm phất tay cự tuyệt, mở ra nắp bình cắm đầu rót rượu.
 
 	Hầu kiệt híp mắt nhìn xem người kia, hắn biết cái tuổi này nhẹ nhàng liền say rượu thành nghiện người, là Viễn Cứu Hội phó hội trưởng Vu Khiêm, vô luận là địa vị vẫn là chiến lực đều gần với Viễn Cứu Hội hội trưởng.
 
 	Chẳng qua ở hội trưởng hiển nhiên xem thường hắn hầu kiệt tiểu nhân vật như vậy, trên đường đi đến vô luận như thế nào nếm thử bắt chuyện, cũng không chiếm được một chữ đáp lại, đối phương liền nhìn đều chẳng muốn nhìn hầu kiệt một chút.
 
 	"Đây cũng là đường xá không tốt, không phải chúng ta đã đến." Thang Thao vừa ăn cánh gà nướng, một bên nói, "Chậm nhất đêm mai liền có thể đến."
 
 	"Ừm, đúng thế." Hầu kiệt phụ họa, "Hưu trí hơi thở thời gian còn sớm a? Thời gian kế tiếp làm cái gì?"
 
 	"Vây quanh đống lửa trại, hát một chút ca, nhảy khiêu vũ?" Thang Thao cười ha ha một tiếng, "Ngươi nhìn chúng ta trọng kỵ doanh, không chỉ có khiêng thương khiêng pháo nam tử hán, còn có mười hai đóa hoa hồng mỹ nhân. Không chỉ có kỵ sĩ nhiệt huyết cùng tín niệm, cũng có thi nhân tình hoài cùng lãng mạn a."
 
 	Cái này một đề nghị để trọng kỵ doanh các kỵ sĩ reo hò gọi tốt, nữ kỵ sĩ cả bọn thoải mái đứng người lên, vừa múa vừa hát, những người còn lại vỗ tay đánh nhịp, hát một bài kỳ quái ca.
 
 	"Ta muốn làm Viễn Giang trung thành nhi tử."
 
 	"Cùng hi vọng vĩnh hằng tình nhân."
 
 	"Cùng tất cả lấy mộng vì mã kỵ sĩ."
 
 	"Ta không thể không cùng liệt sĩ cùng thằng hề đi tại cùng một trên đường."
 
 	"Vạn người đều đem lửa tắt diệt, duy ta các loại độc đem này lửa giơ lên cao cao."
 
 	"Này lửa vì lớn, nở hoa hoa rụng tại thần thánh cố thổ."
 
 	"Cùng tất cả lấy mộng vì mã kỵ sĩ."
 
 	"Ta tịch này lửa đến độ cả đời mênh mông đêm tối."
 
 	Hầu kiệt nghe ra được thần, không có tiêu cự con ngươi đối nhiệt liệt vũ đạo nữ kỵ sĩ cả bọn, không tự giác theo sát người bên cạnh cùng một chỗ ngâm nga cái này mê người làn điệu.
 
 	"Thang Thao, đây là?" Vu Khiêm để bầu rượu xuống, lần thứ nhất mở miệng đặt câu hỏi, hiển nhiên hắn đối bài hát này cũng cực kỳ ưa thích.
 
 	"Đây là trương bí thư trưởng viết, đưa cho Viễn Cứu Hội tất cả mọi người ca. Nghe nàng nói ca từ là từ hồ thơ sửa đổi tới, giai điệu là nàng phổ. Bài hát này vừa ra, chúng ta trọng kỵ doanh những nữ hài tử này đều thành trương bí thư trưởng trung thực Fan hâm mộ đâu, ngươi chưa từng nghe qua?" Nói xong Thang Thao ý thức được chính mình hỏi một câu lời nói ngu xuẩn, lúng túng đối Vu Khiêm cười cười. Vu Khiêm thời gian dài sống một mình tại bờ biển cái kia tòa nhà trong nhà gỗ, tự nhiên chưa từng nghe qua cái này thủ lưu truyền rất rộng sẽ ca.
 
 	"Hồ, « mặt trời bảy bộ sách », « tổ quốc », cũng gọi « lấy mộng vì mã »." Hầu kiệt ánh mắt mê ly, hắn nhớ tới tới, "Các ngươi vị này trương bí thư trưởng, rất có trình độ a."
 
 	"Đó là đương nhiên, ha ha." Thang Thao cùng có vinh yên, tự hào cười, "Bất quá đây là cải biên, cá nhân ta càng ưa thích hội trưởng cho chúng ta trọng kỵ doanh viết chuyên môn hành khúc."
 
 	Hầu kiệt gật gật đầu, không đi tranh luận cải biên cùng bản gốc đến tột cùng cái nào cao minh hơn, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, đêm dài xuống bên cạnh đống lửa, một đám áo đen kỵ sĩ hoan thanh tiếu ngữ, quét tới mùa đông bi thương.