Chương 224: Mới dục vọng
 
 	Lên bờ không lâu, đầu trọc quái nhân liền đưa ra muốn thoát ly đội ngũ đi xem một chút trong truyền thuyết Zombie tiệm trưng bày, Khâu Triết không có phản đối, Phương Ngọc cũng không có cự tuyệt.
 
 	Khâu Triết thì cùng Hầu Kiệt số ba cùng nhau, tại Phương Ngọc "Hộ tống" đồng hành dưới, đi vào Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng.
 
 	Trong đại lâu các bộ môn nhân viên công tác tại khác biệt trong phòng xen kẽ vừa đi vừa về, riêng phần mình bận rộn công việc của mình, không có người chú ý tới cái này đội khách đến thăm. Thông tri hội trưởng thư ký nhỏ đan về sau, Phương Ngọc liền dẫn Khâu Triết ba người trực tiếp đi vào hội trưởng văn phòng.
 
 	"Khâu tiên sinh, hội trưởng ở bên trong đợi ngài." Đứng ở ngoài cửa chờ đón nhỏ đan nói, lộ ra một lời xin lỗi ý mỉm cười, đưa tay ngăn lại cùng sau lưng Khâu Triết Hầu Kiệt cùng số ba, "Rất xin lỗi, chỉ có Khâu tiên sinh có thể vào, mời hai vị ở văn phòng bên ngoài chờ , chờ thất có nước trà đồ uống cùng đồ ăn vặt, còn có tạp chí cùng phim có thể giải buồn bực."
 
 	Số ba chuyển hướng Khâu Triết, hắn không quan tâm Viễn Cứu Hội quy củ, chỉ phục từ Khâu Triết mệnh lệnh. Khâu Triết khẽ gật đầu, ra hiệu số ba cùng Hầu Kiệt nghe theo an bài, sau đó đi theo nhỏ đan đi vào hội trưởng văn phòng.
 
 	Nhỏ đan vì Khâu Triết cất kỹ chỗ ngồi sau liền rời khỏi gian phòng, nhẹ giọng khép cửa phòng.
 
 	Khâu Triết đứng tại mới vừa vào cửa vị trí, quan sát bốn phía đây không tính là rộng rãi gian phòng, khẽ cười nói: "Dương hội trưởng, lại gặp mặt, không nghĩ tới tác phong của ngươi như thế mộc mạc."
 
 	"Ừm, Khâu tiên sinh, lại gặp mặt." Dương Tiểu Thiên ngồi tại chỗ ngồi ở bên trong, không có đứng dậy đón lấy, chỉ là bình thản nói một câu nói như vậy.
 
 	Khâu Triết có thể nghe ra Dương Tiểu Thiên tận lực thêm tại "Khâu tiên sinh" ba chữ này bên trên trọng âm, bật cười lớn, hào phóng thừa nhận nói: "Nho nhỏ chướng nhãn pháp, quả nhiên không thể gạt được Dương hội trưởng."
 
 	Lúc này cái kia mọc ra cực đại hai lỗ tai có thể nghe lén mấy ngàn mét phạm vi biến dị thể không ở trên đảo, cũng không có khả năng dừng lại tại phụ cận trong vùng biển, Khâu Triết rốt cục có thể thừa nhận thân phận chân thật của mình, phá cục cơ hội gần ngay trước mắt.
 
 	"Ừm, Khâu tiên sinh nói ta tác phong mộc mạc. Chỉ sợ Khâu tiên sinh không biết, Đối Thi Tiền Tuyến Lưu Tư lệnh mới thật sự là tác phong mộc mạc." Dương Tiểu Thiên nhếch miệng lên ngoạn vị ý cười, chứa không khỏi ý vị ánh mắt nhìn chằm chằm Khâu Triết, để hắn lông tơ đứng đấy, "Nói đến Lưu Tư lệnh, trước đó ta một mực rất ngạc nhiên, vì cái gì Khâu tiên sinh lựa chọn tìm ta hợp tác, mà không tìm Lưu Tư lệnh hợp tác đâu? Chỉ từ có thể vận dụng Nhân Thủ năng lượng bên trên nhìn, 258 sư cùng Đối Thi Tiền Tuyến so ta Viễn Cứu Hội chỉ mạnh không yếu, mà lại lấy bọn hắn đối huyết thanh cùng cường hóa dược tề bức thiết nhu cầu, tại bọn hắn cái kia Khâu tiên sinh có thể khai ra một cái tốt hơn giá tiền."
 
 	Đây là Khâu Triết chưa từng dự liệu được tràng diện, ngoài ý liệu vấn đề để Khâu Triết trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức rủ xuống mí mắt che mình hai mắt, không có chuẩn bị đầy đủ, hắn không dám tùy ý trả lời đạo này bẫy rập đề.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không có chờ hắn trả lời dự định, hắn cẩn thận quan sát đến Khâu Triết bộ mặt biểu lộ, tiếp tục nói ra: "Nguyên bản ta coi là Khâu tiên sinh tới tìm ta, là bởi vì ta tại quán triển lãm cất chứa một chút cơ thể sống biến dị thể, toàn bộ Viễn Giang cũng chỉ có ta Viễn Cứu Hội dám làm như thế. Bất quá bây giờ xem ra nha, đáp án của vấn đề này cũng không phải là như thế a."
 
 	"Úc, đúng rồi." Dương Tiểu Thiên nói tiếp đi, "Cùng Khâu tiên sinh cùng đi vị kia hiện tại hẳn là đến Zombie tiệm trưng bày đi? Ân, đoán chừng hắn lập tức liền phải dùng hành động nói cho ta biết đáp án.
 
 	Khâu Triết đứng tại chỗ, không thể động đậy, hai cái vô hình cự thủ cầm cố lại thân thể của hắn, đem hắn kéo đến chỗ ngồi trước.
 
 	"Khâu tiên sinh, ngồi. Không cần phải lo lắng, ta sẽ dốc toàn lực cam đoan an toàn của ngươi."
 
 	... ... ...
 
 	Cách quán triển lãm còn có hơn trăm mét, Bạch liền cảm nhận được khí tức của đồng loại, hắn biết mình thân thể đang kinh lịch không biết thuế biến cùng chuyển hóa, trong quá trình này, làm từ thân thể con người tăng thêm Thánh tộc đại não cộng đồng tạo thành sinh vật không phải người, Bạch có trước nay chưa có kỳ diệu thể nghiệm.
 
 	Tỉ như, hắn bắt đầu đối với mình thân thể sinh ra muốn ăn. Một phương diện tại T nguyên thể không thể nghịch chuyển tác dụng dưới, Thánh tộc ý thức chiếm cứ chủ đạo, đối thịt người sinh ra muốn ăn, một phương diện khác thân thể của mình lại đang T nguyên thể ăn mòn xuống dần dần chuyển hóa làm Thánh tộc, khiến cho loại này muốn ăn đồng thời trình lên thăng cùng hạ xuống hai loại trạng thái, không phải đối xông ngang hàng, mà là hiện lên một loại càng thêm cổ quái ba động.
 
 	Mặt khác, nhân thể có thể bài tiết các loại kích thích tố đối thần kinh não bộ lên phản hồi tác dụng, đây là học sinh cấp ba vật trên sách học học qua nội dung, Bạch một mực chưa từng có trực quan cảm thụ, cho tới bây giờ lấy Thánh tộc đại não cảm thụ nhân thể kích thích tố đối thân thể cơ năng điều tiết, ngu sao mà không đến không nói đây thật là một loại cực kỳ thú vị thể nghiệm.
 
 	Đi đến quán triển lãm cổng về sau, Bạch không có trực tiếp tiến vào quán triển lãm, mà là trên dưới trái phải nhìn một đoạn thời gian rất dài, tựa hồ tại tìm kiếm thứ gì, sau đó hắn lại bỗng nhiên quay đầu lại, chạy hướng phía sau nơi nào đó.
 
 	Làm phòng ngoài ý muốn, Zombie tiệm trưng bày tu kiến tại rời xa khu quần cư hoang vu một người trên đất bằng, chung quanh không có cái khác có thể ẩn thân công trình kiến trúc hoặc chướng ngại vật, bởi vậy làm Bạch tìm tới chính mình lúc, Bạch Na Na cũng không có thất kinh, nàng sớm đã dự liệu được kết quả này.
 
 	"Ngươi..." Nhìn xem một hơi chạy qua mấy trăm mét ngừng đến trước người mình, chọc tức đều không thở một cái đầu trọc quái nhân, Bạch Na Na sắc mặt phức tạp lên tiếng.
 
 	"Bạch tiểu thư, thật bất ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi." Nhìn không được đi ra Bạch Na Na trong lòng đã có đáp án, thế là thoải mái chấp nhận thân phận của mình, "Bất quá có thể nhìn thấy ngươi bình an vô sự, ta thật cao hứng."
 
 	"Ngươi, ngươi quả nhiên là..." Bạch Na Na mặt hiện  mất đi huyết sắc, luôn luôn trầm ổn nàng lúc này mà ngay cả lời nói đều nói không lưu loát, "Vừa rồi ngươi rõ ràng ăn màn thầu, ngươi, ngươi biến thành nhân loại rồi?"
 
 	"Cái này có thể rất khó định nghĩa a." Bạch giơ tay phải lên, cắn ngón cái, nói, "A, nói như thế nào đây? Ta hiện tại thân thể đúng là nhân loại . Bất quá, tựa hồ qua không được liền sẽ lần nữa bị T nguyên thể chuyển hóa thành Thánh tộc đâu."
 
 	Nhìn thấy đối phương cắn ngón cái thói quen tính động tác, cùng nghe được cái kia thường dùng "A" chữ, Bạch Na Na đã không còn nửa điểm may mắn, triệt để xác nhận người trước mắt này liền lúc trước Bạch.
 
 	Bạch nói tới T nguyên thể là cái gì, Bạch Na Na cũng không biết, nhưng nàng biết Thánh tộc là cái gì, đó là biến dị thể tự xưng!
 
 	"Ngươi tại sao tới cái này! Ngươi đừng nhúc nhích!" Bạch Na Na nói xong, không đợi Bạch trả lời, nàng đột nhiên giơ tay lên, nắm trong tay lấy một cái điều khiển từ xa giống như vật phẩm, mà Bạch Na Na ngón tay cái chính đặt ở một cái màu đỏ ấn phím bên trên.
 
 	Đây là kiểm dịch tổ mỗi cái thành viên đều sẽ đeo còi báo động, làm tao ngộ đột phát tình huống lúc, có thể căn cứ ngoài ý muốn nghiêm trọng trình độ đè xuống khác biệt cái nút, hướng biển bờ tuần phòng đội, trị an đội tuần tra cùng Viễn Cứu Hội phát ra cảnh báo. Chỉ cần Bạch có chút dị động, Bạch Na Na liền sẽ lập tức đè xuống đại biểu tối cao cảnh giới cấp bậc nút màu đỏ.
 
 	Bạch không có trả lời, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn qua Bạch Na Na, hắn lại có một loại không giống bình thường cảm thụ. Làm thân là Thánh tộc lúc, Bạch liền biết, chính mình đối Bạch Na Na có dị thường tình cảm, tựa như là nuôi chó chủ nhân thương tiếc sủng vật của mình. Lúc ấy Bạch đối Bạch Na Na cũng có dục vọng, nhưng chỉ có một loại: Muốn ăn.
 
 	Nhưng bây giờ, làm nhân loại thân thể sinh ra nhân loại vốn có phản ứng sinh lý, trong thoáng chốc Bạch tựa hồ đối với Bạch Na Na sinh ra một loại không giống với muốn ăn Tân dục vọng.