Chương 170: Thời đại kịch biến (hạ)
 
 	Trên màn hình TV bắt đầu cắm truyền bá một đoạn liên quan tới siêu năng học viện giới thiệu phim ngắn, nhìn liền là một cái chế tác tinh lương chiêu sinh quảng cáo, phim cấp vẽ chất cùng lời bộc bạch phối âm từ mọi phương diện hiện ra siêu năng học viện rất nhiều ưu điểm, để không rõ chân tướng người xem sinh lòng hướng tới, cũng làm cho quan sát trả tiền TV Dương Đông, chu thiên hồng các loại học viên vì sắp tới học viện đám học viên mới mặc niệm.
 
 	Có một cái đạo lý nhất định phải ghi khắc trong lòng, tuyệt đối không nên tùy tiện tin tưởng trên TV nhìn thấy nội dung!
 
 	Siêu năng học viện "Chiêu sinh quảng cáo" sau khi kết thúc, hình tượng lần nữa cắt về tiết mục chế tác thất.
 
 	"Nhìn thật sự là rất không tệ." Một cái tương đối tuổi trẻ người chủ trì hưng phấn mà hỏi, "Xin hỏi, làm học viên từ siêu năng học viện sau khi tốt nghiệp, thực sẽ không bị cưỡng chế an bài làm việc sao? Theo ta được biết, khục, tựa hồ cho đến trước mắt tất cả giác tỉnh giả đều tại vì giác tỉnh giả đoàn thể hoặc ngành chính phủ làm việc?"
 
 	"Xác thực như thế." Hoàng Khải Tĩnh giải thích nói, "Nhưng đây là chúng ta tự nguyện lựa chọn, nếu như giác tỉnh giả nguyện ý tiếp nhận học viện cùng ngành chính phủ cung cấp làm việc, như vậy hắn sẽ hưởng thụ một phần để cho người ta hài lòng đãi ngộ. Nếu như không nguyện ý, hắn có thể tự do lựa chọn thân phận của mình cùng chức nghiệp."
 
 	"Như vậy, nếu như một vị nào đó giác tỉnh giả lựa chọn trở lại bình thường trong xã hội, hắn phải chăng cần hạn chế năng lực chính mình sử dụng đâu?"
 
 	"Tại không nguy hại những người khác thân người cùng tài sản an toàn điều kiện tiên quyết, giác tỉnh giả không cần hạn chế sử dụng tự thân siêu năng lực." Hoàng Khải Tĩnh cười đáp xong, ở trong lòng bổ sung một câu: Chí ít tại trước mắt pháp luật quy định dưới, không cần.
 
 	"Vậy ta không khỏi sinh ra một cái thú vị liên tưởng, ngài nhìn, Trương Hân Di nữ sĩ lợi dụng chính mình siêu năng lực, một khúc thành danh, sẽ hay không có cái khác giác tỉnh giả lợi dụng năng lực của mình xử lí một chút truyền thống ngành nghề, mang đến rất nhiều không tưởng tượng được mới lạ biến hóa đâu?"
 
 	"Ha ha, thực không dám giấu giếm, ngài nói khả năng đã xuất hiện, tỉ như hảo hữu của ta ngụy nhiên, hắn hiện tại kiêm chức trực tiếp dẫn chương trình cùng đầu đường ma thuật sư, tại không tham gia huấn luyện không lúc thi hành nhiệm vụ hắn thường xuyên mang theo thu hình lại đoàn đội, ngụy trang thành đầu đường ma thuật sư, lợi dụng siêu năng nỗ lực diễn 'Ma thuật', có mấy cái ma thuật vạch trần đoàn đội đang nếm thử phá giải hắn ma thuật." Hoàng Khải Tĩnh hoạt bát mà đối với camera chớp chớp bên trái con mắt, "Hôm nay ta liền thay mọi người vạch trần cái này tiểu nhân vô sỉ."
 
 	Từng cùng Hoàng Khải Tĩnh tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong kề vai chiến đấu giác tỉnh giả ngụy nhiên cũng tại chiến trường trực tiếp bên trong mấy lần ra kính, đi theo hút một nhóm lớn Fan hâm mộ. Trước đó, ngụy nhiên có khi biết trang điểm ngụy trang thành đầu đường ma pháp sư cùng hành vi nghệ thuật gia, vì chính mình tìm một chút tiêu khiển đồng thời cho trực tiếp ở giữa người xem mang đến ngạc nhiên cùng vui cười, vài ngày trước liền có một cái rất có ảnh hưởng lực địa phương đài truyền hình đối ngụy nhiên tiến hành phỏng vấn.
 
 	Bây giờ, một cái từ từ bay lên ma thuật tân tinh nửa đường vẫn lạc, ngụy nhiên cùng phấn chiến đã lâu ma thuật vạch trần đoàn đội chỉ vào màn hình TV chửi ầm lên.
 
 	Theo một trận vui cười, đối thoại tiết mục họa phong dần dần chuyển hướng nhẹ nhõm, đông đảo người chủ trì cùng hai vị mời riêng khách quý nói cười yến yến, trò chuyện với nhau thật vui, trong ngôn ngữ thỉnh thoảng vạch trần ra một chút giác tỉnh giả "Bí mật nhỏ" .
 
 	Thị ủy đại viện, Thị ủy thư ký uông trăm thà cùng con trai độc nhất uông Càn Minh ngồi trong thư phòng xem tivi, ngày thường làm việc thong thả lúc, uông trăm thà đều sẽ đúng hạn xem bản tin thời sự, không đuổi kịp cũng sẽ để thư ký thu phát lại hoặc chỉnh lý mấu chốt tin tức.
 
 	Đêm nay uông trăm thà vốn nên là trăm sự tình quấn thân, nhưng hắn lại phá lệ trong trăm công ngàn việc rút ra không đến, gọi tới nhi tử cùng một chỗ xem cái này ngăn ảnh hưởng sâu xa đối thoại tiết mục.
 
 	Xem hết tiết mục, uông trăm thà bưng lên lạnh buốt nước trà uống một ngụm, hỏi: "Trong tay còn có bao nhiêu vốn lưu động?"
 
 	Uông Càn Minh ân cần vì phụ thân nối liền nước nóng, trả lời: "Lớn tinh bằng hộ khu cải tạo lập tức liền muốn bắt đầu thi công, trương mục có thể sử dụng vốn lưu động không nhiều, bất quá không quan hệ, cùng ngân hàng phương diện thỏa đàm cho vay, không có vấn đề."
 
 	Uông trăm thà thổi trong chén trà xuất hiện nhiệt khí, nói: "Điều một khoản tiền đi ra, quyên đến cái kia tàn tật chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách ở bên trong đi, mặt khác, trong công ty khởi xướng một lần quyên tiền hoạt động đi, để nhân viên nhiều ít quyên một điểm."
 
 	"Loại này mời mua lòng người sự tình, tham dự quá tích cực, ảnh hưởng không tốt a?" Uông Càn Minh có chút do dự, cũng không phải quan tâm chút tiền lẻ này. Trong nước từ thiện, quyên mấy trăm vạn xem như xuất thủ xa xỉ, so sánh lớn tinh bằng hộ khu cải tạo hạng mục vận dụng tài chính lưu, chín trâu mất sợi lông, uông Càn Minh chỉ là lo lắng ảnh hưởng không tốt.
 
 	"Có cái gì không tốt? Đây là giúp quốc gia giảm bớt gánh vác, cũng không phải bao biện làm thay." Uông trăm thà lườm nhi tử một chút, thở dài, "Ngươi nhìn cái này ngăn tiết mục, có cái gì cảm tưởng?"
 
 	"Ừm... Quá nóng nảy chút, giác tỉnh giả sự tình sẽ đối với bách tính tạo thành rất lớn tư tưởng trùng kích, hẳn là từ từ sẽ đến." Uông Càn Minh nghĩ nghĩ, nói ra phán đoán của mình, "Cái này Dương Tiểu Thiên, còn quá trẻ, lắng đọng không đủ, rất táo bạo."
 
 	"Là Dương hội trưởng." Uông trăm thà sửa chữa Chính Đạo, "Ngươi nghĩ sai, Càn Minh, Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả hết thảy hoạt động đều tại đảng cùng quốc gia giám sát chỉ đạo xuống tiến hành, đây không phải táo bạo, đây là đại khí, dám hành động. Lúc này không giống ngày xưa, thiên địch kịch biến, tận thế đến, đâu còn có thời gian cho ngươi từ từ sẽ đến? Trông coi trước kia quy củ cũ bó tay bó chân, đó là muốn bị thời đại đào thải! Ngươi nhìn vấn đề còn chưa đủ thấu triệt, không có bắt lấy bản chất. Cũng tỷ như nói thương thế kia tàn chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách, tác dụng của nó là mời mua lòng người sao? Ngây thơ!"
 
 	Uông Càn Minh cúi đầu hạ thấp người, rửa tai lắng nghe, đối với phụ thân, hắn là phi thường tôn trọng, lấy phụ thân mẫn cảm thân phận, có thể đứng vững áp lực tán thành hắn từ thương cũng vì hắn cung cấp tài nguyên, vì thế phụ thân hi sinh nhiều ít, uông Càn Minh tâm lý nắm chắc.
 
 	"Trước tiên ta hỏi ngươi, Nam đô Bảo Vệ Chiến cùng Thượng Kinh Bảo Vệ Chiến, tàn tật quân binh có bao nhiêu? Chính phủ có quản hay không tới? Đương nhiên quản được tới. Vậy nếu là có một ngày, chiến hỏa nổi lên bốn phía, cả nước động viên, chính phủ còn có quản hay không tới? Không quản được mà! Không quản được làm sao bây giờ? Nhân dân để ý tới mà!" Uông trăm thà kiên nhẫn chỉ đạo lấy nhi tử, "Tàn tật chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách, liền là mở một cái tốt đầu, để cho người ta dân tâm ở bên trong nắm chắc, những chiến sĩ là vì bảo vệ bọn hắn sinh mệnh tài sản an toàn mà bị thương, bọn hắn phải hiểu tôn trọng, trợ giúp tàn tật chiến sĩ, đồng thời, cũng cổ vũ càng có nhiều tâm ở đây người tích cực hành động, tận chính mình cố gắng đi trợ giúp cần trợ giúp người, kéo theo một cái tốt đẹp xã hội tập tục. Cứ thế mãi, không chỉ có thể giải quyết tàn tật chiến sĩ mang tới xã hội vấn đề, còn có thể cho trưng binh động viên thực hiện tích cực tác dụng. Đương nhiên, cử động lần này còn có thâm ý, ngươi trở về chính mình từ từ suy nghĩ."
 
 	"Minh bạch, phụ thân." Uông Càn Minh liên tục gật đầu, thân vị Giang Bắc địa sản đại ngạc, tại trước mặt phụ thân nhu thuận giống con vừa dứt sữa tiểu cẩu tể.
 
 	"Đi thôi, có rảnh nhiều đến bạn sơn trang vườn đi vòng một chút." Uông trăm thà phất phất tay, ra hiệu uông Càn Minh rời đi.
 
 	Uông Càn Minh đứng lên nói: "Được rồi phụ thân, ta ngày mai cũng làm người ta chuẩn bị tốt lễ vật, thay ngươi ân cần thăm hỏi Vu Đại Sư."
 
 	"Làm bừa bãi!" Uông trăm thà trừng nhi tử một chút, "Ngày mai chủ tịch muốn tới Nam đô tham gia truy điệu nghi thức, ngươi cho ta kiềm chế lại! Ngươi bây giờ đi bạn sơn trang vườn, Vu Đại Sư hội kiến ngươi? Các loại Tôn quản gia thương thế khỏi hẳn lại đi, nhiều cùng Tôn quản gia đi lại, có cơ hội mang hai châm tốt nhất cường hóa dược tề trở về. Lãnh tụ vĩ đại nói hay lắm, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, ta cùng Đỗ thư ký muốn đa số nhân dân phục vụ, trước tiên cần phải có một cái tốt thân thể, hiểu không?"
 
 	Phẩm chất tốt nhất cường hóa dược tề sẽ không tham gia công bán, nghe nói tin tức các lộ phú thương đã sớm thèm nhỏ dãi, nhưng tăng nhiều thịt ít, thiên kim khó cầu, bất quá uông Càn Minh tự có biện pháp, lập tức đáp ứng, quay người hướng cạnh cửa đi.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Uông trăm thà chợt nhớ tới một sự kiện, mở miệng lưu lại uông Càn Minh.
 
 	"Mau đem gia viện tiếp trở về đi, không nên để lại tại Liên Bang Mỹ chờ sinh, Liên Bang Mỹ quốc tịch không trọng yếu, hiện tại trong nước an toàn nhất.