Chương 109: Thánh tộc không thể có Nhị vương
 
 	Dùng cơm qua đi, Lý Kim Khuê tất cung tất kính đứng ở một bên, âm thầm nghĩ đến các loại thoát thân phương pháp.
 
 	"Cùng những cái kia một quyền liền bị đánh thành bánh thịt rác rưởi không giống, ngươi rất mạnh." Tĩnh tọa thật lâu Ôn Ngôn đột nhiên dâng lên hứng thú nói chuyện, mở miệng nói ra, "Nói một chút chuyện xưa của ngươi?"
 
 	"Cố sự?" Lý Kim Khuê nghi ngờ nói, hắn không hiểu Ôn Ngôn nói "Cố sự" chỉ cái gì.
 
 	"Ngươi hẳn là còn có trí nhớ trước kia đi, nói một chút, ngươi là thế nào tiến hóa thành Thánh tộc." Ôn Ngôn đưa tay khuỷu tay chống tại trên đầu gối, đem cái cằm chống tại lòng bàn tay, hỏi, "Cùng những cái kia rác rưởi, trước biến thành cấp thấp hành thi, sau đó ăn người tiến hóa sao?"
 
 	Lý Kim Khuê suy nghĩ một hồi, quyết định nói thật: "Không, ta trực tiếp biến thành Thánh tộc."
 
 	"Ờ?" Ôn Ngôn đôi mi thanh tú giương lên, "Ngươi cũng là? Mau nói tình huống cụ thể!"
 
 	Cũng là? Lý Kim Khuê trong lòng hơi động, bắt đầu kể ra kinh nghiệm của mình: "Trước kia ta vẫn là nhân loại lúc, ta là thương nghiệp gián điệp, trộm lấy trọng đại cơ mật sau trốn đến Viễn Giang, nhưng như cũ bị một đám quốc tế lính đánh thuê truy sát. Lúc ấy Viễn Giang chính bộc phát cái gọi là cảm cúm, ta tựa hồ bị Viễn Giang chính phủ trở thành kháng thể mang theo người, có một đội cảnh sát tới cứu ta, sau đó đem ta đưa vào hầm trú ẩn lúc ấy, nơi đó là Viễn Giang chính phủ bộ chỉ huy tạm thời."
 
 	"Trên đường ta liền cảm thấy Thánh tộc ý thức đang thức tỉnh, ta đối với nhân loại bắt đầu sinh ra mãnh liệt muốn ăn." Lý Kim Khuê hồi ức nói, " vừa mới bắt đầu ta rất mâu thuẫn loại tâm tình này, nhưng khi ta ý thức được đây là Thánh tộc bản năng, đây mới thật sự là bản thân lúc, ta không còn kiềm chế chính mình ăn dục vọng, tiếp lấy thân thể của ta liền sinh ra biến dị, trở thành Thánh tộc. Lúc ấy hầm trú ẩn ở bên trong không có vũ khí hạng nặng, ta rất nhanh liền giết sạch bên trong tất cả mọi người, chỉ để lại Viễn Giang thị thị trưởng muốn lợi dụng hắn, không nghĩ tới hắn sẽ tự sát, tự sát trước còn đem hắn thư ký đánh chết."
 
 	Nói đến đây, Lý Kim Khuê chính mình cũng đối với mình cảm thấy căm giận, làm một tên Thánh tộc, lão thiên có thể nói là cho hắn một cái chiếm hết ưu thế hoàn mỹ bắt đầu, hắn lại lặp đi lặp lại nhiều lần phạm sai lầm, đến mức bây giờ biến thành người khác chó săn.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng là dạng này." Ôn Ngôn đôi mắt đẹp có chút chuyển động, nói, "Ta chuyển biến quá trình cùng ngươi không sai biệt lắm , đồng dạng là trực tiếp chuyển biến làm Thánh tộc, chỉ bất quá cùng ngươi không giống, hừ hừ, ta chỉ ăn những cái kia đáng giận người xấu."
 
 	Thánh tộc trong mắt còn sẽ có người tốt người xấu phân chia sao? Không đều là người sao, không đều là đồ ăn sao?
 
 	Vì che giấu chính mình rõ ràng toát ra nghi hoặc cảm xúc, Lý Kim Khuê hỏi: "Chỉ ăn người xấu, có thể ăn no a?"
 
 	Ôn Ngôn cười không đáp, Lý Kim Khuê biết mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn, nhân loại cái gì tính tình? Bây giờ tình huống này, người xấu còn có thể ăn xong sao?
 
 	"Ta về sau cũng chỉ ăn. . . Chỉ ăn người xấu." Lý Kim Khuê vẫn là không có quen thuộc dùng thức ăn đạo đức thiện ác đến phân chia đồ ăn.
 
 	Ôn Ngôn lắc đầu, nói ra: "Không cần, ngươi muốn ăn liền ăn, chỉ là đồ ăn mà thôi."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Lý Kim Khuê khó khăn nói ra cái chức vị này, muốn làm cái hợp cách chó săn cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	"Nói về chuyện mới vừa rồi kia, hiện tại xem ra, khả năng Thánh tộc cũng có chia cao thấp, trước biến thành cấp thấp hành thi sau đó dựa vào ăn người tiến hóa Thánh tộc chỉ là cấp thấp Thánh tộc, cao cấp điểm pháo hôi mà thôi." Ôn Ngôn không muốn tại thức ăn chủ đề trải qua dừng lại thêm, "Mà giống chúng ta dạng này, không có trúng ở giữa quá trình, trực tiếp chuyển biến làm Thánh tộc thì là cao đẳng Thánh tộc, thực lực cùng tốc độ tiến hóa xa xa cao hơn cấp thấp Thánh tộc. A, có ý tứ."
 
 	"Có ý tứ?"
 
 	"Nhân loại có loại huyết thống luận thuyết pháp ngươi nghe nói qua sao? Ta có lẽ có thể rập khuôn tới đây chứ, giống chúng ta dạng này huyết thống cao quý trời sinh Thánh tộc, lẽ ra trở thành cái khác Thánh tộc kẻ thống trị." Ôn Ngôn hai mắt nổi lên huyễn tưởng thần thái, "Thật không nghĩ tới, ta bây giờ có thể sẽ thực hiện thân là nhân loại lúc buồn cười mộng tưởng: Làm một cái chân chính nữ vương."
 
 	Tựa như một đạo thiểm điện nổ vang trong đầu, Lý Kim Khuê linh quang chợt hiện nghĩ đến thoát thân phương pháp.
 
 	"Bệ hạ, ngài muốn làm Thánh tộc vương?"
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến?"
 
 	"Không không, không có bất kỳ cái gì một cái Thánh tộc so ngài thích hợp hơn." Lý Kim Khuê cúi người, không cho Ôn Ngôn nhìn thấy nét mặt của mình, "Chỉ là, ta trước đó đụng phải mấy cái cấp thấp Thánh tộc. Nghe bọn hắn nói, tại Nam Giao có một vị Thánh tộc cùng nhân loại liên thủ thành lập một cái thuộc về Thánh tộc quốc gia, tiến hóa Thần Quốc, nghe nói đã có không ít Thánh tộc phụng hắn vì Thánh Vương."
 
 	"Hứ, chút lớn địa phương cũng dám xưng vương? Nếu là đụng tới nhân loại 258 lữ vài phút liền bị ép bình." Ôn Ngôn khinh thường nói, "Bất quá nếu biết việc này, ta đương nhiên mau mau đến xem, ngươi dẫn đường."
 
 	"Tốt, cái kia sau khi tới ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lý Kim Khuê lắm miệng hỏi một câu.
 
 	Ôn Ngôn cười lạnh, trả lời: "Một núi còn không dung Nhị Hổ, Thánh tộc há có thể có Nhị vương?"
 
 	Mưu kế đạt được, Lý Kim Khuê lần nữa xoay người, trong lòng âm hiểm cười không thôi.
 
 	... . . .
 
 	Nam Giao.
 
 	Bạch Tĩnh lặng yên xem kĩ lấy trước mắt thôn trang, đây là hắn ruộng thí nghiệm, là hiện tại Viễn Giang duy nhất chỗ Thánh tộc có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình địa phương.
 
 	Bị nuôi nhốt ở trên vùng đất này nhân loại là Thánh tộc nô lệ, bọn hắn vất vả lao động, chờ đợi vĩ đại Thánh tộc phân công, vì Thánh tộc làm trâu làm ngựa, thậm chí dẫn tới đồng bào cống hiến cho Thánh tộc đại nhân cả bọn coi như đồ ăn, làm ban thưởng, tiến hóa Thần Quốc bên trong Thánh tộc sẽ không ăn bọn hắn, ngược lại sẽ bảo vệ bọn hắn, không cho bọn hắn thụ cái khác Zombie hoặc Thánh tộc tổn thương.
 
 	Dưới mắt đến xem, cái này đơn giản hình thức vận hành tốt đẹp, thủ hạ đều cực kỳ hài lòng, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy đến đây đầu nhập vào Thánh tộc. Nhưng nhìn không đến càng thêm lâu dài, ruộng thí nghiệm loại thật tốt không có nghĩa là lương thực thật có thể cao sản , chờ đến tiến hóa Thần Quốc hình thành quy mô, càng nhiều vấn đề sẽ nổi bật đi ra, nếu như không nói trước chuẩn bị sẵn sàng , chờ đến các loại vấn đề cùng một chỗ ló đầu ra, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn xung đột lúc, căn bản không khả năng sẽ có thích đáng phương án giải quyết.
 
 	Mà lại, còn có một cái khác càng quan trọng hơn vấn đề cần cân nhắc. . .
 
 	Gần đây Ronaldo đã nhiều lần nghe lén đến hữu tâm nghi ngờ làm loạn Thánh tộc mưu đồ phá vỡ Bạch quyền vị thay vào đó, phí hết tâm tư tìm về tiến hóa thần giáo giáo tông Lâm Vạn vũ cũng là thái độ vi diệu, lập trường mơ hồ không rõ.
 
 	Cũng may thực lực bọn hắn thấp, không đáng để lo, hoàn toàn có thể phân hoá trấn áp. Nhưng, vạn nhất có thực lực mạnh hơn Thánh tộc nghe nói tin tức, lại tới đây đâu?
 
 	Nếu như thực lực của bọn hắn mạnh đến chính mình khó mà chống cự, cái kia lại nên làm thế nào cho phải?
 
 	Bạch lâm vào trầm tư, nếu như là 258 lữ, hoặc là Dương Tiểu Thiên, hoặc là cái khác nhân loại mạnh mẽ giác tỉnh giả dẫn đội đến đây, Bạch hoàn toàn có thể mang theo thủ hạ Thánh tộc lớn rút lui, đại thọc sâu. Nhưng nếu là Thánh tộc đột kích, Bạch chỉ cần lui một bước, nhất định thua trận tất cả tích lũy Thánh tộc lấy cường giả vi tôn, chỉ cần Bạch dám rút lui một bước, biểu hiện cường thế hơn Thánh tộc liền có thể toàn bộ tiếp quản hắn hiện hữu thế lực, ngoại trừ ngay từ đầu theo ở bên cạnh cốt thứ cùng Ronaldo, cái khác Thánh tộc tất nhiên sẽ đổi cờ đổi màu cờ.
 
 	Không để ý hậu quả đánh tới đáy? Cái kia tất nhiên để 258 lữ cùng Dương Tiểu Thiên vỗ tay khen hay. Dù sao cho tới bây giờ, Viễn Giang cảnh nội, nhân loại vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, nếu không thể cam đoan Thánh tộc chỉnh thể cường đại, nội đấu bất quá là tự chui đầu vào rọ.
 
 	Từ mặt trời mọc, đến mặt trời rơi xuống, làm mờ tối ánh trăng xuyên thấu qua mái vòm chiếu vào dưới chân, Bạch rốt cục suy nghĩ ra kết quả, cũng đối với mình cái bóng nói ra cái vấn đề khó khăn này đáp án: "Một núi không thể chứa Nhị Hổ, Thánh tộc không thể có Nhị vương."