Chương 250: Đi xa
 
 	Chính là đầu mùa xuân nắng ấm vào đầu, huy quang vẩy xuống yên tĩnh mặt sông, lấm ta lấm tấm, sóng nước lấp loáng.
 
 	Trên mặt sông tung bay một chiếc bằng phẳng tiểu Mộc thuyền, trên thuyền bày biện một cây cần câu, một cái bàn gỗ, trên bàn bày một chậu rau quả, trên mặt dính lấy một chút mưa móc.
 
 	Bên cạnh bàn bày biện một nắm ghế đu, bưng lấy cuốn sách truyện thiếu niên ngồi tại trên ghế xích đu, điềm tĩnh vui mừng, một bên nhẹ nhàng lắc lư một bên lật qua lật lại trang sách, tính trẻ con chưa mẫn.
 
 	Một chiếc thuyền con, một bàn rau quả, một bình rượu ngon một quyển sách, phiêu đến tòa tiếp theo thành.
 
 	Đây là Dương Tiểu Thiên mộng tưởng qua rất nhiều lần đường đi, đáng tiếc đến cuối cùng cũng chỉ có thể trong mộng thực hiện.
 
 	Thuyền nhỏ thổi qua khúc sông lúc, mặt sông đột nhiên ngưng kết, giống một đầu đông kết sông băng, sau đó tinh mịn vết rạn nổi bật đi ra, sông băng qua trong giây lát phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Dương hội trưởng." Mặc ol trang phục nghề nghiệp Trúc Mộng Sư tô duyệt bên cạnh ngồi một bên, gặp Dương Tiểu Thiên mở mắt về sau, áy náy cười cười, "Nhỏ đan hướng ngài báo cáo."
 
 	Dương Tiểu Thiên lập tức thẳng lên nửa người trên, từ ghế nằm ở bên trong ngồi xuống. Chỉ có chuyện trọng yếu hoặc tình huống khẩn cấp cần bẩm báo lúc, nhỏ đan mới có thể đánh gãy mỗi ngày nửa giờ mộng cảnh thời gian nghỉ ngơi.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Hội trưởng, Hứa Nhạc đã về nước, lập tức áp giải đến Nam đô. Hắn sẽ ở chúng ta trong phòng thẩm vấn tiếp nhận thẩm vấn, thẩm vấn quá trình từ ta sẽ, nghị hội, C19 tam phương chuyên viên cộng đồng giám sát, thẩm vấn sau khi kết thúc sẽ lập tức bên trên giác tỉnh giả toà án." Nhỏ đan truyền đạt một khối tấm phẳng, tổ điều tra tân nhiệm tổ trưởng Nhan Vọng Dã đang tiến hành video hội nghị.
 
 	Nguyên tổ điều tra tổ trưởng Tưởng Đồng Quang tự nhận lỗi từ chức sau bị Vu Khiêm kéo đi tổ kiến viện kiểm sát, hiện tại điều tra tiểu tổ từ Nhan Vọng Dã toàn quyền phụ trách, mà tại viện kiểm sát chính thức thành lập trước đó, giác tỉnh giả toà án mở phiên toà vẫn là đến "mò đá quá sông", cuối cùng làm ra cái gì phán quyết, rất lớn trình độ chịu lấy nghị hội cùng thẩm vấn kết quả ảnh hưởng.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận tấm phẳng sau không có lên tiếng, lẳng lặng lắng nghe Nhan Vọng Dã, Chu Thiên Minh bọn người đối Hứa Nhạc một án thảo luận, tô duyệt biết mình không có tư cách ở đây dự thính, muốn mở miệng cáo từ, nhưng trông thấy Dương Tiểu Thiên chăm chú dáng vẻ lại muốn nói lại thôi.
 
 	Liên tục do dự về sau, tô duyệt thoát giày cao gót, chân trần giẫm trên sàn nhà, lũng lấy váy nhẹ nhàng đứng dậy, hướng nhỏ đan chuyển tới một ánh mắt, chuẩn bị rời đi phòng nghỉ.
 
 	"Tô nữ sĩ , chờ một chút." Dương Tiểu Thiên đứng người lên đem tấm phẳng đưa trả cho nhỏ đan, nói ra, "Rất xin lỗi, chỉ sợ muốn bao nhiêu chiếm dụng ngươi một chút thời gian."
 
 	... ... ...
 
 	Trong căn phòng nhỏ hẹp tràn ngập lộng lẫy sắc thái, vách tường cùng trên trần nhà thoa khắp quỷ dị đồ án, thẩm vấn dùng cái bàn cũng bị làm thành cực độ vặn vẹo kỳ quái hình dạng, liền ngay cả đơn mặt kính đều làm thành bất quy tắc hình dạng, hết thảy không hợp thường quy tồn tại dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái cực đoan quỷ dị hoàn cảnh, có thể đối tiến vào trong phòng nhân tạo thành tương đương trình độ tâm lý áp bách.
 
 	Nhưng những bố trí đối Hứa Nhạc tác dụng không lớn, so sánh còng lại còng tay vòng chân Hứa Nhạc, vốn nên ngồi tại sau cái bàn mặt dù bận vẫn ung dung thẩm vấn viên ngược lại càng căng thẳng hơn, thỉnh thoảng xê dịch một cái bờ mông, như ngồi bàn chông.
 
 	"Hứa đội trưởng, chúng ta... Bắt đầu đi?" Thẩm vấn viên thử thăm dò hỏi một tiếng, trước mắt đây chính là vị sát thần, đang thức tỉnh người trong hội đều ít có người có thể chọc được nổi, dù là hổ lạc đồng bằng, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ thẩm vấn viên có thể tùy ý thẩm vấn, hắn sở dĩ ngồi tại cái này, chẳng qua là vì lần này thẩm vấn nóng người. Các loại thăm dò Hứa Nhạc trước mắt trạng thái về sau, đứng tại đơn mặt kính phía sau các đại lão mới có thể tự mình hạ tràng, thẩm vấn Hứa Nhạc.
 
 	Hứa Nhạc ngẩng đầu nhìn chằm chằm thẩm vấn viên một chút, rõ ràng có đèn cường quang chính đối Hứa Nhạc con mắt, sinh ra chói mắt cảm giác ngược lại là ngồi ở lưng mì nước thẩm vấn viên.
 
 	Thẩm vấn viên
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Ho khan hai tiếng, bắt đầu đi thông thường quá trình, giản lược đơn chi tiết bắt đầu đặt câu hỏi. Có thể Hứa Nhạc cũng không phối hợp thẩm vấn viên làm việc, vô luận hắn hỏi ra vấn đề gì, Hứa Nhạc từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, không rên một tiếng, càng về sau Hứa Nhạc dứt khoát đối thẩm vấn viên bỏ mặc, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Qua một trận, cửa phòng thẩm vấn được mở ra, tiến đến không phải mang theo nguyên bộ công cụ tra tấn chuyên gia, mà là đuổi tới phòng thẩm vấn điều tra tiểu tổ tổ trưởng Nhan Vọng Dã, vào cửa sau Nhan Vọng Dã làm thủ thế, ra hiệu thẩm vấn viên rời đi, thẩm vấn viên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Hứa đội, ngài tốt, ta là điều tra tiểu tổ Nhan Vọng Dã, ngài khả năng không biết ta, bất quá ta đối ngươi thế nhưng là rất quen thuộc, nhớ kỹ ta vừa thời điểm thức tỉnh, là ngươi mang theo phán quyết tiểu đội đem ta cùng mấy cái bằng hữu cứu trở về Giang Tâm Đảo." Nhan Vọng Dã nhốt đèn cường quang, rất khách khí nói ra, "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, ai, nếu không, ta cho ngài điểm cuối đồ tốt đến, chúng ta ăn uống vào, chậm rãi trò chuyện?"
 
 	"Ngươi là Tưởng Đồng Quang phụ tá đắc lực, ta làm sao lại không biết ngươi?" Hứa Nhạc mở mắt ra, rốt cục mở miệng nói chuyện, "Ngươi đối ta đương nhiên quen thuộc, điều tra tiểu tổ đối ta truy tung điều tra, không phải liền là ngươi phụ trách sao? Ngươi ngay cả ta có mấy đầu đồ lót theo thứ tự là màu gì đều biết, có thể chưa quen thuộc sao?"
 
 	Nhan Vọng Dã thẹn thùng cười một tiếng, nguyên lai Hứa Nhạc đã sớm biết chính mình ở vào giám thị bên trong, chỉ là một mực làm bộ không biết rõ tình hình, chấp nhận điều tra tiểu tổ giám thị đối với hắn.
 
 	"Nói thật, cũng là vì ngài tốt, đáng tiếc công việc của chúng ta vẫn là không làm được vị, nếu không chúng ta cũng không cần ngồi ở đây." Nhan Vọng Dã thở dài, trong lòng âm thầm tính toán, Hứa đội trưởng từ trước đến nay trầm mặc ít nói tích chữ như vàng, hôm nay trầm mặc lâu như vậy lại đột nhiên nói ra như thế một đoạn lớn lời nói, không quá bình thường, rất có thể là tại Liên Bang Mỹ tao ngộ một loại nào đó biến cố, dẫn đến tính tình phát sinh chuyển biến . Bất quá, hướng phương diện tốt nghĩ, cái này ít nhất nói rõ Hứa Nhạc nguyện ý mở miệng cùng mình đối thoại.
 
 	"Được rồi, không đề cập tới mấy chuyện hư hỏng kia, tâm sự đi, hứa đội, lần này phó đẹp, có cái gì thu hoạch? Nói cho ta một chút ngài đi Liên Bang Mỹ về sau đều đã làm những gì thôi?" Nhan Vọng Dã khép lại bản ghi chép, làm ra lắng nghe tư thái, cười thư giãn thích ý.
 
 	"Ta không muốn nói, a, không đúng, phải nói, ta cho là ta không thể nói." Hứa Nhạc không nguyện ý mở miệng lộ ra bất kỳ tin tức gì, bởi vì hắn đến bây giờ còn không nghĩ thông suốt biến dị thể vì sao lại dễ dàng như vậy thả hắn trở về.
 
 	Có lẽ, biến dị thể liền là muốn mượn miệng của hắn đem một ít tin tức tiết lộ cho Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường đâu? Hứa Nhạc nghĩ không ra biến dị thể làm như thế lý do, cũng nghĩ không ra bất luận cái gì có thể bài trừ khả năng này giải thích, cho nên Hứa Nhạc cho là mình hẳn là im miệng không nói.
 
 	Đã không thể chết thật, vậy liền giả chết, cái gì cũng không nói, liền sẽ không phạm sai lầm.
 
 	Nhan Vọng Dã nhìn chằm chằm nửa ngày, thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Hứa đội, ngài là Viễn Cứu Hội nguyên lão, đối thi chiến tranh công thần, Viễn Cứu Hội từ trên xuống dưới không có người nào không tôn trọng ngài, cho nên ngươi phải tin tưởng ta, ta là thật tâm muốn giúp ngài. Nhưng là ngài hẳn phải biết, chuyện này rất phức tạp, liên lụy đến rất nhiều phương diện, ngài đến cùng ta mở miệng, ta mới biết được giúp thế nào ngài, nếu không lại có khí lực đều là hướng không trung dùng, "
 
 	Vừa nói, Nhan Vọng Dã một bên lôi kéo cái ghế ngồi vào Hứa Nhạc đối diện, dâng lên một điếu thuốc lá phóng tới Hứa Nhạc miệng ở bên trong, thay hắn đốt đuốc lên.
 
 	Hứa Nhạc không tự chủ được hít một hơi, thuần hậu cay đắng rút vào trong phổi, để hắn lập tức buông lỏng rất nhiều.
 
 	Không đầy một lát, Nhan Vọng Dã thanh âm dần dần cách khá xa.
 
 	Nói cho đúng, hết thảy đều cách khá xa, Hứa Nhạc cảm giác chính mình giống như bị ném vào không đáy vực sâu, hắc ám xâm chiếm bốn phía, hồi ức phảng phất không ngừng tới gần ống kính tầm xa, chiếm cứ ánh mắt.