Chương 156: Cuối cùng gặp hội trưởng (hạ)
 
 	Tái cơ cấu giác tỉnh giả nghị hội, giúp hắn làm nghị trưởng?
 
 	Làm gió biển đem câu nói này đưa vào trong lỗ tai, Dương Tiểu Thiên thực tình coi là đây là một cái vụng về trò cười, nhưng nhìn Vu Khiêm chững chạc đàng hoàng bộ dáng không hề giống là đang nói đùa.
 
 	"Ngươi..." Dương Tiểu Thiên chỉ nói một chữ, câu nói kế tiếp liền cắm ở trong cổ họng.
 
 	Hiện tại Viễn Giang cùng ba tháng trước khác nhau rất lớn, muốn tại như thế hoàn cảnh bối cảnh lại đã thất bại qua một lần điều kiện tiên quyết, lần nữa nếm thử thành lập giác tỉnh giả nghị hội, khó như lên trời, trong đó lợi hại quan hệ rắc rối phức tạp. Dù cho hiện tại ngồi ở vị trí cao, Dương Tiểu Thiên vẫn là không dám tuỳ tiện hạ quyết định, hoặc là nói chính là bởi vì bây giờ ngồi ở vị trí cao, cho nên không thể tuỳ tiện quyết định.
 
 	"Hội trưởng, hội trưởng!"
 
 	Nghe được tiếng gọi ầm ĩ, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều quay đầu, một người có mái tóc con mắt đều đen nhánh tỏa sáng nữ nhân chạy tới, đây là Dương Tiểu Thiên hiện tại thư ký. Từ Trương Hân Di trở thành giác tỉnh giả về sau, địa vị của nàng cấp tốc tăng trưởng, mặc dù chính nàng vẫn như cũ vui lòng làm Dương Tiểu Thiên thư ký, có thể Dương Tiểu Thiên lại không thể thực bày ra cầm giác tỉnh giả làm thư ký đại giá tử, này lại gây nên cái khác không hiểu rõ Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả phản cảm.
 
 	Cho nên, tại ba tháng trước, Trương Hân Di thực sự trở thành bí thư trưởng, mà không phải chỉ là một cái hội trưởng thư ký đương nhiên, nàng cái này bí thư trưởng chức vị chức năng cùng bộ phận hành chính bí thư trưởng có chút khác nhau.
 
 	"Ừm." Đối mặt thư ký, Dương Tiểu Thiên không có bao nhiêu biểu lộ cùng lời nói, chỉ là vô cùng đơn giản ừ một tiếng , chờ đợi thở hồng hộc thư ký nói ra đoạn dưới.
 
 	"Zombie tiệm trưng bày xảy ra chuyện." Thư ký thở lợi hại, một hồi lâu mới có thể nói lời nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên mặt hiện  không dậy nổi gợn sóng, trong lòng lại lộp bộp một tiếng, Zombie tiệm trưng bày tác dụng không chỉ có riêng là dùng đến cho ngôi sao hi vọng dân chúng quán thâu lý niệm, truyền thụ biến dị thể tương quan tri thức, quán triển lãm nội bộ còn có một bí mật lớn. Nghe xong thư ký nói đến quán triển lãm xảy ra chuyện, Dương Tiểu Thiên lập tức trở nên sốt sắng, hỏi: "Nói rõ ràng, chuyện gì?"
 
 	"Có người tại quán triển lãm nháo sự, Hứa đội trưởng đem hắn chế phục, dẫn tới chín nghĩ lâu, để cho ta xin ngài đi qua."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhíu mày lại, vừa định nói ngay tại chỗ đánh chết răn đe, có thể nghe được chín nghĩ lâu ba chữ này lúc, ngạnh sinh sinh đem sắp thốt ra lời nói thu về.
 
 	Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng danh tự là Dương Tiểu Thiên tự mình lấy: Chín nghĩ lâu. Cái gì gọi là chín nghĩ? Nghĩ lại về sau cân nhắc lại, sau đó cân nhắc lại, không được chín nghĩ, không thể vọng động.
 
 	Đây là Dương Tiểu Thiên cho mình cảnh báo, để cho mình thời khắc ghi khắc trước đó hai trận đại chiến thê thảm đau đớn giáo huấn, cũng bởi vì hắn nghĩ lại mà làm sau, mà không phải chín nghĩ mà làm sau, vô số vốn không nên chết người chết tại chiến trường, hi sinh tính mệnh, thậm chí suýt nữa để Viễn Cứu Hội toàn quân bị diệt.
 
 	Bọn hắn hi sinh là đáng giá, Quốc Mậu một trận chiến, tiêu diệt số lượng đông đảo biến dị thể, lại thu phục Nam Giao, thắng trở về Viễn Giang dài đến ba tháng hòa bình, tiêu trừ Nam Giao biến dị thể tai hoạ ngầm, vì toàn diện thắng lợi đặt vững nền móng vững chắc. Nhưng cùng lúc, bọn hắn hi sinh là có thể tránh khỏi, chí ít bộ phận hi sinh là có thể tránh khỏi, có thể bởi vì Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu sai lầm, bọn hắn chết rồi.
 
 	Từ ngày đó lên, Dương Tiểu Thiên không còn tại bất luận cái gì vấn đề bên trên chắc hẳn phải vậy, từ đây không còn tuỳ tiện hạ quyết định làm quyết sách, mọi thứ tất yếu chín nghĩ mà làm sau, dựa vào phần này cẩn thận cùng chu đáo chặt chẽ, nguyên khí đại thương Viễn Cứu Hội hữu kinh vô hiểm vượt qua thung lũng kỳ, mang theo ngôi sao hi vọng cư dân, làm Giang Tâm Đảo bồng bột phát triển, bây giờ ở trên đảo cư dân đã có trên vạn người, hết thảy bình yên có thứ tự, phồn vinh đều có thể.
 
 	"Hứa vui có hay không nói hắn vì cái gì đem người đưa đến chín nghĩ lâu?" Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên đổi giọng hỏi.
 
 	"Hứa đội trưởng nói, người kia lực lượng, tốc độ cùng phản ứng so người bình thường cao hơn nhiều, ngay cả đeo phù văn vòng tay tinh nhuệ chiến sĩ so với hắn đều kém xa..."
 
 	Giác tỉnh giả? Dương Tiểu Thiên vừa dâng lên ý nghĩ này, thư ký lại đem nửa câu sau lời nói bổ sung: "Hứa đội trưởng còn nói, hắn cái trán không có khóa liên, hắn không phải giác tỉnh giả, mà lại hắn không có đeo phù văn vòng tay."
 
 	Không có đeo phù văn vòng tay, không phải giác tỉnh giả, lại có được viễn siêu thường nhân lực lượng cùng tốc độ?
 
 	"Vu Khiêm, việc này rất trọng yếu, ta phải về trước đi một chuyến, ngươi vừa rồi đề nghị ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, về sau trả lời cái ngươi, được chứ?"
 
 	"Tốt nhất nhanh lên." Vu Khiêm gật gật đầu, ngồi dưới đất, nhặt lên bình rượu cùng chén rượu bắt đầu rót rượu.
 
 	Dương Tiểu Thiên lập tức quay người, bay về phía chín nghĩ lâu, đáng thương thư ký lại một lần giẫm lên cao rễ trở về chạy.
 
 	... ... ...
 
 	Hầu kiệt phải thừa nhận, chính mình quá mức đánh giá thấp Viễn Cứu Hội năng lượng.
 
 	Làm đi qua Khâu tiên sinh mấy lần cường hóa siêu cấp chiến sĩ, hắn vốn cho là mình sẽ không dễ dàng lạc bại, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn nửa phút liền thành tù binh của người khác đây là đối phương có lưu dư lực tình huống, nếu bọn họ không phải muốn bắt sống chính mình, mà là toàn lực đánh chết lời nói, hầu kiệt tự nhận sống không qua ba giây đồng hồ.
 
 	Bất quá mặc dù đối phương chiến lực ra ngoài ý định, sự tình phát triển lại đánh bậy đánh bạ đi hướng chính quy: Bọn hắn thực đem chính mình chộp tới gặp hội trưởng.
 
 	Hầu kiệt rất rõ ràng chính mình không có nguy hiểm tính mạng, bởi vậy tâm tình rất nhẹ nhàng, không có nửa điểm tù phạm vốn có lo lắng hoảng sợ, ngược lại tràn đầy hiếu kỳ, cái này Viễn Cứu Hội hội trưởng, sẽ là một cái thần bí người như vậy đâu?
 
 	Chờ đợi lâu như vậy, đáp án rốt cục muốn công bố.
 
 	Hứa vui trong tai nghe truyền ra thanh âm, sau khi nghe xong hắn từ chờ thất trên ghế sa lon đứng người lên, hai cái Viễn Cứu Hội chiến sĩ dùng súng chống đỡ lấy nửa người trên bị trói gô hầu kiệt, ra hiệu hắn đuổi theo Hứa đội trưởng bộ pháp.
 
 	Đi một trận, hứa vui dừng ở một cái cửa gỗ trước, chỉ chỉ bảng số phòng, phía trên có năm chữ: Hội trưởng văn phòng.
 
 	"Chính mình đi vào."
 
 	Hứa vui nói xong, để cho người ta cho hầu kiệt giải trói.
 
 	Hầu kiệt hoạt động tê dại hai tay, kinh ngạc hỏi: "Cứ như vậy đem ta cởi trói rồi? Các ngươi cũng không áp lấy ta đi vào? Liền không sợ ta là thích khách sao?"
 
 	Hứa vui dùng một loại khó nói lên lời ánh mắt liếc qua hầu kiệt, giống như hắn mới vừa nói một cái chuyện cười lớn, nhưng là tuyệt không buồn cười.
 
 	Hầu kiệt còn muốn nói chuyện, hứa vui mở cửa đem hắn đẩy vào, sau đó lập tức đóng cửa lại.
 
 	Văn phòng bày biện rải rác, bố trí đơn giản, chỉ có một cái ghế cùng một trương làm việc bàn dài. Rất khó tin tưởng đây chính là Giang Tâm Đảo người lãnh đạo tối cao văn phòng, thực sự quá mức đơn sơ.
 
 	Phía sau bàn làm việc ngồi một người, đây chính là Viễn Cứu Hội hội trưởng? Hầu kiệt đưa ánh mắt dời về phía đối phương.
 
 	Tốt nhất sợi tổng hợp áo khoác treo ở trên ghế dựa, ngồi trên ghế người chỉ lộ ra nửa người trên một bộ phận, mỹ lệ dáng người gắn vào màu xám đậm tinh xảo áo lót cùng thủ công chế tác trong áo sơ mi, chẳng biết tại sao nhìn không thấy một điểm nếp uốn, cổ áo, ống tay áo các nơi không dễ dàng phát giác chi tiết cũng giống như mặt ngoài công phu hoàn mỹ, chỉ xem quần áo trên người liền cho người ta một loại cẩn thận tỉ mỉ cảm giác, không thể nói ưu nhã, không thể nói thời thượng, phải nói là kinh điển.
 
 	Hầu kiệt tiếp lấy đưa ánh mắt đi lên dời, nhìn về phía mặt của đối phương.
 
 	Đầu tiên nhìn thấy chính là một đôi mắt, mắt một mí, thâm thúy giống như biển con ngươi, làm sao cũng nhìn không thấu hoặc là nói cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có đạm mạc cùng băng lãnh.
 
 	Hai đầu tú khí lông mày thường thường khắc vào trên mắt, không trương dương không nội liễm, giữa lông mày như là đồng bằng không có chập trùng.
 
 	Lại thêm không thật không sập hơi có vẻ trung dung mũi cùng lưỡi kiếm bờ môi, cộng đồng cấu thành một trương không buồn không vui không có thần sắc khuôn mặt, phổ thông lại không tầm thường, nén lòng mà nhìn lại không anh tuấn, tóc mai ở giữa vài tia ngân sắc càng tăng thêm nó khí chất, đây là một loại trải qua rất nhiều mưa gió tang thương người đặc hữu khí chất, nếu như nhất định phải tìm một cái hình dung từ, vậy cũng chỉ có khắc sâu.
 
 	Hầu kiệt toàn bộ sửng sốt, Viễn Cứu Hội hội trưởng, Giang Tâm Đảo cùng Thiên Đường Đảo người lãnh đạo tối cao, đã vậy còn quá tuổi trẻ?