Chương 79: Bốn mươi tám giờ (hạ)
 
 	Giang Bắc Tỉnh ủy cao ốc trong phòng nghị sự, Bí thư Tỉnh ủy, tỉnh trưởng, tỉnh chính pháp ủy thư ký, Phó tỉnh trưởng thường vụ, Tỉnh kỷ ủy thư ký, tỉnh bí thư trưởng, tỉnh tuyên truyền bộ trưởng, tỉnh tổ chức bộ trưởng, Thống chiến bộ trưởng cùng Nam đô thị Thị ủy thư ký, bình thành thị Thị ủy thư ký dựa theo nghiêm ngặt thứ tự theo thứ tự an vị, Tỉnh ủy ban tử toàn viên đang ngồi.
 
 	"Trăm thà đồng chí giảng tình huống, mọi người hiện tại giải sao?"
 
 	Tại Nam đô thị Thị ủy thư ký uông trăm thà báo cáo qua Nam đô chuẩn bị chiến đấu ma triều chuẩn bị tình huống về sau, Bí thư Tỉnh ủy đỗ tâm hươu phát biểu đặt câu hỏi.
 
 	"Đỗ thư ký, Thượng Quan bộ trưởng, ta muốn hỏi hỏi một chút, Nam đô quân đội phải chăng có năng lực tướng... Khục, đem cái này ma triều toàn diệt tại Nam đô cảnh nội? Theo ta hiểu rõ, đồng chí của tuyên truyền bộ còn không có, ân, chưa kịp đem ma triều một chuyện đối dân chúng tiến hành nói rõ. Nếu như ma triều tại bên trong tỉnh lưu thoán, tất nhiên sẽ tạo thành tổn thất không thể lường được." Bình thành thị Thị ủy thư ký cái thứ nhất phát biểu, ma triều tiến đến lúc hắn là chư vị đang ngồi bên trong thoải mái nhất một vị, nhưng điều kiện tiên quyết là ma triều không có lưu thoán đến những thành thị khác, tỉ như hắn trì hạ bình thành.
 
 	Đối mặt đám người ánh mắt hỏi thăm, Thống chiến bộ trưởng thượng quan gấm gật đầu trả lời: "Căn cứ trước mắt thu hoạch tình báo đến xem, có Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả phối hợp, chúng ta là có nắm chắc."
 
 	"Tình báo cũng là khả năng phạm sai lầm nha, nhất định phải làm hai tay chuẩn bị, để phòng vạn nhất." Tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt nói tiếp, "Ta nhìn vẫn là đem bố phòng tình huống tiếp qua một lần, ta cho rằng Tỉnh ủy cao ốc cùng Tỉnh ủy đại viện bố phòng còn có điều khiếm khuyết, còn có Nam đô thị cảnh lực cũng hẳn là vận dụng, không thể đem áp lực toàn bộ giao cho quân đội, trăm thà đồng chí, ngươi cho là thế nào?"
 
 	Tham dự hội nghị nhân viên bên trong, vốn nên là lần này nhân vật chính uông trăm thà lạ thường trầm mặc, chỉ làm chính mình ứng làm báo cáo vẫn không tiếp tục mở miệng, lúc này bị tỉnh trưởng điểm danh đặt câu hỏi về sau, uông trăm thà vẫn như cũ không quan tâm, chỉ là gật đầu nói: "Ta đồng ý."
 
 	"Ta không đồng ý." Bí thư Tỉnh ủy đỗ tâm hươu cùng tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt chính kiến không hợp, đây là Giang Bắc trên quan trường mọi người đều biết sự tình, bất quá lần này hắn phản đối Trịnh thành kiệt cũng không phải là ra ngoài chính trị cân nhắc.
 
 	"Ma triều là quái vật, so với Liên Bang Mỹ cùng trước Liên Xô đã từng làm qua binh khí sinh vật lợi hại hơn, chúng ta công an miệng các đồng chí là huấn luyện đi bắt tội phạm, giữ gìn trị an, không phải đi đánh trận. Vô luận là huấn luyện trình độ vẫn là vũ khí trang bị, bọn hắn đều không phù hợp chính diện chống lại ma triều tiêu chuẩn." Đỗ tâm hươu lắc đầu nói, "Còn nữa nói, ma triều giáng lâm, chúng ta muốn cân nhắc không chỉ có là ngoại địch, còn có bên trong hoạn, Nam đô thị cảnh lực nhất định phải toàn bộ đặt ở giữ gìn trị an tuyến đầu, không thể để cho người có dụng tâm khác châm ngòi thổi gió chế tạo náo động, Viễn Giang thị ví dụ tất cả mọi người là biết đến, lúc trước mái vòm vừa giáng lâm, Viễn Giang liền loạn thành một đống, nếu như không phải Lưu Hài đồng chí quả quyết hành động... A, nói xa, ta cho rằng Nam đô thị cảnh lực không cần tham dự đối kháng ma triều, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bí thư Tỉnh ủy phản đối tỉnh trưởng đề nghị, những người còn lại còn có thể thấy thế nào, chỉ có giữ nguyên ý kiến một cái thuyết pháp. Lúc này bình thành thị ủy thư ký lại đưa ra vấn đề: "Giống bình thành, cảnh thành mấy cái này xung quanh thành thị, có phải hay không cái kia để quân phân khu phái bộ đội vào thành trợ giúp giữ gìn trị an ổn định đâu? Hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi, e sợ cho thiên hạ bất loạn , chờ đến ma triều đột nhiên giáng lâm, khẳng định sẽ có rất nhiều ngưu quỷ xà thần nhảy ra."
 
 	Thống chiến bộ trưởng thượng quan gấm lập tức đưa ra phản đối: "Quân khu lực lượng khẳng định phải toàn bộ đặt ở Nam đô cùng Nam đô xung quanh, cam đoan đem ma triều quái vật toàn diệt cảnh nội, không thể phân bộ đội đến địa phương khác. Chúng ta không thể kéo tán chiến tuyến, khẳng định là muốn tập trung hỏa lực tốc chiến tốc thắng, kéo thêm một ngày, liền nhiều rất nhiều không ổn định nhân tố. Vấn đề này, ta cho là nên học tập Thượng Kinh phương diện ứng đối."
 
 	"Thượng Kinh chiếm diện tích, thường ở Nhân Khẩu, lưu động Nhân Khẩu đều cao hơn nhiều Nam đô, mà lại Thượng Kinh có phần cứng, Nam đô không có, Thượng Quan bộ trưởng đề nghị ta không đồng ý." Phó tỉnh trưởng thường vụ lắc đầu phủ định.
 
 	Phòng họp lại vang lên lẫn nhau cãi lại tiếng nghị luận, cái này tại dĩ vãng là khó gặp, càng hiếm thấy là, Tỉnh ủy ban tử ở bên trong luôn luôn nhất yên lặng vị kia Thống chiến bộ trưởng hiện tại thành giọng lớn nhất một cái, động một tí cùng người nhao nhao cái túi bụi.
 
 	Đỗ tâm hươu lấy xuống trên sống mũi kính lão, dùng kính bố lau sạch nhè nhẹ, nghe thấy cái này tranh luận âm thanh bên tai không dứt, không khỏi ở trong lòng thở dài, biến thiên a.
 
 	Đỗ tâm hươu thế hệ này người, tiếp nhận bậc cha chú đánh xuống giang sơn, lại phần lớn không có tự mình kinh lịch chiến tranh kinh lịch, mặc dù có người tích cực tham dự qua cải cách mở ra, có thể cải cách dù sao không phải cách mạng, làm chiến tranh bỗng nhiên giáng lâm, khó tránh khỏi sẽ rối tung lên.
 
 	Trung ương không nhúng tay vào địa phương sự vụ, nhưng không nên không nhúng tay vào chiến tranh a, đỗ tâm hươu bức thiết hi vọng trung ương có thể không hàng một cái tổng chỉ huy xuống tới, phân một phần để hắn cái này Bí thư Tỉnh ủy trên người gánh, có thể trúng ương lại thay hắn điểm Dương Tiểu Thiên tên.
 
 	Dương Tiểu Thiên là ai? Một giới bình dân, Viễn Giang nguy cơ trước đó vẫn là cái mới từ tốt nghiệp cấp ba học sinh, dạng này một cái ngoài miệng không có lông tiểu quỷ, làm sao gánh chịu nổi nặng như thế đảm nhiệm? Coi như hắn là Viễn Cứu Hội hội trưởng, từng tại đối thi trên chiến trường rực rỡ hào quang, có thể chỉ có kinh nghiệm chiến tranh, không có quản lý một tỉnh một thị kinh nghiệm, tối đa cũng liền là đánh một chút trận chiến, đối kháng ma triều, quyết không thể làm cái này tổng chỉ huy, đến cùng vẫn là phải hắn đỗ tâm hươu tự mình nắm giữ ấn soái.
 
 	Vừa nghĩ tới Dương Tiểu Thiên qua lại làm ra đủ loại, đỗ tâm hươu trong lòng liền bịt kín một tầng bóng ma, bỗng nhiên, phòng nghị sự cửa bị người đẩy ra, đỗ tâm hươu thư ký vội vàng đi tới, đưa lỗ tai tại đỗ tâm hươu bên tai nói mấy câu, sau đó đưa ra một bộ gạch vuông giống như điện thoại. Đồng thời, uông trăm thà điện thoại tiếp vào thư ký gửi tới một đầu tin nhắn, uông trăm thà mở ra tin nhắn liếc một cái, sắc mặt kịch biến.
 
 	"Làm bừa bãi!" Đỗ tâm hươu tiếp điện thoại xong về sau, một bàn tay đem bàn hội nghị đập phanh vang, tranh luận không nghỉ Tỉnh ủy ban tử lập tức yên lặng, kinh ngạc nhìn về phía đỗ tâm hươu.
 
 	Đỗ thư ký trước kia là Giang Bắc giáo sư, về sau đi đến tham chính con đường, hướng có nho gió, ôn tồn lễ độ, gặp chuyện xưa nay không hoảng bất loạn, tiến thối có độ, chư vị đang ngồi đều là lần thứ nhất gặp Đỗ thư ký nổi giận lớn như vậy, lập tức hành quân lặng lẽ, ngậm kín miệng.
 
 	"Uông trăm thà, ra chuyện như vậy, ngươi cái này Thị ủy thư ký không biết!" Đỗ tâm hươu chỉ vào uông trăm thà, thanh sắc câu lệ.
 
 	"Đỗ thư ký, đây là ta thất trách." Uông trăm thà sắc mặt cũng khó nhìn, "Viễn Cứu Hội sự tình ta vẫn luôn không chen tay được, lần này buổi hòa nhạc sự tình, trước công tác chuẩn bị đều là Viễn Cứu Hội nhân viên công tác phong sân bãi tại làm, đối ngoại giải thích là quay chụp phim « Viễn Giang! Viễn Giang! »... Đỗ thư ký, có muốn hay không ta đi đoạn ngừng buổi hòa nhạc?"
 
 	"Không cần." Đỗ tâm hươu lắc đầu khoát tay nói, "Vừa rồi trong biển điện thoại tới, chuyện này trong biển là biết đến, đã đến bây giờ mới nói cho chúng ta biết, đã nói lên trong biển không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay. Trong biển ý tứ, hẳn là theo hắn giày vò đi, ai!"
 
 	Trịnh thành kiệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, đỗ tâm hươu câu này "Trong biển" tự nhiên chỉ là Trung Nam Hải ở bên trong, đến cùng là chuyện gì sẽ để cho bọn hắn thất thố như vậy?
 
 	Rất nhanh trong phòng nghị sự người đều biết được hung hăng bạo tin tức.
 
 	Tân tấn lưới đỏ, chiến trường nữ thần Trương Hân Di lâm thời tuyên bố, sẽ tại Nam đô áo trong cơ thể tổ chức người buổi hòa nhạc, thời gian, hai ngày sau đó.
 
 	Chính là ma triều giáng lâm thời gian.