Chương 126: Núi xanh khắp nơi chôn trung xương
 
 	Tiểu Lục dùng hết lực khí toàn thân hướng phía trước chạy, trông thấy cự nhện giác hút chính hướng mình đánh tới, Tiểu Lục không tránh không né. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Hiện tại căn này buồn nôn lợi khí giết người không phải ác ma nanh vuốt, mà là sứ mạng của hắn, không cần trốn tránh, giang hai cánh tay thực tình ôm là được, đương nhiên, ôm lấy nó về sau, tránh không được đưa nó một câu "Con mẹ ngươi" .
 
 	Có thể chuyện kỳ quái phát sinh, cây kia giác hút lơ lửng giữa không trung, tựa hồ đụng vào một đạo vô hình hàng rào.
 
 	Tiểu Lục làm một cái không nên làm động tác, hắn thông suốt quay đầu, nhìn về phía sau lưng một lốc.
 
 	Một lốc chẳng biết lúc nào dừng bước, đầy rẫy mê mang, lập tức lấy hai tay, lòng bàn tay hiện ra một vòng mỹ diệu vòng sáng.
 
 	Một lốc đã thức tỉnh!
 
 	Phe mình trận doanh lại xuất hiện một cái giác tỉnh giả, mà lại có năng lực chiến đấu, phải giải quyết quái vật trước mắt dễ như trở bàn tay, nhưng Tiểu Lục lại lộ ra vô cùng vẻ mặt sợ hãi.
 
 	"Một lốc, lựu đạn! Lựu đạn a! ! !"
 
 	Chống tăng lựu đạn chỉ còn một cái, mà một lốc cùng Tiểu Lục đều không phải là chuyên nghiệp ném bom Binh, vì bảo đảm tỉ lệ chính xác, chỉ có mang theo trong người lựu đạn gần sát cự nhện yếu hại sau lại tiến hành dẫn bạo, nhưng cự nhện hình thể khổng lồ, thủ đoạn công kích sắc bén, giác hút đâm vào nhân thể sau chỉ cần ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian là có thể đem người hút thành thây khô, tại huyết dịch thậm chí nội tạng đều đang nhanh chóng xói mòn quá trình bên trong, mặc dù có thiên đại ý chí lực, cũng không có khả năng lại lấy tay ra lựu đạn móc kéo, bởi vậy, một lốc tại vừa mới khởi xướng công kích thời điểm đã kéo ra móc kéo, mượn dẫn bạo trì hoãn thời gian xông tới gần cự nhện.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, Tiểu Lục sẽ ở công kích trên đường ngăn trở giác hút, dùng anh dũng của mình hi sinh vì một lốc tranh thủ đến gần sát cự nhện phần bụng cơ hội, cho dù không cách nào nổ chết cự nhện, cũng có thể đem cự nhện bước đủ nổ nát đương nhiên, Tiểu Lục sẽ chết, một lốc cũng sẽ chết, hai cái pháo hôi mệnh, đổi lấy sau lưng mấy vị thái điểu giác tỉnh giả an toàn, tính thế nào đều có lời.
 
 	Có thể nhất không tưởng tượng được ngoài ý muốn xuất hiện, một lốc vậy mà tại tối hậu quan đầu trở thành giác tỉnh giả!
 
 	Tiểu Lục bén nhọn đến phá âm kêu to để một lốc từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, trong nháy mắt một lốc biểu lộ trở nên rất phức tạp, có anh dũng hiến thân oanh liệt không sợ, có trở thành giác tỉnh giả sau còn sót lại cuồng hỉ không thôi, có phát hiện lựu đạn như cũ treo ở chiến thuật mang lên sợ hãi.
 
 	Trương này khó bề phân biệt mặt rất nhanh liền bị xé nát, một lốc đã tới không kịp đem mang theo người chống tăng lựu đạn ném ra ngoài, có thể đánh xuyên 75 mm độ dày bọc thép đại lượng cao năng thuốc nổ đem một lốc thân thể kéo nứt.
 
 	"Chạy a "
 
 	Một lốc đầu lâu giống khối nát như dưa hấu phân thành mấy cánh, mang theo màu đỏ trắng pháo hoa nổ tung, vỡ vụn gương mặt bên trên có hai điểm nước mắt tại hỏa diễm bên trong bốc hơi, bạo tạc phát sinh trước cuối cùng một tiếng hò hét đã ngừng lại Đan Vận vọt tới trước bước chân, Tiểu Lục hướng về phía trước làm lấy chiến thuật lăn lộn động tác, nhưng hai người đều không thể tránh đi phạm vi nổ!
 
 	Chống tăng lựu đạn không giống phổ thông lựu đạn dựa vào mảnh đạn sát thương nhân viên, nhưng bạo tạc sinh ra sóng xung kích vẫn như cũ trí mạng, lấy Đan Vận Tiểu Lục cách một lốc khoảng cách, cho dù không chết cũng là trọng thương sắp chết!
 
 	"Đơn "
 
 	Đậu Đậu bất chấp nguy hiểm lộn nhào xông về phía trước, Dương Đông mắt thử muốn nứt, chỉ hô lên một chữ liền triệt để nghẹn ngào, đằng sau chu thiên hồng, ngải Anh quốc, Hoắc lộ ba người đều lâm vào ngốc trệ, bị trước mắt trong điện quang hỏa thạch phát sinh kịch biến chấn đến đại não trống rỗng.
 
 	Cự nhện vẫn chưa nhận trí mạng thương hại, bị nổ tung khí lãng bức lui hai bước sau lại lần hướng phía Dương Đông bọn người vị trí bắt đầu tiến lên, Dương Đông nhận mệnh hai mắt nhắm lại, che khuất đáy mắt hối hận.
 
 	Lợi khí phá không thanh âm vang lên trước đó, một cái lựu đạn vượt qua khoảng cách mấy trăm mét trúng cự nhện, phía trước vang lên lần nữa tiếng nổ, Dương Đông vô ý thức nằm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước nơi xa, một cỗ vòng thức bộ binh chiến xa vòng quanh bụi mù tiến quân thần tốc, ụ súng đối diện phía trước.
 
 	Cùng lúc đó, trên không nhớ tới máy bay trực thăng cánh quạt xoay tròn vù vù âm thanh, pháo máy bắn ra đại đường kính đạn xuất liên tục mấy cái hỏa tuyến, cắt đứt nhện bầy, làm chủ chiến xe tăng thanh không con đường.
 
 	Tiếp viện đến!
 
 	Kiến trúc chung quanh vật ở bên trong tĩnh mịch đám người bắt đầu sôi trào, nhấc lên một trận lại một trận tiếng gầm.
 
 	"Nhìn bên kia! Xe tăng, xe tăng a!"
 
 	"Máy bay trực thăng vũ trang đều tới! Quân Đội Nhân Dân đến bảo hộ chúng ta, rốt cục đến bảo hộ chúng ta!"
 
 	"Nghe a, tiếng pháo! Quân Đội Nhân Dân tiếng pháo!"
 
 	Reo hò, lớn tiếng khen hay, cảm khái, thét lên, không phải trường hợp cá biệt, chỉ là không có một thanh âm hỏi bên ngoài những cái kia dục huyết phấn chiến tướng sĩ còn mạnh khỏe.
 
 	Hài cốt khắp nơi, không người hỏi thăm.
 
 	Dương Đông như bị điên co cẳng phi nước đại, cùng Đậu Đậu cùng một chỗ xông lên trước, Đan Vận thân thể mềm mại lấy một cái vặn vẹo tư thế ngã trên mặt đất, phảng phất một cái tinh xảo búp bê no bụng trải qua tàn phá, biến thành một cái rác rưởi đống bên trong vải rách bé con, toàn thân treo đầy vết thương, không ngừng chảy máu, hoàn mỹ không một tì vết gương mặt bên trên đều là làm lòng người nát vết rạn, má phải xương gò má rỗng một khối lớn, nguyên bản xinh đẹp Thiên Tiên đáng yêu khuôn mặt trở nên không trọn vẹn kinh khủng, để Dương Đông tay ngăn không được run rẩy.
 
 	"Đan Vận! Đan Vận!"
 
 	"Đại tỷ tỷ!"
 
 	Dương Đông nắm tay ngón tay móng tay khảm vào trong thịt, Đậu Đậu nước mắt tựa như vỡ đê, hai người đều dùng riêng phần mình phương thức biểu đạt chính mình nội tâm tình cảm phức tạp, Đậu Đậu là thương tâm gần chết, Dương Đông lại nói không rõ mình rốt cuộc là cái gì cảm thụ.
 
 	Hô hấp yếu ớt Đan Vận nỗ lực mở to mắt, mắt phải đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một điểm lưu lại khí quan tổ chức, sung huyết mắt trái con ngươi lỗ lờ mờ nhìn thấy một người mặc màu đen áo khoác dài thân ảnh nửa quỳ trước người, tới lúc gấp rút cắt la lên tên của mình.
 
 	"Dương..." Đan Vận hé miệng, màu đỏ thẫm bọt máu thuận khóe miệng chảy xuôi, dùng bị hao tổn dây thanh nói ra một chữ, tiếng như ruồi muỗi, Dương Đông lại nghe được rất rõ ràng.
 
 	"Ừm! Ta tại!" Dương Đông cầm thật chặt Đan Vận tay, đây là Dương Đông duy nhất dám đụng vào bộ vị, địa phương khác quá mức nhìn thấy mà giật mình, Dương Đông sợ tuỳ tiện đụng vào sẽ tạo thành hai lần tổn thương.
 
 	"Sẽ, dài..." Đan Vận chậm rãi phun ra đằng sau hai chữ, để Dương Đông cả người sửng sốt, tiếp lấy mí mắt dần dần khép lại, tựa hồ khốn tới cực điểm.
 
 	"Quân y, quân y! ! Quân y mẹ hắn đi đâu!" Chưa bao giờ bạo qua nói tục Dương Đông thống khổ cong người lên, cực kỳ giống một con thụ thương sau bị vây nhốt đến nơi hẻo lánh dã thú, phát ra tê tâm liệt phế gào thét, "Liên tuyến quan chỉ huy có phải hay không ngu xuẩn! Không biết phái xe cứu thương cùng tiếp viện bộ đội cùng một chỗ vào sân! Quân y mẹ hắn ở nơi nào, ngu xuẩn, a! ! !"
 
 	Không người để ý tới Dương Đông hò hét, chu thiên hồng bọn người rủ xuống mí mắt, đau buồn không thôi, mấy bước ngoài ra, Tiểu Lục khó khăn chống lên ẩn ẩn lộ ra xương sống phần lưng, ngẩng đầu nhìn một chút lái tới gần trước mắt bộ binh chiến xa, lại nhìn mắt trên mặt đất một vũng máu thịt, cuối cùng quay đầu nhìn về phía đứng ở phía sau chu thiên hồng.
 
 	"Uy, thái điểu, giúp một chút."
 
 	Nghe thấy Tiểu Lục kêu gọi, chu thiên hồng vội vàng đi đến Tiểu Lục trước người, lật ra Tiểu Lục mang theo người morphine, dùng sức vào Tiểu Lục bả vai.
 
 	"Tạ ơn." Tiểu Lục vô cùng thống khổ thần sắc thoáng thư giãn, bộ ngực hắn hướng xuống nằm xuống lại mặt đất, cố gắng giơ tay lên, chỉ mình huyệt Thái Dương.
 
 	"Sẽ giúp chuyện, hướng về phía cái này, đến một thương."