Chương 223: Chưa từng dự liệu gặp lại (hạ)
 
 	Nghe nói, một người vô luận như thế nào dịch dung chỉnh hình, đều có một cái bộ vị sẽ duy trì nguyên trạng. Vô luận mặt mày của hắn mũi môi đi qua như thế nào quyết đoán tu chỉnh cải biến, hai lỗ tai của hắn cũng còn sẽ là trước kia hình dạng.
 
 	Bạch Na Na không biết thuyết pháp này có chính xác không, bởi vì nàng chưa từng đi quan sát người khác lỗ tai, nàng luôn luôn quan sát ánh mắt của người khác. Bạch Na Na cho rằng, con mắt là cửa sổ của linh hồn, một người ánh mắt ánh mắt tựa như là lá cây, nhìn có lẽ tương tự, nhưng mọc ra sinh mệnh đường vân nhưng dù sao không giống nhau.
 
 	Trên thế giới không có hai chiếc lá cây giống nhau hoàn toàn, câu nói này vô luận là từ sinh vật di truyền học góc độ, vẫn là từ triết học góc độ, đều có thể đạt được xác minh, Bạch Na Na cũng đối này tin tưởng không nghi ngờ, thẳng đến vừa rồi người trước mắt này ngẩng đầu cùng nàng bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Nàng gặp qua đôi mắt này, không, chuẩn xác mà nói, nàng gặp qua ánh mắt như vậy, ánh mắt như vậy để nàng cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ, có thể nàng rõ ràng không biết người trước mắt này.
 
 	Đáp án phảng phất miêu tả sinh động, nhưng tại trong đầu vừa đi vừa về đi dạo lúc nhưng thủy chung không chịu để lộ mạng che mặt lộ ra chân dung.
 
 	Ta ở đâu gặp qua ánh mắt như vậy, vì cái gì nó sẽ để cho ta như thế khắc sâu ấn tượng? Bạch Na Na đang cố gắng hồi tưởng đến, lại nghe thấy người kia dùng thanh âm nhu hòa nói một tiếng "Tạ ơn."
 
 	"A!"
 
 	Bạch Na Na không cách nào ức chế khiếp sợ trong lòng, dọa đến hai tay run rẩy, đem trong tay khay rơi trên mặt đất, nàng nghĩ tới!
 
 	Trí nhớ kia quá mức hắc ám bi thống, đến mức Bạch Na Na tại xóc nảy lưu ly trải qua khổ sở đi vào Giang Tâm Đảo sau một mực cố gắng lãng quên, lúc này lần nữa hồi ức lúc cảm giác xa xôi đến phảng phất là đời trước sự tình.
 
 	Khi đó, Bạch Na Na vì cứu mình học sinh một mình dẫn đi Zombie, mới ra lang huyệt lại vào miệng cọp, bị mấy nam nhân thay nhau *** ngay tại bất lực phản kháng hung ác Bạch Na Na nản lòng thoái chí muốn bản thân kết thúc lúc, một cái cái trán mang theo hình tròn vết sẹo thiếu niên như thần binh trên trời rơi xuống, đột nhiên xuất hiện, giết sạch thi bạo người.
 
 	Có thể ác mộng cũng không có như vậy kết thúc, cứu Bạch Na Na cũng không phải là nhân loại, mà là ăn người biến dị thể, mà Bạch Na Na vì sinh tồn, kể từ lúc đó liền bắt đầu lấy thịt người làm thức ăn tài nấu nướng các loại thức ăn, cung cấp những cái kia dữ tợn kinh khủng biến dị thể hưởng dụng. Đây là Bạch Na Na đời này vĩnh viễn không nguyện ý lại hồi tưởng hồi ức, vô luận nội tâm cỡ nào khát vọng thổ lộ hết, nàng đều không cùng bất luận kẻ nào nhắc qua đoạn trải qua này.
 
 	Tại trong đoạn thời gian đó, nhất làm cho Bạch Na Na khắc sâu ấn tượng, chính là cái kia phong độ nhẹ nhàng nho nhã lễ độ quái vật, hất lên nhân loại túi da, mọc ra khuôn mặt thanh tú, mỗi lần tiếp nhận chính mình chuyển tới đồ ăn đĩa đều sẽ lộ ra ôn tồn lễ độ mỉm cười cũng nhẹ giọng nói cám ơn, so Bạch Na Na đã thấy đại bộ phận nhân loại càng có lễ phép, lại càng dễ làm cho lòng người sinh hảo cảm nhưng mà hắn ăn chính là thịt người, vô luận hắn có như thế nào hiền lành biểu hiện, Bạch Na Na tại đối mặt hắn lúc đều khó mà tiêu trừ sợ hãi của nội tâm.
 
 	Những cái kia chỉ biết ăn người biến dị thể, có lẽ có trí khôn nhất định cùng ký ức năng lực, hiểu được vận dụng đơn giản một chút công cụ, thậm chí sẽ tiến hành đoàn đội hợp tác, nhưng nói cho cùng, bọn hắn cũng chỉ là so với phổ thông Zombie càng cường đại một chút quái vật mà thôi. Chỉ có cái kia gọi là "Bạch" biến dị thể, mới thật sự là nhân loại đáng sợ thiên địch.
 
 	"Ngươi..." Bạch Na Na dùng tay run rẩy chỉ chỉ lên trước mắt người, chỉ gặp hắn lạnh nhạt xoay người nhặt lên rớt xuống đất màn thầu, lấy tay vuốt ve nhiễm tại màn thầu mặt ngoài một chút tro bụi, sau đó đem màn thầu ngả vào bên miệng, cắn một cái.
 
 	"Thế nào?" Người kia một bên nhấm nuốt một bên nói, "Cái này màn thầu thật là hương a."
 
 	"Cảm giác ta bị sai sao?" Bạch Na Na ngơ ngác nhìn hắn một ngụm lại một ngụm, đem trong tay màn thầu ăn xong, nuốt xuống bụng, nghĩ thầm, "Người kia, không, quái vật kia là không thể nào sẽ ăn mì ăn, liền ngay cả ăn dê bò lợn thịt đều sẽ cảm thấy khó chịu. Cho nên, vừa rồi nhất định chỉ là ta ảo giác a? Không thể lại là hắn."
 
 	Bạch Na Na rất khó lý giải mình lúc này phức tạp tâm tình, một mặt cầu nguyện vừa rồi phát hiện chỉ là ảo giác của mình, không muốn sẽ cùng nhất đao lưỡng đoạn lúc trước có bất kỳ gút mắc, càng không hi vọng nhìn thấy quái vật kia đi vào chính mình ở lại quê hương, có thể mặt khác, Bạch Na Na lại có chút thất lạc. Vì cái gì thất lạc? Bạch Na Na cũng không biết.
 
 	Mỗi lần đêm dài khó ngủ lúc, Bạch Na Na kiểu gì cũng sẽ suy nghĩ lung tung, nàng luôn cảm giác cái kia luôn luôn trí tuệ vững vàng đã tính trước quái vật, sẽ không dễ dàng như vậy chết mất, muốn cái vấn đề này tần suất quá cao, đến mức cùng nó nói là cảm giác hắn không có chết, không bằng nói là hi vọng hắn không có chết.
 
 	"Na na, thế nào?" Lúc này chúc diễm lớn cất bước từ Phương Ngọc bên cạnh đi tới Bạch Na Na bên người, lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Bạch Na Na gia nhập kiểm dịch tổ có khá dài một đoạn thời gian, có lẽ là bởi vì qua lại kinh lịch, nàng làm việc từ đầu đến cuối trầm ổn có thừa, đây là chúc diễm lần thứ nhất trông thấy nàng thất thố như vậy, không khỏi quay đầu lấy xem kỹ ánh mắt nhìn về phía cái kia cạo đầu trọc đỉnh đầu còn khe hở lấy một vòng kim khâu quái nhân, thần sắc bất thiện.
 
 	"Không, không có việc gì." Bạch Na Na dùng răng cửa cắn miệng môi dưới, khẽ lắc đầu, "Vừa rồi ta... Tay bị chuột rút."
 
 	Bạch Na Na tìm lấy cớ này, chỉ có đồ đần mới có thể tin, chúc diễm không phải người ngu, nhưng cũng không phải lăng đầu thanh, đã Bạch Na Na đều nói không có việc gì, hiện tại truy cứu cũng không có bất cứ ý nghĩ gì, sẽ còn đem tràng diện khiến cho rất xấu hổ, dù sao người này đi theo Phương đội trưởng mời về Giang Tâm Đảo khách quý đồng hành, ai cũng không rõ ràng đến cùng là đường gì số.
 
 	"Ha ha, nàng mấy ngày nay đều không có nghỉ ngơi tốt, các vị thứ lỗi." Chúc diễm bồi thường cái cười, vung tay lên, ra hiệu kiểm dịch chương trình hoàn thành, không có vấn đề, lập tức cho đi.
 
 	Bờ biển tuần phòng đội lô cốt pháo máy dời đi chỗ khác họng súng, nhường ra thông hướng ngôi sao hi vọng con đường.
 
 	Phương Ngọc hướng phía phía trước một tòa tháp canh phất phất tay, hắn biết vị hôn thê của hắn, bờ biển tuần phòng đội tổng chỉ huy Ninh Tư Vũ lúc này nhất định đang toà kia tháp canh bên trên ngắm nhìn hắn.
 
 	Quả nhiên, rất nhanh bên kia liền truyền đến đáp lại, yên tĩnh bờ biển bỗng nhiên dâng lên một đạo bọt nước, tinh xảo linh hoạt tránh đi những người khác, bất thiên bất ỷ nện vào Phương Ngọc trên thân, đem hắn xối thành ướt sũng.
 
 	Thự Quang các đội viên che miệng cười trộm, Phương Ngọc bất đắc dĩ lắc lắc ướt dầm dề tóc, cởi áo choàng. Cái này đã không phải Ninh Tư Vũ lần thứ nhất làm như thế, Phương Ngọc đã sớm tập mãi thành thói quen.
 
 	Đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi bờ biển, chúc diễm tiến đến Bạch Na Na bên cạnh, mở miệng lần nữa hỏi thăm: "Na na, vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Thực không có việc gì, khả năng thật là không có nghỉ ngơi tốt, quá mệt mỏi đi." Bạch Na Na cúi đầu xuống, nói ra, "Cái kia, tổ trưởng, ta có thể hay không xin phép nghỉ, ta muốn về nhà nghỉ ngơi thật tốt một cái."
 
 	Chúc diễm thật sâu nhìn Bạch Na Na một chút, nghĩ thầm nếu như chỉ là muốn nghỉ ngơi hoàn toàn có thể đi kiểm dịch tổ phòng nghỉ, mọi người bình thường cần bổ sung giấc ngủ thời điểm đều là ở phòng nghỉ ở bên trong nghỉ ngơi, Bạch Na Na đưa ra muốn xin phép nghỉ về nhà, hiển nhiên là bởi vì chuyện vừa rồi.
 
 	"Tốt, ngươi đi về nghỉ." Chúc diễm nghĩ nghĩ, phê chuẩn Bạch Na Na thỉnh cầu.
 
 	"Tạ ơn tổ trưởng." Bạch Na Na có chút xoay người, nói lời cảm tạ về sau vội vàng quay người rời đi.
 
 	"Na na tỷ ngay cả bao đều không có mang nha." Bạch Na Na đi trong chốc lát, văn lộ chỉ vào Bạch Na Na đặt ở trong phòng nghỉ hai vai bao, ở trong đó chứa Bạch Na Na sinh hoạt hàng ngày vật dụng, mỗi lần nghỉ lúc nghỉ ngơi Bạch Na Na đều sẽ đem bao cõng về chỗ ở , chờ đến đi làm lúc lại cõng về làm việc địa điểm, mọi người đều biết nàng cái thói quen này, mà lại Bạch Na Na tâm tư tỉ mỉ, chưa từng thấy nàng vứt bừa bãi.
 
 	"Sách, Lộ Lộ, ngươi cũng thả cái giả đi, đi theo na na." Chúc diễm đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, để văn lộ lấy làm kinh hãi.
 
 	"Tổ trưởng, ngươi để cho ta theo dõi na na tỷ?"
 
 	Chúc diễm vỗ xuống văn lộ cái ót xác, nói: "Không phải theo dõi, là bảo vệ, nếu như bị phát hiện, ngươi liền nói là lo lắng nàng cho nên muốn cùng nàng trở về. Làm sao, ngươi không muốn nghỉ? Vậy được, vậy ngươi liền..."
 
 	"Không không không!" Văn lộ lập tức đánh gãy chúc diễm, "Ta đi ta đi, tổ trưởng có lệnh, sao dám không theo?"
 
 	Nói xong, giống như là sợ chúc diễm đổi ý giống như, văn lộ co cẳng liền chạy.
 
 	"Chậm một chút, kiềm chế một chút! Chớ bị phát hiện!" Chúc diễm dắt cuống họng hô một tiếng.
 
 	Văn lộ không có đáp lại, chạy chậm sau một lúc đuổi kịp Bạch Na Na thân ảnh, văn lộ hạ xuống tốc độ, xa xa xuyết sau lưng Bạch Na Na.
 
 	Bạch Na Na tất cả tâm tư đều đặt ở phía trước trên người một người, người kia tại Bạch Na Na trong tầm mắt co lại thành một cái nhỏ chút, lúc cần phải lúc chú ý đến mới sẽ không mất dấu, cho nên một lòng theo dõi hắn Bạch Na Na cũng không có phát hiện chính mình cũng đang bị người theo dõi.
 
 	Văn lộ lúc này đã rõ ràng phát hiện Bạch Na Na hành vi không hợp với lẽ thường, bởi vì Bạch Na Na phương hướng đi tới căn bản không phải chỗ ở của nàng.
 
 	"Na na tỷ làm gì đâu?" Văn lộ buồn bực nghĩ đến, "Đây không phải hướng Zombie tiệm trưng bày đi phương hướng sao?"