Chương 280: Vặn vẹo thế giới (thượng)
 
 	Phil không phải vị thành niên, cũng không phải tuân thủ nghiêm ngặt cổ xưa quan niệm vệ đạo sĩ, hắn đối tính giao dịch không có kỳ thị, chỉ cần còn không có đối một nữ nhân khác lập xuống hôn nhân lời thề, như vậy đang khẩn trương sau khi làm việc, dùng nữ tính mỹ diệu thân thể vì chính mình mang đến an ủi cùng phóng thích cũng là một loại lựa chọn tốt.
 
 	Phil cũng được chứng kiến mấy chỗ tương tự hưởng lạc chỗ, đều là nam nhân nhạc viên, có thể hiển nhiên cùng hiện tại thân ở phấn hồng nhạc viên có rất lớn khác nhau.
 
 	Cứ việc nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, nhưng Phil trong lòng đã liên tưởng đến một cái kinh người khả năng: Đã sân tập bắn bia ngắm là biến dị thể, như vậy những phấn hồng nữ lang mê người vưu vật có thể hay không cũng thế...
 
 	"Đây là bằng hữu của ta, hôm nay là hắn sinh nhật, ta cho hắn hẹn trước Chu Lỵ An Na." Jason đi đến tóc vàng mỹ nhân trước người, dùng móc ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nàng hai chân cùng giữa ngực mỹ diệu phong quang.
 
 	"Hẹn trước dãy số." Tóc vàng mỹ nhân hoàn toàn không ngại Jason mạo phạm.
 
 	Jason đối điện thoại báo ra một chuỗi số lượng cùng tử mẫu: "9a031519be76."
 
 	Tóc vàng mỹ nhân thẩm tra đối chiếu dãy số về sau, đối Jason mở ra bàn tay: "Thêm ba trăm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Lên giá, thêm ba trăm."
 
 	"Ngươi tại nói đùa ta  sao?" Jason trừng mắt hai mắt, cả giận nói, "Ta năm ngày trước làm hẹn trước, đã thanh toán tiền đặt cọc cùng tiền thế chấp! Ngươi đây là đang cướp bóc!"
 
 	"Ngươi có thể xin trả tiền lại hết." Tóc vàng mỹ nhân một chút không thèm để ý Jason thái độ, "Dù sao Chu Lỵ An Na hẹn trước một mực sắp xếp rất vẹn toàn."
 
 	"Gặp quỷ, lúc nào biến dị thể cũng học được gian thương cái kia một bộ." Jason lui về Phil bên cạnh, thấp giọng nói ra, "Ta vừa rồi không nên lắm miệng, hiện tại nàng biết đây là sinh nhật của ngươi ta chắc chắn sẽ không lui khoản, cho nên không có sợ hãi, đáng giận. Trên người của ta tiền mặt không đủ, ngươi mang túi tiền đi? Trước cho ta mượn một điểm."
 
 	Nói xong, Jason không đợi Phil gật đầu đáp ứng, liền từ hắn trong túi quần lấy ra túi tiền, móc ra ba tấm Benjamin nhét vào tóc vàng mỹ nhân trong áo lót.
 
 	"Các ngươi hẹn trước chính là 'Nhiệt tình tuế nguyệt' phòng, nếu như không có ý định đổi, liền đi theo ta." Tóc vàng mỹ nhân cười nhẹ nhàng đứng dậy, đạp vào giày cao gót đi vào trong, Jason không kịp chờ đợi đẩy Phil đuổi theo cước bộ của nàng.
 
 	Phil phát hiện cái này phấn hồng nhạc viên trang trí phong cách cùng loại tình thú khách sạn, mỗi một tầng đều cách thành rất nhiều cái phòng nhỏ, trên cửa phòng ngoại trừ khắc lấy bảng số phòng, còn viết phòng chủng loại, hoa văn phong phú, để cho người ta hoa mắt.
 
 	Rất nhanh Phil đã đến 'Nhiệt tình tuế nguyệt' cổng, đẩy cửa xem xét, bên trong bày biện hai tấm cái giường đơn, hai tấm bàn đọc sách, trên giường để đó bóng bầu dục phục, trên bàn sách bày biện mũ giáp cùng các loại thư tịch, bản số lượng có hạn giày chơi bóng cùng thoải mái dễ chịu lông nhung dép lê bày ở cổng giày trên kệ, trong phòng tràn ngập nhàn nhạt Cổ Long nước hương vị.
 
 	Đây là một gian đại học ký túc xá, Phil liền là tại một cái tương tự trong phòng vượt qua cuộc đời mình bên trong giàu nhất kích tình ba năm thời gian, hồi tưởng lại khi đó chính mình, vĩnh viễn tràn ngập sức sống, cái kia chính là thanh xuân cảm giác.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Chu Lỵ An Na lập tức tới ngay, hảo hảo hưởng thụ đi, sau bốn tiếng trả phòng, vượt qua thời gian khấu trừ tiền thế chấp." Tóc vàng mỹ nhân ném ra một chuỗi chìa khoá, quay người đi.
 
 	Phil thần sắc ngây ngốc nhìn xem Jason, nói ra: "Mời nói cho ta biết, chúng ta không phải đến chơi gái biến dị thể."
 
 	"Thực cái kia đem ngươi bộ dáng bây giờ chiếu xuống đến cấp ngươi nhìn xem." Jason cười ha ha, "Yên lòng, Chu Lỵ An Na cũng không phải sân tập bắn ở bên trong những cái kia quỷ nghèo biến dị thể, sẽ không hù dọa ngươi, úc, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến (SPe AKofthedevil)."
 
 	Nghe được devil(ma quỷ) cái từ này, Phil cảm giác có một cỗ khí lưu tại chính mình xương sống ở bên trong trên dưới phun trào, giống sóng điện đánh thẳng vào ngũ tạng lục phủ, giống như thân thể có một loại xúc động năng lượng muốn phát sinh bạo tạc.
 
 	Lúc này, ngoài cửa đi vào một cái tuổi trẻ nữ lang, giẫm lên một đôi guốc gỗ, mặc rộng rãi áo choàng tắm vẫn có thể nổi bật ra nóng bỏng dáng người, đôi mắt xinh đẹp ngậm xuân.
 
 	Phil ngơ ngác nhìn nàng cái kia màu xanh lam hai mắt cùng đầy đặn cánh hoa môi, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Đây là Scarlett Johnson!
 
 	« mê thất Tokyo » cùng « mang hoa tai làm bằng ngọc trai thiếu nữ » diễn viên chính Scarlett Johnson! Vô số nam nhân nữ thần trong mộng!
 
 	"Các ngươi tốt."
 
 	"Scarlett", hoặc là nói Chu Lỵ An Na nâng lên một bên bả vai, để trần (hài hòa) lộ bên ngoài xương quai xanh khóa lại Jason con mắt, "Hai người các ngươi cùng một chỗ sao?"
 
 	"A, không, ách, ngươi phải bồi chính là bằng hữu của ta." Jason nói, từ trong quần áo bên cạnh trong túi móc ra mấy trương ảnh chụp đưa cho Chu Lỵ An Na, Phil thoáng nhìn cái kia mấy trương trong tấm ảnh là mấy cái khác biệt nữ nhân, theo thứ tự là từ hắn thời còn học sinh đến bây giờ đã từng ưa thích qua hoặc huyễn tưởng qua nữ tính.
 
 	"Được rồi." Chu Lỵ An Na lộ ra một cái hoạt bát cười, kéo ra cửa tủ quần áo đi vào, nguyên lai cái kia "Tủ quần áo" nhưng thật ra là cái phòng thay đồ.
 
 	"Đây là ý gì!" Phil vội vàng kéo lại Jason hô.
 
 	"Cái này vẫn chưa rõ sao? Chu Lỵ An Na cũng là biến... Thánh tộc a, bất quá nàng là loại kia rất cao cấp Thánh tộc, nàng hoàn toàn có thể biến hóa thành người loại bộ dáng, chí ít từ bề ngoài bên trên nhìn, ngươi sẽ không nhìn ra nàng cùng người bình thường có bất kỳ khác nhau, nói như vậy cũng không đúng lắm, nàng nhưng so sánh người bình thường hoàn mỹ nhiều! Đúng, ngươi có bất kỳ yêu cầu đều có thể đề cập với nàng úc, các loại chế phục hoặc là tư thế cũng không có vấn đề gì, ta này một ngàn đôla mua được bốn giờ, ngươi cần phải hảo hảo hưởng thụ!"
 
 	"Điên rồi! Ngươi điên rồi!" Phil đè thấp giọng quát, "Biến dị thể a! T-virus a! Jason, ngươi có phải hay không điên thật rồi, ngươi làm thế nào đạt được điên cuồng như vậy sự tình!"
 
 	"Ha ha, đừng ngạc nhiên, ngươi lo lắng vấn đề an toàn, mang bộ không phải tốt, mà lại bên đường liền có huyết thanh bán, yên tâm đi, nhiều người như vậy đều tới chơi qua, cũng không ngại ai đi ra vấn đề a." Jason cười nhạo nói.
 
 	"Có thể đây là biến dị thể!"
 
 	"Đầu tiên, là Thánh tộc, biến dị thể là cái nghĩa xấu hợp thành, như ngươi loại này hô pháp tương đương hướng về phía một vị người da đen gọi hắn da đen. Tiếp theo, coi như Chu Lỵ An Na là Thánh tộc thì thế nào? Đây chỉ là dùng tiền mua sắm phục vụ, đến mức phục vụ viên là người vẫn là những giống loài khác, có khác nhau sao? Chính mình vui vẻ mới là trọng yếu nhất!" Jason nói xong, đoạt lấy Phil cái chìa khóa trong tay.
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	"Im miệng! Ngươi vẽ vẽ xấu thời điểm không phải tổng hỏi ta sinh mệnh ý nghĩa là cái gì không? Sinh mệnh ý nghĩa liền là mạo hiểm cùng hưởng thụ a, hảo hảo hưởng thụ đi!" Jason kéo cửa phòng ra, "Đúng rồi, bàn đọc sách trong ngăn kéo có an toàn (hài hòa) bộ cùng các loại nhỏ đồ chơi, hắc hắc, chơi vui vẻ điểm."
 
 	Nói xong, Jason bước ra gian phòng, dùng sức đóng cửa, còn cần chìa khoá giữ cửa cho khóa trái.
 
 	"Hắc! Mở cửa! Hỗn đản, mở cửa!" Phil chậm một bước, chỉ có thể ra sức lấy tay vỗ cửa phòng rống to.
 
 	"Ngươi rất nóng vội ờ."
 
 	Sau lưng truyền ra một cái lại ngọt vừa mềm làm cho lòng người ngứa một chút thanh âm, Phil xoay người nhìn lại, cửa tủ quần áo bị đẩy ra, bên trong đi ra một người mặc đội cổ động viên phục mái tóc xù nữ sinh, tiếu dung ngọt ngào, giống nhau trong trí nhớ bộ dáng, ngay cả khóe mắt viên kia nốt ruồi vị trí đều không kém mảy may.
 
 	Phil miệng mở rộng quên ngôn ngữ, không biết giấu ở nơi nào âm hưởng thả ra hắn thích nhất một bài tình ca.