Chương 13: Mưu đồ Thiên Đường Đảo
 
 	"Trở lên liền là sự tình đại khái." Dương Tiểu Thiên phí hết đại nhất phiên miệng lưỡi mới đem tình huống giải thích cái đại khái, ngoại trừ Vu Khiêm bí mật Dương Tiểu Thiên khó thực hiện chủ không thể lộ ra, sự tình khác hắn cũng không có đối phụ thân giấu diếm.
 
 	Cũng may dương nghiêm mặc dù người đã trung niên nhưng đầu óc không chậm, bình thường không có việc gì cũng ưa thích đánh một chút trò chơi nhìn xem tiểu thuyết, năng lực tiếp nhận không kém, hiểu hiện trạng. Dương Tiểu Thiên đối mấu chốt nội dung cũng không có che che lấp lấp, tiện thể lấy cũng làm cho Hà Dục hiểu rõ cái đại khái.
 
 	"Các ngươi kế hoạch tác chiến là cái gì?" Dương nghiêm vung tay lên, hắn tự nhận là trong xe tổ bốn người lớn tuổi nhất lịch duyệt sâu nhất người, một bộ đảm nhiệm nhiều việc muốn tiếp thủ chỉ huy bộ dáng.
 
 	"Khục, cha, những ngươi cũng đừng quản, một hồi chúng ta tìm địa phương an toàn ngươi liền tại bên trong an tâm đợi liền tốt." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ dương nghiêm mu bàn tay ra hiệu hắn không cần nói nhiều, này Vu Khiêm không phải kia Vu Khiêm, vạn nhất chọc giận tại lão đại có thể cực kì không ổn.
 
 	"Bất quá, chúng ta đúng là cần một cái kế hoạch tác chiến." Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Vu Khiêm nghiêm túc nói ra, "Ta thừa nhận ngay từ đầu ta cũng không hề hoàn toàn tin tưởng ngươi, cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề , chờ đến Nguyên Giang bị phong tỏa thời điểm, đã lãng phí rất nhiều quý giá thời gian."
 
 	"Hiện tại, chúng ta phải nắm chặt từng giây từng phút nghĩ rõ ràng, chúng ta muốn làm gì, có thể làm cái gì, nên làm cái gì?"
 
 	Vu Khiêm gật đầu đồng ý: "Ta không quá quen thuộc, ngươi nói xem đi." Vu Khiêm có ý tứ là hắn không hiểu rõ cái này Địa Cầu tình huống, chuyện của hắn Dương Tiểu Thiên cũng không có nói ra đến, hắn cũng không có ý định để trừ Dương Tiểu Thiên bên ngoài những người khác biết.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không khách khí không từ chối, suy tính một hồi, mở miệng nói ra: "Đầu tiên chúng ta muốn cân nhắc vấn đề, Nguyên Giang bệnh hoạn số lượng đã đạt đến nhiều ít, nguy cơ lần này loại hình lại là cái gì, đơn thuần biến dị virus? Vẫn là cùng loại Resident Evil Zombie nguy cơ?"
 
 	"Zombie?" Vu Khiêm đối danh từ mới cảm thấy không hiểu.
 
 	"Ách, một loại thuyết pháp mà thôi, liền nói với ngươi hoạt thi không sai biệt lắm." Nói Dương Tiểu Thiên muốn dùng điện thoại tìm ra Baidu từ đầu cho Vu Khiêm nhìn, nhưng internet vẫn như cũ bãi công, đành phải tự mình giải thích, "Cái gọi là Zombie liền là một loại bắt nguồn từ phương tây vu độc văn hóa bên trong Hoạt Tử Nhân, thích ăn thịt tươi sở dĩ phải đi công kích cảm nhiễm nhân loại hoặc những sinh vật khác, tại một ít phim trong trò chơi bị cải biên thành có thể tiến hóa biến dị quái vật, trí lực rất thấp nhưng là chỉ có nổ đầu mới có thể giết chết đương nhiên cá nhân ta đối thuyết pháp này thâm biểu hoài nghi."
 
 	Dừng một chút, Dương Tiểu Thiên nói tiếp: "Nói cho cùng vẫn là gốc Cacbon sinh vật, tiêu diệt phương thức hẳn là còn có không ít, tỉ như súng phun lửa, nhiệt độ cao đối protein phá hư là thỏa thỏa, lại tỉ như a-xít đậm đặc, thân thể đều làm tan cũng không thể nhảy nhót đi. Dù sao cũng là đống không có trí lực thịt chết, mà lại năng lực hành động thấp, uy hiếp không lớn."
 
 	Vu Khiêm một bên nghe một bên gật đầu, ánh mắt phiêu hốt, trong tay vuốt vuốt một khối kim loại màu sắc cũ kỹ đồng hồ bỏ túi, một lát sau nói ra: "Theo cái này định nghĩa đến, cùng hoạt thi cũng không đồng dạng, căn cứ ghi chép, nếm qua thịt tươi hoạt thi nhanh như tuấn mã, lực to như trâu, nhảy dựng lên có thể đào bên trên nhà ngói nóc nhà, mà lại sẽ xu lợi tránh hại, nếm qua túc lượng thịt tươi về sau có nhất định trí lực, bộ phận đặc thù hoạt thi còn có các loại không rõ dị thường, nhục thể biến dị những thật không có kỹ càng ghi chép."
 
 	Dương Tiểu Thiên nghi ngờ nhìn chằm chằm Vu Khiêm trong tay đồng hồ bỏ túi, trước đó gia hỏa này rõ ràng hỏi gì cũng không biết nghĩ không ra nhiều ít hoa quả khô, lúc này tại sao lại nói ra rất nhiều theo ghi lại "Tư liệu lịch sử" ? Trong tay hắn khối kia đồng hồ bỏ túi chỉ sợ rất có vấn đề.
 
 	Vu Khiêm giống như cảm ứng được Dương Tiểu Thiên ánh mắt, bất động thần sắc thu hồi trong tay đồng hồ bỏ túi, nói ra: "Nhìn tình huống, lần này cùng hoạt thi nguy cơ rất tương tự, chúng ta được làm hảo tâm lý chuẩn bị. Bất quá theo như lời ngươi nói, lấy các ngươi vũ lực trình độ, chỉ là hoạt thi không đủ gây sợ."
 
 	Không đủ gây sợ? Dương Tiểu Thiên kém chút cười ra tiếng.
 
 	Không có trí tuệ Zombie sẽ chỉ đơn thuần đi săn đồ ăn, bị ăn sạch người đương nhiên không cách nào chuyển hóa làm Zombie, kể từ đó Zombie số lượng sẽ không quá nhiều. Mà có trí tuệ Zombie đâu? Bọn chúng sẽ chủ động xuất kích cảm nhiễm nhân loại mở rộng tụ quần quy mô, hình thành thi triều.
 
 	Không có trí tuệ Zombie, bất kể như thế nào mạnh, chỉ cần nhục thể cường độ không có lớn đến ngạnh kháng đạn đạo đạn trình độ, quốc gia muốn diệt sát bọn chúng đều dễ như trở bàn tay.
 
 	Đừng bảo là cơ quan quốc gia, cho dù là người bình thường, đã tìm đúng phương pháp cũng có thể đại lượng lừa giết bọn chúng.
 
 	Tỉ như tại quảng trường bày ra thịt heo, thả quảng bá, hấp dẫn đại lượng hoạt thi về sau dẫn đốt sân bãi; tỉ như dẫn bọn chúng đến trên nhà cao tầng, để đứng tại một cái khác tòa nhà bên trên người hấp dẫn nó cả bọn nhảy lầu; tỉ như...
 
 	Chỉ khi nào Zombie có trí khôn, giống động vật xu lợi tránh hại đâu?
 
 	Đừng quên, nhân loại cũng là một loại động vật bậc cao, có được nhân loại ngoại hình lại có trí tuệ hoạt thi hoàn toàn có thể giống nhân loại lợi dụng công cụ.
 
 	Một khi thật có cao như vậy các loại Zombie học được chiến đấu trên đường phố, du kích, ám sát, Viễn Giang trong thành phố quân đội tại cố kỵ dân chúng không dám đại quy mô vận dụng lục hàng, pháo đoàn, không quân hỏa lực cùng chủ chiến xe tăng tình huống dưới, thật có thể nghiền ép bọn chúng sao?
 
 	Mà tại toàn diện chuyển di dân chúng quét dọn xuất chiến trận về sau, Zombie số lượng sẽ có bao nhiêu? Bọn chúng có thể hay không đã tại một ít cao đẳng Zombie dẫn đạo chỉ huy xuống hình thành thành thể hệ tác chiến danh sách mà không phải mấy chục khung súng máy liền có thể trấn áp ô ương ương một mảnh thi triều?
 
 	Có lẽ bọn chúng còn có thể học được sử dụng vũ khí, đeo lên chống đạn mũ giáp, tay khiêng súng pháo đạo đạn thi triều, ngươi có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào sao?
 
 	Cái này đem là một trận làm người tuyệt vọng ác mộng.
 
 	Bất quá, còn không có xác định sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển đâu, hiện tại đến giữ vững tinh thần nắm chặt thời gian làm tốt hoàn toàn chuẩn bị! Dương Tiểu Thiên khẽ cắn môi, nói ra: "Mặc dù lần này phong tỏa rất kịp thời hiệu suất rất cao, nhưng cũng nhất định sẽ có cá lọt lưới, đến cùng có bao nhiêu virus mang theo người trước lúc này hoặc về sau rời đi Viễn Giang đem virus mang hướng những thành thị khác? Hiện tại chúng ta không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng tình huống ngoại giới sẽ trực tiếp ảnh hưởng chính phủ hoặc toàn thế giới đối Viễn Giang tai nạn thái độ cùng phương thức xử lý."
 
 	"Tóm lại, bất luận nguy cơ lần này là Zombie vẫn là đơn thuần virus, ta cho là chúng ta kiến thiết căn cứ đất lành nhất điểm là." Dương Tiểu Thiên mở ra đã sớm chuẩn bị xong Viễn Giang địa đồ, chỉ chỉ một cái cô lập nhỏ tròn, "Lòng sông đảo!"
 
 	"Lòng sông đảo thuộc về Viễn Giang, là trứ danh điểm du lịch, ở trên đảo kiến thiết có tửu điếm tiệm cơm, khách du lịch phát đạt, nói cách khác ở trên đảo hẳn là sẽ có đầy đủ đồ ăn cùng thức uống, chúng ta chỉ cần mua sắm đại lượng xăng dầu diesel, nước sạch khí cùng các loại máy móc, dược vật là đủ. Mà bởi vì du khách đông đảo, đảo bên cạnh tất nhiên có không ít đò ngang, thuận tiện chúng ta vận chuyển cùng giao thông." Dương Tiểu Thiên chậm rãi mà nói, "Dạng này một cái tứ phía toàn biển hòn đảo bên trên kiểm dịch khống dịch đều là rất nhẹ nhàng, bất luận là Zombie vẫn là virus, chỉ cần bọn chúng còn không có học được bơi lội, chúng ta ở trên đảo liền là an toàn nếu là bọn chúng có thể phiêu dương qua biển, cái kia toàn thế giới không có cái gì địa phương là tuyệt đối an toàn."
 
 	"Còn nữa, lòng sông đảo phụ cận có đóng quân bộ đội, thật muốn bộc phát thi triều, chúng ta không cần chỉ dựa vào một mình ngươi, hoàn toàn có thể mượn nhờ nhân dân bảo vệ quân lực lượng. Vấn đề là, đến một lần chính phủ rất có thể tại sơ kỳ thất bại sau đem lòng sông đảo làm trung tâm chiến lược, thứ hai." Dương Tiểu Thiên ngón tay vòng quanh trên bản đồ lòng sông đảo vạch thành vòng tròn vòng, "Người nơi đâu thực sự nhiều lắm, chúng ta cũng không có ai có cỡ lớn căn cứ quản lý kinh nghiệm, cũng không thể đến lúc đó tai nạn phát sinh, đem những cái kia dân chúng vô tội toàn bộ chìm sông lấp biển a? Nếu như giữ lại bọn hắn, khác phiền phức không nói, chỉ riêng thường ngày ẩm thực liền cung ứng không được a."
 
 	Vu Khiêm giật giật bờ môi, hắn rất muốn hỏi hỏi vì cái gì không thể đem bọn hắn tất cả đều chìm sông, nhưng cuối cùng vẫn là không có đem lời nói này lối ra, hắn muốn loại này tại thế giới của mình ở bên trong thưa thớt chuyện bình thường tại dưới mắt chỉ sợ là không thể tiếp nhận, chỉ cần hết thảy còn chưa đi đến một bước cuối cùng liền không đáng đối kháng toàn thế giới.
 
 	"Kỳ thật chúng ta không cần phải đi cái kia." Ngoan ngoãn trầm mặc hồi lâu dương nghiêm nhịn không được xen vào, nói xong, hắn chỉ chỉ lòng sông đảo bên cạnh một cái mấy không thể gặp chấm đen nhỏ, "Có thể đi cái này."
 
 	"Đây là cái gì?" Dương Tiểu Thiên tại Viễn Giang ở vài chục năm thật đúng là không biết đó là cái gì địa phương.
 
 	"Cũng là đảo nhỏ, trong âm thầm bị gọi là Thiên Đường Đảo, diện tích so lòng sông đảo không lớn lắm, cũng không có nhiều ít du khách sẽ đi." Dương nghiêm giải thích nói.
 
 	"Vậy thì có cái gì dùng, không có chúng ta cần tài nguyên a, cũng không thể chạy tới làm dã nhân a?" Dương Tiểu Thiên kỳ quái mà hỏi thăm, hắn cảm thấy mình phụ thân hẳn là so cái này thông minh a, không phải làm sao đem chính mình sinh ra tới.
 
 	"Khục, cái này, cũng không phải không có tài nguyên, ân, nói như thế nào đây. Lòng sông đảo là khách du lịch phát đạt, cái này Thiên Đường Đảo nha, hắc hắc." Dương nghiêm sờ lên cái mũi, cái tiểu động tác này cũng là từ một ít tiểu thuyết nhân vật chính học được, dùng cho biểu thị nội tâm cực độ xấu hổ, "Thiên Đường Đảo nghề giải trí tương đối phát đạt, loại kia, đặc thù giải trí."
 
 	Dương Tiểu Thiên giật mình nhìn xem dương nghiêm một mặt "Nam nhân nam hài đều sẽ hiểu" quỷ dị biểu lộ, nội tâm có loại đớp cứt cảm giác, không nghĩ tới ba của mình lại là loại này ba ba!
 
 	"Đừng nghĩ lệch ra a, là đánh bạc a đánh bạc!" Dương nghiêm vẫy tay hô to, tiếp lấy ngữ khí lại yếu xuống dưới, "Đương nhiên, sòng bạc ngầm nha, khó tránh khỏi có chút phục vụ dây chuyền, vậy cũng là nhân tiện, dây chuyền sản nghiệp nha."
 
 	Dương Tiểu Thiên dở khóc dở cười, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Đường Đảo đúng là cái lựa chọn tốt hơn, cách lòng sông đảo cũng gần, các phương diện đều là chọn lựa đầu tiên.
 
 	"Tốt a, phía trên tất cả đều là sòng bạc?"
 
 	"Kỳ thật phía trên chỉ có một nhà sòng bạc, nghe nói lão bản đệ đệ là Lưu thị trưởng thiếp thân cảnh vệ viên, dù sao quan hệ rất cứng, phía trên phòng hộ biện pháp khẳng định không ít, nói không chừng bảo an đều là súng lục." Dương nghiêm suy đoán nói, "Lợi dụng được cũng có thể làm trợ lực a, dù sao cái kia ai, Vu Khiêm không phải có siêu năng lực sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu: "Thời gian quý giá, hiệu suất thứ nhất, mà lại cũng không thể tại hậu phương lớn lưu lại hậu hoạn. Theo ta thấy, thật muốn muốn đem cái kia đoạt làm căn cứ, chúng ta phải đem sòng bạc đại lão bản dẫn ra, khống chế lại một mình hắn là được, hắn biết sòng bạc công trình làm sao vận hành nhân viên làm sao quản lý, chỉ cần mệnh của hắn trên tay chúng ta, Thiên Đường Đảo liền trên tay chúng ta, cũng bớt đi chúng ta rất nhiều khí lực. Bất quá muốn làm sao dẫn hắn đi ra đâu? Như loại này đại lão rất khó được thấy một lần a."
 
 	Dương nghiêm cười hắc hắc, hỏi cái không tưởng tượng được vấn đề: "Tiểu Thiên a, ngươi cũng đã biết ngươi cái tên này là thế nào tới?"
 
 	"Cái gì?" Đề tài này cũng chạy quá lệch.
 
 	Dương nghiêm nheo cặp mắt lại, hồi ức trước kia, mắt một mí trong khe hở lộ ra một tia sáng tỏ quang thải."Nhớ năm đó, toàn bộ Giang Đông bớt đi xuống sòng bạc đại lão bản ngoại hiệu mặt quỷ, cùng ta đánh cược đối ngàn đại chiến ba ngày đêm, ta không một lần bại, bá khí lộ ra ngoài, uy chấn Giang Đông, danh dương tứ hải! Người giang hồ xưng 'Quỷ Kiến Sầu, Dương lão ngàn' ."
 
 	"Đây chính là tên ngươi tồn tại, lão tử ngươi là Dương lão ngàn, ngươi dĩ nhiên chính là Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Về sau mẹ ngươi sinh ngươi, vì bảo vệ chúng ta một nhà bình an, ta chậu vàng rửa tay, không còn đặt chân cược đàn một bước."
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, xem ra ta nhất định phải tái xuất giang hồ, Giang Đông cược giới muốn rung động tại..." Dương nghiêm hai mắt mở to, khuôn mặt nghiêm túc trịnh trọng, "Đổ thánh, Vô Ảnh Thủ dương nghiêm, vương giả trở về!"
 
 	"Ngươi đủ không có." Dương Tiểu Thiên thật nghĩ bụm mặt không nhìn tới Hà Dục cái kia muốn cười không dám cười nghẹn thành màu tương mặt cùng Vu Khiêm cái kia cười thành một đóa già hoa cúc mặt.
 
 	"Có một mã nói một mã, lão tử là thật mạnh, vài phút có thể thắng được Thiên Đường Đảo lão bản ngồi không yên, dẫn hắn đi ra tuyệt đối không là vấn đề." Dương nghiêm tránh đi nhi tử muốn giết người ánh mắt, vân đạm phong khinh nói, "Nhưng vấn đề là, ta cần tiền vốn a. Các ngươi không phải nói thời gian quý giá sao? Cầm một vạn khối đánh cược cùng cầm một trăm vạn đánh cược cái kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm, để cho ta bắt đầu từ số không, phải tốn thời gian quá lâu."
 
 	"Đây cũng không phải vấn đề." Vu Khiêm chỉ chỉ vali xách tay, "Nơi đó, hai trăm vạn."
 
 	Một mực không có lên tiếng âm thanh Hà Dục cũng tích cực biểu hiện: "Ta tài khoản ở bên trong còn có năm mươi vạn Mĩ kim."
 
 	Dương nghiêm nghe được hai mắt ứa ra tinh quang, xoa xoa tay cười nói: "WOW, lần đầu cược như thế lớn, ta liền biết lần này cái kia tới."
 
 	Dương Tiểu Thiên đã bất lực nhả rãnh, đường đường đổ thánh không có trải qua năm trăm vạn cục? Hù ai đây. Chỉ mong lão cha đổ kỹ là thật có thể đem Thiên Đường Đảo lão bản dẫn ra, nếu không...
 
 	Tưởng tượng thấy chính mình cùng Vu Khiêm Hà Dục cùng lão ba bốn người mặt hiện  mang theo tất chân giơ súng lên lốp bốp một trận bắn phá sau đó hô to: "Ăn cướp! Ta muốn cướp toàn bộ Thiên Đường Đảo!" tràng diện, Dương Tiểu Thiên phát ra vô lực rên rỉ."Cái này phong cách vẽ cũng không đúng a."