Chương 115: Kinh khủng nhện (thượng)
  
  	Áo thể trung tâm bên trong truyền ra du dương động lòng người tiếng ca, một lát chưa từng dừng lại.
  
  	Vận dụng năng lực làm Viễn Giang hành khúc truyền khắp toàn bộ Trương Hân Di đứng tại trên đài cao, dần dần cảm thấy đầu váng mắt hoa, trong mũi ấm áp, tiếp qua không đến ba phút, liền sẽ bởi vì kiệt lực mà bị choáng.
  
  	Mặc dù như thế, tiếng ca như cũ không thể đình chỉ, chỉ có bài hát này âm thanh có thể che lại bên ngoài hỏa lực không ngớt, chỉ có bài hát này âm thanh có thể cho tiền tuyến chiến sĩ thề sống chết không lùi quyết tâm, chỉ có bài hát này âm thanh có thể tạm thời ổn định mấy vạn người xem cảm xúc.
  
  	Mặc dù bởi vì dụng cụ điện tử thiết bị hư hao, không cách nào cùng trú áo thể trung tâm bên ngoài sân bộ đội liên lạc, nhưng chỉ cần nâng lên kính viễn vọng nhìn như vậy một chút, liền biết bên ngoài tình huống chuyển biến xấu đến loại trình độ nào.
  
  	Trú áo thể trung tâm nội bộ Viễn Cứu Hội chiến sĩ cùng phụ trách giữ gìn trật tự bộ đội cùng phụ cận liên quản làm nhân viên cảnh sát tất cả đều vũ trang, chuẩn bị xông ra áo thể trung tâm, lao tới tiền tuyến, chỉ để lại một phần nhỏ người bọn hắn cũng không phải là lưu lại giữ gìn trật tự, mấy chục người muốn khống chế mấy vạn tên người xem, không khác người si nói mộng. Nếu như tình huống đi đến xấu nhất một bước, phía trước phòng tuyến triệt để sụp đổ, như vậy thì cần nhờ cái này mấy chục người, tại Trương Hân Di cùng còn lại hai vị không phải năng lực chiến đấu giác tỉnh giả phối hợp xuống, mau chóng sơ tán rút lui áo thể trung tâm bên trong chen đến chật như nêm cối đám người.
  
  	"Có phải hay không hẳn là hiện tại liền hạ đạt rút lui mệnh lệnh đâu?" Trương Hân Di ở trong lòng hỏi mình.
  
  	Hết thảy có ba đạo phòng tuyến ngăn tại áo thể trung tâm ngoài cửa, nên có thể tranh thủ đến không ít thời gian, nếu như bây giờ liền tổ chức rút lui, hẳn là còn kịp.
  
  	Nhưng nếu như hiện tại tổ chức rút lui, một khi phát sinh giẫm đạp sự kiện , đồng dạng sẽ tạo thành không nhỏ thương vong. Mà lại, chỉ cần rút lui, Dương Tiểu Thiên giao cho nàng một trận liền triệt để thua, đến tiếp sau kế hoạch không cách nào triển khai, tan thành bọt nước, hết thảy giai đoạn trước chuẩn bị cùng nỗ lực hi sinh toàn bộ nước chảy về biển đông.
  
  	Có lẽ bộ đội tiếp viện có thể đuổi tại ba đạo phòng tuyến triệt để sụp đổ trước để đến nơi, có lẽ còn có những biện pháp khác, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ... Có thể cuối cùng chỉ có một cái có lẽ, Trương Hân Di nhìn không thấu trước mắt mê vụ, nhìn không thấy một cái rõ ràng đáp án.
  
  	Có rút lui hay không?
  
  	Chấp mấy vạn tính mạng người cùng Viễn Cứu Hội toàn bộ kế hoạch thành bại tại mình tay, nặng nề áp lực có thể so với thái nhạc núi cao.
  
  	Trương Hân Di là lần thứ hai đối mặt gian nan như vậy lựa chọn, hồi tưởng lại mấy tháng trước rút lui đội ngũ mười vạn người hợp xướng quốc ca lúc tràng cảnh, Trương Hân Di trong lòng có quyết đoán.
  
  	"Lần trước, ta không có lựa chọn từ bỏ, lần này , đồng dạng không nên từ bỏ."
  
  	"Không buông bỏ, không vứt bỏ!"
  
  	Viễn Giang hành khúc càng thêm sục sôi.
  
  	... ... ...
  
  	Đã mất đi lực cơ động cùng lớn uy lực vũ khí bộ đội thiết giáp sức chiến đấu mười không còn một, cứ việc bộ phận hoả pháo cùng ụ súng còn có thể sử dụng, nhưng rất khó lại đối cự nhện tập đoàn công kích đưa đến hữu hiệu sát thương, không cách nào tiến hành nghiền ép thức hỏa lực bao trùm kết quả là: Một phần nhỏ nhện bầy thành công đột phá bộ đội thiết giáp đạo thứ nhất phòng tuyến, hướng phía sau phóng đi.
  
  	Đã mất đi lực cơ động bộ đội thiết giáp căn bản không có truy sát năng lực, một khi rút lui binh lực tiến hành truy sát, trước mặt lỗ hổng liền sẽ tiếp tục mở rộng, tiếp lấy liền sẽ có càng nhiều quái vật phóng tới áo thể trung tâm.
  
  	Mà lại, hiện tại dụng cụ điện tử mất đi hiệu lực, thông tin toàn bộ nhờ há miệng hô, một đôi chân chạy, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thành lập được hữu hiệu chỉ huy hệ thống, từng cái sắp xếp cấp lớp tiểu đội chỉ có thể từng người tự chiến, toàn bộ nhờ cơ sở quan chỉ huy lâm tràng phán đoán, cho nên mới từ Nam đô quân khu 163 sư cùng 177 sư bộ đội toàn bộ thủ vững đạo thứ nhất phòng tuyến, đem cá lọt lưới lưu cho đằng sau từ Nam đô Quân Đội Nhân Dân tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.
  
  	Đây là từng cái đội ngũ có thể duy trì duy nhất ăn ý, thủ vững cương vị của mình, toàn lực ứng phó, thực hiện chính mình ứng tận chức trách.
  
  	"Phía trước ba con nhện hướng bên này xông lại! Dự tính năm mươi giây sau tiếp xúc!" Một lốc để ống dòm xuống, quân dụng kính viễn vọng dùng một cây lục sắc dây gai buộc lấy, bọc tại trên cổ hắn, lúc này buông lỏng tay liền rơi xuống bộ ngực hắn.
  
  	"Thao, quân đội những cái kia quân chính quy đớp cứt sao, nhanh như vậy liền không chịu nổi?" Tiểu Lục một quyền lôi ở bên cạnh xe bọc thép mặt bên trên trang giáp, tức giận nói, "Cầm tốt như vậy trang bị, không biết làm ăn gì!"
  
  	"Đừng nói như vậy." Một lốc đưa qua một thanh M95 súng tự động cùng ba cái hộp đạn, khuyên lơn, "Nam đô quân khu quân chính quy cùng 258 sư không giống, 258 sư, ách, 258 lữ vốn chính là trong nước đỉnh tiêm tinh nhuệ hùng binh, ngươi cũng không thể yêu cầu mỗi chi đội ngũ đều có 258 lữ như thế sức chiến đấu nha. Lại nói, liền xem như 258 lữ, nếu như không có ở Viễn Giang huyết chiến, không có đánh qua nhiều như vậy trận trận đánh ác liệt, đột nhiên đụng phải loại này xe tăng bọc thép toàn bộ báo hỏng, liền đối bộ đàm đều dùng không được tình huống, muốn bắt mù."
  
  	Tiểu Lục trước tiên đem hộp đạn cất vào chiến thuật áo chẽn ngực treo, tiếp lấy tiếp nhận súng trường, nhếch miệng, xem thường.
  
  	Nói thì nói như thế, đạo lý cũng không sai, nhưng ai đều quen thuộc cùng chiến hữu cũ kề vai chiến đấu, trông thấy phía trước đạo thứ nhất phòng tuyến quân chính quy cầm đỉnh tiêm trang bị lại không phát huy ra bao lớn tác dụng, Tiểu Lục tức nghiến răng ngứa.
  
  	"Không có liên tuyến cũng không biết đánh như thế nào rồi? Một điểm năng lực ứng biến đều không có." Tiểu Lục thở dài, "Nếu là 258 lữ tại cái này, chí ít có thể nhiều chống đỡ ba phút, có ba phút, trợ giúp không sai biệt lắm đã đến."
  
  	Đại bộ phận nguyên 258 lữ chiến sĩ rời đi Viễn Giang sau cũng không có một lần nữa sắp xếp Nam đô quân đội, mà là điều đến Thượng Kinh quân đội. Nhớ tới những cái kia tại Viễn Giang anh dũng tác chiến thân ảnh, hiện tại hẳn là cũng tại Thượng Kinh cùng quái vật đẫm máu tử chiến, Tiểu Lục đột nhiên mở miệng hỏi: "Không biết Thượng Kinh bên kia thế nào?"
  
  	"Cũng không so chúng ta cái này tốt bao nhiêu đi, bất quá cũng không nhất định, có Lưu Tư lệnh ở đây. Không nói, nhện trách tới, khai hỏa khai hỏa, tự do khai hỏa!" Một lốc dựa vào xe bọc thép hiện lên thế đứng xạ kích, Trình Húc đang thiết giáp xe xa trưởng vị điều khiển vũ khí khoang, cho nên từ đứng ở bên ngoài một lốc lâm thời phụ trách chỉ huy Húc Nhật tiểu đội.
  
  	Ba bộ cảnh dụng 08 thức xe bọc thép ụ súng trút xuống ra 12.7mm đường kính đạn, quét về phía phía trước xông tới ba con cự hình nhện. Trình Húc cùng cái khác hai vị xa trưởng cũng không có phong phú xe bọc thép điều khiển kinh nghiệm, cũng không phải chuyên nghiệp tay súng máy, bởi vậy độ chính xác thấp đáng thương, cũng may cự hình nhện hình thể khổng lồ, lấy đạn diện tích lớn, cho nên ra lệnh cho bên trong suất không thấp.
  
  	Mặc dù cự hình nhện giáp xác độ cứng kinh người, trước đó tại Nam đô đại học lầu ký túc xá bên trong, ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội một đại đội thứ ba tiểu đội tay hỏa lực dùng 5. 88 mm ban dùng súng máy đều không phá được phòng, nhưng ở có thể dùng để đánh máy bay trực thăng cao bình lưỡng dụng súng máy trước mặt vẫn là yếu ớt không chịu nổi.
  
  	Xông lên phía trước nhất hai cái cự hình nhện đầu tiên gặp nạn, tám đầu dài nhỏ chân đốt toàn bộ đứt gãy, ngã trên mặt đất, thể xác tại ụ súng hỏa lực cường đại xuống bị đánh thành cái sàng, bắn ra ngoài dài hơn hai mét giác hút mềm nhũn ngã xuống, không có thể ăn mặc giáp sau xe phương Húc Nhật tiểu đội đội viên.
  
  	"Còn có một con!" Một lốc liều mạng hô to, nhắc nhở những người khác đừng buông lỏng cảnh giác, đồng thời một lốc sau lưng một người bưng lên PF-89A thức súng phóng lựu, nhắm chuẩn cuối cùng một con nhện bóp cò súng.
  
  	"Oanh "
  
  	Một đại đoàn màu vỏ quýt ánh lửa bay lên, sóng nhiệt thổi loạn một lốc cùng Tiểu Lục tóc, cách bọn họ không đến bốn mươi mét địa phương, to lớn nhện chia năm xẻ bảy, tung xuống mảng lớn chất lỏng màu xám, tanh hôi mùi hỗn hợp có nồng đậm mùi khét , khiến cho người buồn nôn.
  
  	Tiểu Lục vừa buông lỏng một hơi, đang muốn phàn nàn chính mình còn một thương chưa mở, lại nghe thấy một lốc hô lớn một tiếng.
  
  	"Bên trái lại có!"