Chương 218: Số không (thượng)
 
 	Đầu này "Thông hướng tương lai đường" không thế nào rộng rãi, cũng không quá dài, vượt qua ước chừng năm mươi mét liền đi tới cuối cùng, bên kia không ngừng bay tới không khí lạnh, đếm không hết sợi quang học cáp quang bàn thành từng đầu Ngọa Long, lẫn nhau quấn quít nhau, xoắn xuýt không rõ. Như đem mặt đất vách tường nhìn thành da đầu, mỗi đầu cáp quang coi như một sợi tóc, như vậy nơi này tràng cảnh có thể khiến người ta liên tưởng đến một vị tóc nồng đậm lại mấy chục năm không có tẩy phát kẻ lang thang.
 
 	"Chúng ta bây giờ nhìn thấy chính là lẻ một căn cứ tầng thứ nhất." Lưu bên trong ngàn đưa tay chỉ phía trước, sáu khối to lớn màn hình điện tử màn ghép lại thành một cái bối cảnh tường, hai hàng bàn công tác hiện lên đường thẳng song song bày ra tại bức tường trước, mỗi tấm trước bàn làm việc đều có một vị mặc màu trắng quần áo lao động người ngồi trên ghế bận rộn.
 
 	Thành bối cảnh tường sáu khối màn hình lớn lúc này toàn bộ ở vào trạng thái chờ, hiện ra trắng xóa hoàn toàn, trong màn hình bảy đầu ngăn cách màn hình hắc tuyến phá lệ dễ thấy, mà trong phòng nhân viên công tác chính hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào lấy trên bàn công tác khúc bình phong máy tính, ngón tay không ngừng đánh bàn phím, thỉnh thoảng đối đầu đội thức tai nghe tai nghe phát ra chỉ lệnh, không ai chú ý tới sau lưng tiếng bước chân, hoặc là chú ý tới, nhưng không nguyện ý lãng phí thời gian quay đầu xem xét.
 
 	Dương Tiểu Thiên tò mò nhìn qua nhân viên công tác trước người màn ảnh máy vi tính, màn hình bên trái chia các loại cách mấy cái nhỏ module, mỗi cái module đều có một cái tỉ lệ xích video máy chiếu phim, mà phía bên phải thì là một cái khống chế cột, lấy Dương Tiểu Thiên hỏng bét máy tính tri thức, nhìn không ra máy vi tính hệ điều hành, chỉ có thể nhìn ra loại công việc này hình thức, cùng Nam đô liên hợp bộ chỉ huy tương tự.
 
 	"Vì để cho hai vị dễ hiểu hơn, chúng ta không ngại trước thăm một chút tầng thứ nhất làm việc." Lưu bên trong ngàn đi đến khoảng cách gần nhất một cái bàn làm việc trước, vỗ vỗ thao tác viên vai phải, thao tác viên quay đầu trông thấy Lưu bên trong ngàn ngây ngô non nớt gương mặt về sau, lập tức cung kính đứng dậy, nhường ra chỗ ngồi.
 
 	Lưu bên trong ngàn nhón chân lên, ngồi vào trên ghế ngồi, gảy xuống chỗ ngồi dưới lan can phương một cái nút, đem ghế dựa mặt điều tiết đến một cái thích hợp độ cao.
 
 	"Rất xin lỗi, hai vị, nơi này không có dư thừa chỗ ngồi." Lưu bên trong ngàn thanh âm căn bản nghe không ra áy náy, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm cũng không thèm để ý, một trái một phải đứng ở Lưu bên trong ngàn sau lưng , chờ lấy Lưu bên trong dưới ngàn một bước giải thích.
 
 	Lưu bên trong ngàn đưa tay tại trên bàn phím gõ mấy lần, tiếp lấy khúc bình phong màn hình bên trái một cái module ở bên trong xuất hiện Tân hình tượng, vẽ chất rất kém cỏi, lờ mờ có thể trông thấy một người mặc giá rẻ tây trang nam nhân đang tức giận đạp bên lề đường thùng rác, gạt ngã bên trái có thể thu về thùng rác, lại đưa tay nắm tay đi nện một bên khác không thể thu về thùng rác, phảng phất hai cái thùng rác là hắn cừu nhân giết cha, bên cạnh đi ngang qua người đi đường không khỏi ghé mắt, đối nam nhân chỉ trỏ.
 
 	"Đây là ý gì?" Vu Khiêm nhíu mày, biểu thị sự kiên nhẫn của hắn sắp hao hết.
 
 	"Mời duy trì kiên nhẫn." Lưu bên trong ngàn không nhanh không chậm dùng hai cái tay nhỏ đánh bàn phím, màn hình phía bên phải khống chế cột bắn ra một tấm hình, là một trương thẻ căn cước, từ ảnh chụp đến xem, chính là trong video nam tử, ngay sau đó lại một cái cửa sổ bắn ra, dừng lại mang theo phần chứng dưới tấm ảnh phương, bắt đầu nhấp nhô phát ra một chuỗi văn bản tin tức.
 
 	"Vị tiên sinh này tên là Chu lâm, là một nhà cơ quan du lịch viên chức, hắn cùng thê tử kết hôn đã ba năm, bởi vì làm việc tính chất thường xuyên đi công tác bên ngoài. Gần nhất, Chu lâm tính tình càng ngày càng táo bạo, hai ngày trước bởi vì một chuyện nhỏ cùng cơ quan du lịch một vị nào đó văn viên ra tay đánh nhau, bị khấu trừ cùng tháng tiền thưởng, lệnh cưỡng chế tiếp nhận tâm lý trưng cầu ý kiến." Lưu bên trong ngàn đối cái này nam tử xa lạ làm cái ngắn gọn giới thiệu, tại Lưu bên trong ngàn lúc nói chuyện, Chu lâm đã rời đi hắn nện hủy thùng rác, cái thứ nhất module video hình tượng lập tức hoán đổi, ống kính chụp xuống, nhắm ngay một nhà bách hóa siêu thị.
 
 	Mười lăm giây về sau, Chu lâm bóng lưng xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, hắn nhanh chân vượt hướng bách hóa siêu thị lối vào, từ xung quanh hoàn cảnh đến xem, nhà này bách hóa siêu thị ở vào Chu Cường vừa rồi vị trí lối đi bộ chính đối diện.
 
 	Tiếp theo, hình tượng lần nữa hoán đổi, đó có thể thấy được, lần này là bên trong siêu thị bộ hình ảnh theo dõi.
 
 	Từng dãy kệ hàng bên trên bày đầy rực rỡ muôn màu các loại thương phẩm, muôn hình muôn vẻ đám người đẩy xe đẩy dẫn theo mua sắm cái giỏ đi xuyên qua kệ hàng ở giữa, trong đó tức hổn hển Chu Lâm Cách bên ngoài dễ thấy, hắn vội vã đi hướng đồ làm bếp khu, tiện tay cầm lấy một thanh khoảng cách gần nhất dao phay, liền quay người hướng phía quầy thu ngân chạy đi.
 
 	"Chu Lâm tiên sinh vì cái gì như thế căm giận, lại vì cái gì muốn mua dao phay đâu?" Lưu bên trong ngàn hai tay rời đi bàn phím, chỉ vào màn hình nói ra, "Rất mau trả lời án liền sẽ công bố."
 
 	Vừa dứt lời, màn hình bên trái thứ hai module video máy chiếu phim xuất hiện hình tượng, lần này là một gian phòng ngủ chật chội, bên trong chỉ có thể buông xuống một trương giường đôi, một cái tủ treo quần áo cùng một trương bàn máy tính, đầu giường treo trên tường một trương ảnh chụp cô dâu, trong tấm ảnh nhân vật nam chính chính là Chu lâm, mà nhân vật nữ chính đang nằm trên giường, mặc rất có thị giác kích thích tình thú nội y, hai chân hơi cong, phấn môi ngậm lấy ngón trỏ, bày ra một cái cực kỳ dụ hoặc tư thế, ánh nắng xuyên thấu qua hơi mờ màu hồng màn cửa đánh ở trên người nàng, phong tình vô hạn. Mà tại trước người nàng, còn đứng lấy một cái nam nhân, khỉ gấp đem chính mình toàn thân trên dưới thoát sạch sành sanh, làm bộ liền muốn hướng trên giường nhào.
 
 	"Chán ghét, ngươi cái sắc bên trong quỷ đói." Nữ nhân sẵng giọng, "Xoay qua chỗ khác! Không cho phép nhìn ta thoát nội y ~ "
 
 	Nam nhân lập tức ngoan ngoãn quay người, lúc này mặt của hắn bại lộ tại trong màn ảnh, bộ mặt bắt phần mềm cùng bộ mặt phân biệt phần mềm tại nam nhân xoay người sát na bắt đầu tự động vận hành, phía bên phải khống chế cột lần nữa bắn ra một trương thẻ căn cước ảnh chụp cùng một chuỗi văn bản tin tức.
 
 	Nam nhân này tên là Lê Nguyên bưu, tại một nhà cơ quan du lịch nhậm chức, rất khéo, hoặc là nói thật không may, hắn chính là hai ngày trước cùng Chu lâm phát sinh xung đột vị kia văn viên.
 
 	Không cần Lưu bên trong ngàn lại tiến hành giải thích, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều đã đại khái chắp vá xảy ra chuyện kiện nguyên trạng.
 
 	Chu lâm, vị này đáng thương người thành thật, bởi vì quanh năm đi công tác bên ngoài, thê tử cùng trong công ty du lịch đồng sự Lê Nguyên bưu cấu kết, Chu lâm phát hiện mánh khóe sau chất vấn Lê Nguyên bưu đồng phát sinh xung đột, sau đó Chu lâm vụng trộm trong phòng ngủ lắp đặt lỗ kim camera, rốt cục xác nhận thê tử vượt quá giới hạn sự thật, đỉnh đầu nón xanh Chu lâm bởi vậy nổi trận lôi đình.
 
 	Đến mức Chu lâm vì sao muốn tại bách hóa siêu thị mua sắm dao phay, đáp án đã hết sức rõ ràng.
 
 	Thứ nhất module hình tượng còn tại không ngừng hoán đổi, vô luận Chu lâm đi tới chỗ nào, chuyển qua mấy con phố đạo, lên xe gì, hình tượng bên trong từ đầu đến cuối có hắn, hoặc là hắn ngồi phương tiện giao thông, phảng phất một cái vô hình u linh, theo thật sát phía sau hắn, đem hắn nhất cử nhất động toàn bộ ghi chép lại.
 
 	Chu lâm đi ngang qua đông sư đường lúc, ống kính từ ven đường chỗ giao thông giám sát cung cấp, hình tượng bên trong đường cái phía bên phải có một nhà khách sạn LED màn hình đang nhấp nhô phát ra thời gian.
 
 	Dương Tiểu Thiên xích lại gần nhìn chằm chằm màn hình, lại cúi đầu nhìn đồng hồ tay một chút, ngạc nhiên hỏi: "Đây là hiện tại chuyện đang xảy ra? Chu lâm bây giờ đang ở đông sư đường, mà lão bà hắn đang cùng Lê Nguyên bưu yêu đương vụng trộm? !"