Chương 191: Kiếm danh trấn xa
 
 	Diễn thuyết chưa kết thúc, liền bị như lôi đình reo hò cùng tiếng vỗ tay đánh gãy, đếm không hết người không để ý hình tượng thét lên nhảy nhót, bọn hắn tìm không thấy ngôn ngữ biểu thị tâm tình của mình, chỉ có thể dùng nhìn như không có chút ý nghĩa nào nhưng là nguyên thủy nhất hữu hiệu nhất phương thức biểu đạt trong lòng cái kia bạo tạc nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Mỗi người trong mắt đều có một đám lửa đang thiêu đốt, đó là một loại nhiếp nhân tâm phách quang mang, từ lúc này lên, Giang Tâm Đảo bên trên cư dân có một cái cộng đồng mộng tưởng: Viễn Giang mộng.
 
 	"Vì để cho ngày đó đến, vì để cho thắng lợi tiếng ca tại Viễn Giang mỗi một hẻo lánh, vì thực hiện chúng ta Viễn Giang mộng, ta ở đây trịnh trọng tuyên thệ, Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên, là chi không ngừng phấn đấu, toàn lực ứng phó!"
 
 	"Chúng ta không cần người khác cho chúng ta mộng tưởng hi sinh, giấc mộng của chúng ta từ chính chúng ta thực hiện!"
 
 	"Viễn Cứu Hội!"
 
 	Theo Dương Tiểu Thiên một tiếng hò hét, mấy trăm người hướng phía trước cất bước, tay phải nắm tay nện gõ ngực trái, trong bọn họ có bờ biển tuần phòng đội, trị an đội tuần tra cùng từng cái hậu cần bộ môn quản lý thành viên, bọn hắn sẽ không trực tiếp đạp vào chiến trường, nhưng bọn hắn đồng dạng là Viễn Cứu Hội chiến sĩ, chỉ là chinh chiến tại khác biệt lĩnh vực, bọn hắn sẽ vì xuất chinh các tướng sĩ trấn thủ hậu phương.
 
 	Một mặt màu lót đen Bạch kiếm cờ xí dựng đứng lên, trong gió phấp phới, một đội túc sát trầm ổn thanh niên chiến sĩ tại Phương Ngọc cùng Hồ Văn Siêu dẫn đầu xuống đi đến dưới đài cao, xếp hàng cúi chào.
 
 	Bọn hắn là biến dị thể khắc tinh, là Viễn Giang đại danh đỉnh đỉnh không người không hiểu Thự Quang.
 
 	Lại một mặt in màu trắng Thiên Bình cờ xí đứng lên, một đội khuôn mặt lạnh lùng chiến sĩ theo sát hứa vui, đi đến dưới đài cao, đứng tại Thự Quang tiểu đội phía bên phải, xếp hàng cúi chào.
 
 	Bọn hắn là phản đồ cùng tội phạm ác mộng, là trên tay dính đầy kẻ phản bội máu tươi đồ tể, là tay cầm Thiên Bình chấp chưởng sinh tử phán quyết.
 
 	Màu trắng Kite Shield cờ giơ lên, gần trăm tên chiến sĩ tại cùng Hà Dục đạp trên khoan thai đứng ở Thự Quang cùng phán quyết sau lưng.
 
 	Bọn hắn là Viễn Giang đồng bào kiên thuẫn, là dám tại hi sinh chính mình người không biết sợ, là có thụ Giang Tâm Đảo cư dân yêu quý hi vọng.
 
 	Bàng bạc sử thi tấu nhạc vang vọng toàn bộ đảo, trọng kỵ doanh đăng tràng.
 
 	Hiện đại các kỵ sĩ giơ cao lên có khắc Bạch sư huyết sắc cờ xí, công kích mà đến, đại địa tại bọn hắn gót sắt xuống rung động.
 
 	To rõ quân hào không cam lòng yếu thế, bao Vệ gia tự mình nâng lên cờ đỏ sao vàng, dẫn hùng binh doanh năm trăm người phương đội từ một phương hướng khác chính diện đón lấy trọng kỵ doanh.
 
 	Khi tất cả người đứng nghiêm cúi chào , chờ đợi chính mình chỉ thị lúc, Dương Tiểu Thiên có chút cúi đầu, nhìn xem Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên tề tụ với mình dưới chân, trong lòng lấp đầy không thể nói rõ cảm giác, phong phú cảm giác, cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu không phải trường hợp cá biệt, giống như mộng ảo.
 
 	Lấy Giang Tâm Đảo hơn vạn dư dân chúng lực lượng, tại tận lực thỏa mãn bọn hắn nhu cầu cuộc sống tình huống dưới, muốn huấn luyện trọng kỵ doanh cùng hùng binh doanh hai chi lính mới tổng cộng hơn sáu trăm người, còn muốn bảo hộ vốn có biên chế Thự Quang, phán quyết, Hi Vọng Tiểu Đội, cùng bờ biển tuần phòng đội, trị an đội tuần tra, Viễn Cứu Hội có thể nói cực kì hiếu chiến.
 
 	Vì thế, trong khoảng thời gian này, không chỉ có là Dương Tiểu Thiên chịu trợn nhìn rất nhiều tóc, Viễn Cứu Hội hậu cần mỗi một cái bộ ngành mỗi một cái nhân viên công tác đều dốc hết tâm huyết vất vả vô số.
 
 	Viễn Cứu Hội tựa như một đài tinh vi phức tạp nhưng xưa nay không nghỉ ngơi máy móc, Dương Tiểu Thiên là nội hạch, mà những người khác thì là to to nhỏ nhỏ các nơi bộ kiện, bánh răng ốc vít, mỗi người đều thủ vững cương vị, không có sai để lọt bất luận cái gì chi tiết.
 
 	Hôm nay, toà này cỗ máy chiến tranh rốt cục muốn kéo ra màn sân khấu toàn lực vận chuyển, hiện ra nó rung động thế nhân khổng lồ uy lực.
 
 	Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, lần nữa hò hét: "Viễn Cứu Hội!"
 
 	"Tại!"
 
 	Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên cùng kêu lên đáp lại, vô số thanh âm hội tụ tại chỗ, để trên quảng trường quần chúng vây xem cũng nhịn không được nắm chặt song quyền, hận không thể cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, chia sẻ cái này vô thượng vinh quang.
 
 	Trên đài cao thân ảnh giơ tay phải lên, trang nghiêm tuyên thệ.
 
 	"Đêm tối sắp tới."
 
 	Đếm không hết cánh tay cùng nhau giơ lên, thẳng tắp như trường thương, hình thành một mảnh rừng rậm, hơn ngàn đạo thanh âm cùng một chỗ tuyên thệ.
 
 	"Đêm tối sắp tới."
 
 	"Khắp nơi nguy cơ."
 
 	"Khắp nơi nguy cơ."
 
 	"Ta đến nay đêm phát thệ, ta đem dấy lên hi vọng đống lửa, canh gác bình minh."
 
 	"Ta đến nay đêm phát thệ, ta đem dấy lên hi vọng đống lửa, canh gác bình minh."
 
 	Viễn Cứu Hội tất cả thành viên đi theo trên đài cao Dương Tiểu Thiên đọc lên lời thề, phảng phất hồi âm.
 
 	"Ta đem không mộ hư vinh, không sợ nguy hiểm, không dậy nổi phân tranh, không nói từ bỏ."
 
 	"Ta đem không mộ hư vinh, không sợ nguy hiểm, không dậy nổi phân tranh, không nói từ bỏ." Không chỉ có Viễn Cứu Hội thành viên đang lặp lại, mấy cái lão tư cách săn thi nhân cùng cái kia cưỡi tại phụ thân trên cổ nữ hài đều giơ tay phải lên, trịnh trọng tuyên thệ.
 
 	"Ta đem làm nhân dân trường kiếm, đâm rách hắc ám thiểm điện, chống cự rét lạnh liệt diễm, tảng sáng thời gian tia sáng, thủ vệ gia viên kiên thuẫn."
 
 	"Ta đem làm nhân dân trường kiếm, đâm rách hắc ám thiểm điện, chống cự rét lạnh liệt diễm, tảng sáng thời gian tia sáng, thủ vệ gia viên kiên thuẫn."
 
 	Trên quảng trường càng ngày càng nhiều người đi theo giơ tay lên, thấp giọng lặp lại cái này lời thề.
 
 	"Từ đó khoảnh khắc, cho đến ta sinh mệnh một khắc cuối cùng!"
 
 	"Từ đó khoảnh khắc, cho đến ta sinh mệnh một khắc cuối cùng!"
 
 	Vạn người hô to, kỳ thế như núi lở như đất nứt, một bóng người đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng không trung.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, người kia đạp trên một thanh trường kiếm, người mặc một bộ tay áo lớn áo trắng, hơi dài tóc tùy ý dùng một cây sắt trâm co lại, chính đưa tay vươn hướng bia kỷ niệm.
 
 	"Vu Khiêm muốn làm gì?" Dương Tiểu Thiên có chút bận tâm, Vu Khiêm lúc này cử động cũng không tại dự đoán an bài bên trong, để cho người ta không nghĩ ra.
 
 	Nhận biết Vu Khiêm hoặc biết Vu Khiêm Viễn Cứu Hội bên trong cao tầng tất cả đều ngưng thần nín hơi, lo lắng không thôi. Ngay cả Dương Tiểu Thiên đều nắm chặt song quyền, âm thầm cầu nguyện Vu Khiêm tuyệt đối không nên tại thời khắc mấu chốt này thêm phiền.
 
 	Vu Khiêm không nhìn Dương Tiểu Thiên ám chỉ cùng Trương Hân Di dùng năng lực truyền đến hắn bên tai lời nói, đem hai tay đặt ở bia kỷ niệm bia đỉnh, cái trán hai đạo xiềng xích u quang lập loè.
 
 	Dương Tiểu Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ra hiệu mấy cái chuẩn bị nghĩ biện pháp lên không ngăn lại Vu Khiêm giác tỉnh giả đừng vọng động. Cùng lúc đó, cao ngất bia kỷ niệm bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Bia kỷ niệm nguyên bản liền từ Vu Khiêm lấy sắt thép tự tay dựng thành, nếu không bằng lúc ấy Thiên Đường Đảo bên trên thi công đội không có bất kỳ cái gì khả năng làm ra dạng này một tấm bia lớn.
 
 	Vu Khiêm thức tỉnh thứ hai năng lực khiến cho hắn không chỉ có thể khống chế kim loại, còn có thể tuỳ tiện đối kim loại tạo hình, hắn đem loại năng lực này mệnh danh là "Thể lỏng kim loại" .
 
 	Bây giờ bia kỷ niệm biến hóa hoàn mỹ hiện ra thuyết minh năng lực này vận dụng, hình thành bia kỷ niệm ngoại tầng sắt thép như là hòa tan sắt lỏng, biến thành đậm đặc chất lỏng, hướng lên lưu động đều lần nữa tạo hình.
 
 	Liệt sĩ danh tự vẫn như cũ khắc sâu tại bia trên thân, một cái không ít, nhưng bia kỷ niệm hình dạng lại dần dần bắt đầu biến hóa.
 
 	Nửa phút sau, Vu Khiêm trong mũi hai đạo ấm áp chất lỏng thuận xoang mũi lăn xuống đến, nhưng hắn không có vì vậy dừng lại.
 
 	Một phút sau, Vu Khiêm cắn răng chịu đựng cực độ mê muội, tiếp tục thôi động năng lực.
 
 	Hai phút sau, Vu Khiêm rốt cục hoàn thành đối bia kỷ niệm tạo hình, đã vô lực lại khống chế trường kiếm huyền không, thân hình buông lỏng, từ bia đỉnh rơi xuống.
 
 	Hắc u linh bình ổn tiếp được Vu Khiêm, đem hắn đưa đến trên đài cao, Dương Tiểu Thiên tránh ra vị trí, mà máu mũi nhuộm đỏ áo trắng Vu Khiêm đứng tại chính giữa đài cao, cười cười, chỉ vào sau lưng bia kỷ niệm, nói bốn chữ.
 
 	"Kiếm tên trấn xa."
 
 	Lại nhìn lúc này bia kỷ niệm, hai bên trái phải độ dày giảm thấp, hình như mũi kiếm, chính giữa có chút nhô lên, giống như kiếm tích. Đỉnh thêm ra hai mặt kiếm nghiên cứu cùng một thanh kiếm thân, theo thứ tự là trường kiếm nắm chuôi cùng hộ thủ.
 
 	Đây là một thanh trường kiếm hình dạng, nơi xa nhìn tựa như là một thanh cắm vào Giang Tâm Đảo mặt đất kinh thế cự kiếm.
 
 	Kiếm tên trấn xa, vĩnh trấn Viễn Giang.