Chương 50: Bạo tạc (hạ)
 
 	Điện thoại cúp máy về sau, Dương Tiểu Thiên đem micro đặt trở về, tốc độ rất chậm, bỏ ra vài giây đồng hồ mới làm xong cái này động tác đơn giản. Đặt lời hữu ích ống về sau, một cái vui vẻ như trút được gánh nặng cho bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Tiểu Thiên mặt hiện .
 
 	Tề Liệt làm sao có thể không biết hai tên nghi phạm đã chuyển giao tỉnh công an thính đâu? Lại thế nào khả năng tại Dương Tiểu Thiên nhắc nhở qua một lần về sau còn nói muốn đi thị cục công an đâu? Hắn cũng không phải thần kinh thô phản ứng trì độn đồ đần, liền xem như cái kẻ ngu đặt ở đối thi trên chiến trường lịch luyện nửa năm cũng sẽ biến thành một người tinh, nếu không liền không sống nổi.
 
 	Lại nghe nghe hắn về sau "Ngăn ở trên đường tín hiệu không tốt", đây là cỡ nào vụng về lấy cớ, rõ ràng một cái ý tứ: Ta không muốn quản chuyện này, đảm nhiệm Vu Khiêm giày vò đi thôi, dù sao hắn có chừng mực, hẳn là sẽ không ngộ thương ngộ sát.
 
 	Tề Liệt người này, ghét ác như cừu, nếu như đem hắn phóng tới Vu Khiêm vị trí bên trên, sẽ chỉ làm ra so Vu Khiêm càng cực đoan ứng đối. Lưu Viễn Chu đem một người như vậy phái tới làm tổ chuyên án người phụ trách , chẳng khác gì là thông qua cử động lần này phóng thích một cái tín hiệu, biểu lộ hắn đối với việc này lập trường khuynh hướng.
 
 	Lưu Viễn Chu hiện tại là thân phận gì? Hắn là quốc an C19 cục trưởng, chuyên môn phụ trách hết thảy giác tỉnh giả tương quan công việc. Hắn đại biểu cho quốc gia ý chí, đã hắn đều bày ra thái độ như thế, có thể nghĩ, đối với chuyện này, quốc gia nguyện ý nhượng bộ . Còn luôn luôn cường ngạnh trung ương chính phủ vì sao lại tại trọng đại như thế vấn đề bên trên nhượng bộ? Ai quan tâm đâu, có lẽ là vì Vu Khiêm trong tay truyền tống môn kỹ thuật, có lẽ là vì đoàn kết lực lượng ứng đối về sau nguy cơ, lại có lẽ là bởi vì Lưu Viễn Chu âm thầm xuất lực, thuyết phục quốc gia lãnh đạo cấp cao người.
 
 	Đây chính là cái tốt đẹp tin tức, để Dương Tiểu Thiên nội tâm phấn chấn. Bất kể nói thế nào, chính Dương Tiểu Thiên cũng là giác tỉnh giả, cái mông đương nhiên là ngồi đang thức tỉnh người bên này, sở dĩ không đồng ý Vu Khiêm phương thức xử lý, chỉ là cố kỵ ảnh hưởng, không hy vọng bởi vì loại này cực đoan án lệ tại quốc gia cùng nhân dân trong lòng tạo nên ra giác tỉnh giả xấu xí hình tượng.
 
 	Đã hiện tại C19 người đều không muốn quản, cái kia Dương Tiểu Thiên cần gì phải quan tâm? Lưu Viễn Chu nhất định có đầy đủ thủ đoạn lắng lại tình thế, nghĩ tới đây, Dương Tiểu Thiên thở dài ra một hơi.
 
 	Bất quá vẫn là muốn phái một đội nhân mã đi tỉnh công an thính, coi như không ngăn Vu Khiêm đại biểu giác tỉnh giả toà án chế tài Tào Hâm, cũng không thể để Vu Khiêm ngộ thương người khác, không phải thật vất vả trở nên đơn giản vấn đề, lại phải biến đổi thành phức tạp nan đề.
 
 	"Cũng không biết Tề Liệt cái này đoàn người là tới làm gì." Dương Tiểu Thiên thông qua đường dây riêng điện thoại xuống xong mệnh lệnh, thấp giọng nói một mình. Lưu Viễn Chu hoàn toàn có thể gọi điện thoại cho Dương Tiểu Thiên điện thoại cái, đem tổ chuyên án xuất phát thời gian trì hoãn một chút liền có thể tránh cho phiền toái không cần thiết, làm gì phái Tề Liệt dẫn người chạy chuyến này đâu, bọn hắn C19 người cái nào không phải bận bịu chân không chạm đất? Tề Liệt chuyến này, khẳng định còn có cái khác mục đích.
 
 	Đối Tề Liệt chuyến này ý đồ, Dương Tiểu Thiên tạm thời không có suy nghĩ tỉ mỉ truy đến cùng, sự tình đều phải phân cái nặng nhẹ, xếp ở vị trí thứ nhất sự tình giải quyết, hiện tại liền nên trước suy nghĩ tại bài danh thứ hai tình trạng khẩn cấp.
 
 	"Phía trên bạo tạc đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Hộ vệ đội đội trưởng gật đầu trả lời: "Một tiểu đội đã khống chế lại hiện trường, rất nhanh liền có thể tra ra tình huống. Cơ bản có thể bài trừ tập kích khủng bố cùng tính nhắm vào ám sát khả năng."
 
 	"Tranh thủ thời gian tra rõ ràng." Dương Tiểu Thiên phất phất tay, thần sắc không nhanh, địa bàn của mình để cho người ta cho nổ, tóm lại là kiện để cho người ta không sung sướng sự tình.
 
 	Hộ vệ đội trưởng không có tự tiện mở cửa, mà là thông qua thông tin thiết bị cùng trên mặt đất một tiểu đội tiến hành liên lạc, chỉ cần tiến vào chỗ tránh nạn, trừ phi tất yếu tình huống hoặc là xác nhận nguy cơ giải trừ, nếu không cửa hợp kim tuyệt đối sẽ không mở ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hộ vệ đội trưởng đạt được đáp án, biểu hiện trên mặt trở nên rất là phức tạp.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm hắn chờ đợi trả lời chắc chắn.
 
 	"Báo cáo hội trưởng, một tiểu đội hồi phục, đã khống chế nghi phạm, chế tạo bạo tạc nghi phạm hư hư thực thực giác tỉnh giả, chưa đăng ký trong danh sách, rất có thể là mới xuất hiện giác tỉnh giả."
 
 	Lại một cái. Dương Tiểu Thiên đau đầu vuốt vuốt mi tâm của mình, nhíu mày quá lâu dùng quá sức, chỗ mi tâm cơ bắp luôn luôn đau buốt nhức.
 
 	Mấy giờ trước vừa mới xuất hiện hai lên giác tỉnh giả giết người đại án, hiện tại lại xuất hiện một cái hoàn toàn mới giác tỉnh giả, trực tiếp chạy đến Viễn Cứu Hội tổng bộ dẫn phát bạo tạc, thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cũng may cái này mới xuất hiện giác tỉnh giả cuối cùng không ở bên ngoài mặt nháo ra chuyện bưng.
 
 	Bất quá, tiểu thiên thế giới tại phần lớn người trong mắt chỉ là một cái mở cửa bán tiệm sách, có lẽ quy củ có chút kỳ quái, nhưng trừ cái đó ra không còn cái khác dị thường, vì sao lại có mới xuất hiện giác tỉnh giả chạy tới tập kích một cái tiệm sách? Dương Tiểu Thiên đối với cái này hết sức tò mò, cũng muốn nhìn xem vị này giác tỉnh giả là ai, thế là xông hộ vệ đội trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi lên, đem người mang xuống tới."
 
 	"Cái này. . ." Hộ vệ đội trưởng phạm vào khó, chức trách của hắn là bảo vệ hội trưởng an toàn, dù là hi sinh chính mình cùng thủ hạ tính mệnh cũng ở đây không tiếc, sao có thể đem nguy hiểm nghi phạm đưa đến hội trưởng bên người đâu?
 
 	"Đây là mệnh lệnh, lập tức hoàn thành!" Dương Tiểu Thiên quát lớn một tiếng. Trên mặt đất một tiểu đội mặc dù cũng có giác tỉnh giả thành viên, nhưng toàn bộ một tiểu đội cộng lại còn chưa đủ Dương Tiểu Thiên một cái tay đánh, một tiểu đội có thể khống chế lại giác tỉnh giả, làm sao có thể cho Dương Tiểu Thiên tạo thành uy hiếp?
 
 	"Rõ!" Hộ vệ đội trưởng lúc này đứng nghiêm chào, hữu quyền đánh vào ngực trái cùng giày chiến đạp ở mặt đất thanh âm hoàn mỹ phù hợp.
 
 	Ba phút sau, hộ vệ đội trưởng cùng một tiểu đội thành viên như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một mình vào đây, nếu không phải cái kia trong tay người mang theo đặc chế còng tay, thật đúng là nhìn không ra nàng là bị áp tới tù phạm.
 
 	"Hội trưởng." Hộ vệ đội trưởng thần tình trên mặt quái dị, phía bên trái lui một bước, lộ ra nghi phạm thân hình.
 
 	Dương Tiểu Thiên giương mắt xem xét, lại là cái nhìn niên kỷ rất nhỏ thiếu nữ, thân cao còn không có với tới hộ vệ đội trưởng bả vai, nhìn nhìn lại dung mạo của nàng, lập tức hiểu hộ vệ đội trưởng trên mặt biểu lộ vì sao như thế kỳ quái.
 
 	Thiếu nữ hai tay dâng một bản bìa cứng thư tịch, mặc một bộ màu đen nhỏ váy, trên váy in một thanh trường kiếm màu trắng, tóc dài đen nhánh mềm mại đâm thành hai đầu đuôi ngựa, như bên bờ cành liễu rủ xuống ở đầu vai, non mịn da thịt trắng nõn nhìn so mỡ dê càng bóng loáng, so ôn ngọc càng nuôi mắt, như thế da thịt giống như thần tác, không giống nhân gian phải có.
 
 	Thiếu nữ ngũ quan tinh xảo không chút nào thua da thịt của nàng, hoàn mỹ cái cằm, hồng phấn hồng non đôi môi, sóng mũi cao, vẻn vẹn nhìn cái này nửa gương mặt liền có để cho người ta kinh diễm đẹp. Ánh mắt lại hướng lên dời, lại thấy nàng song mi như lá liễu cong cong, hai con ngươi sáng như trăng sáng, thanh tịnh sáng tỏ, thanh mỹ không gì sánh được, để cho người ta nhìn đầy mắt đầy sao.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau lúc, Dương Tiểu Thiên phát giác thiếu nữ này cũng đang nhìn hắn, một đôi sáng lấp lánh tròng mắt trong suốt ở bên trong chiếu ra một cái mặt không thay đổi thiếu niên, tại cái này trời rất nóng ở bên trong còn mặc một bộ màu đen áo khoác dài.
 
 	"Ngươi!" Thiếu nữ đi về phía trước một bước, khảm một loạt lóe sáng tiểu thủy tinh ngắn cao rễ đầu tròn nhỏ giày da giẫm ở trên thảm, không có phát ra tiếng vang, lại làm cho hộ vệ đội toàn thể thành viên nhấc lên tâm, nhao nhao giơ súng đưa nàng nhắm chuẩn.
 
 	Thiếu nữ có chút giơ lên trong tay sách, thư tịch bìa viết bốn chữ lớn « bình minh sắp tới ».
 
 	"Dương hội trưởng?" Thiếu nữ đột nhiên hỏi.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên vô ý thức lên tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, thiếu nữ con mắt sáng lên, trong mắt bộc phát ra khó mà hình dung kinh hỉ, cùng phần này kinh hỉ cùng một chỗ bạo phát đi ra, còn có rít lên một tiếng, cùng một đạo chói lọi ánh sáng chói mắt.
 
 	"A..."
 
 	"Oanh "
 
 	"Bảo hộ hội trưởng!"
 
 	Lại là một lần bạo tạc, để tiểu thiên thế giới kịch liệt rung động.