Chương 213: Cướp mới
 
 	Có mấy lời có thể nghe, có mấy lời không thể, đây là mỗi một vị kinh nghiệm phong phú không thừa phải hiểu đạo lý. Vu Khiêm thuê tới không thừa mặc dù mỹ mạo tuổi trẻ, nhưng đều tiếp thụ qua phi thường huấn luyện chuyên nghiệp, tại hai người nói chuyện lúc mới bắt đầu liền tự giác nhường ra không gian, đi đến khoang điều khiển cáo tri người điều khiển có thể cất cánh.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên nói ra "Đối kháng nhân dân, một con đường chết" câu này tuyên ngôn lúc, vịnh lưu G150 đang chạy trên đường cất cánh tạp âm kịp thời xuất hiện, vì Vu Khiêm cung cấp một đoạn chẳng phải lúng túng hợp lý trầm mặc kỳ.
 
 	Tạp âm không có duy trì quá lâu, vịnh lưu cất cánh và hạ cánh cùng kéo lên tốc độ rất nhanh, so với phổ thông hàng không dân dụng máy bay hành khách, tuần hành độ cao ít nhất phải cao hai ngàn mét, cho nên chỉ có ban sơ một đoạn thời gian có rất nhỏ xóc nảy, thăng lên tầng bình lưu sau liền giống ngồi kiệu Tý nhất bình ổn.
 
 	"Ta cho rằng ngươi nói có đạo lý, nhưng ta còn có một chút lo nghĩ." Vu Khiêm ngữ điệu giống trên bầu trời bay lượn vịnh lưu bình ổn, xem ra mấy phút suy nghĩ đã để hắn dứt bỏ không phải lý tính cảm xúc, trở về tỉnh táo, đây mới là một vị nghị trưởng cái kia có dáng vẻ.
 
 	"Không ngại cùng một chỗ thảo luận." Dương Tiểu Thiên cười nói.
 
 	"Tại chúng ta ban sơ trong dự đoán, giác tỉnh giả có thể đương nhiên trở thành đặc quyền giai cấp, cũng không phải là bởi vì siêu năng lực cái này hoàn toàn không có pháp khống chế trời sinh nhân tố, mà là bởi vì giác tỉnh giả sẽ tại tương lai ứng đối nguy cơ vô số trong chiến dịch vì nhân loại làm ra người bình thường không cách nào làm ra cống hiến, cho nên sửa đổi dự luật đang thức tỉnh người đối với người bình thường sử dụng siêu năng lực vì chính mình kiếm lời bên trên định tính trở nên càng thêm nghiêm trọng, trừng phạt cũng càng thêm nghiêm khắc." Vu Khiêm bỗng nhiên dừng lại, tự giễu cười dưới, "Ta thuyết minh rất không rõ rệt, hiện tại ta biết vì cái gì ngươi có khi giảng đến chính đề trước đó sẽ nói một đống lớn nói nhảm, đại khái là dùng để kéo dài thời gian, tổ chức ngôn ngữ, đồng thời chiếm trước phát biểu cơ hội."
 
 	Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến: "Hiện tại có nhiều thời gian, ngươi nghĩ kỹ lại nói."
 
 	"Ý của ta là, giác tỉnh giả làm ra cống hiến, cùng giác tỉnh giả hưởng thụ đặc quyền, hai cái này là có trực tiếp nhân quả quan hệ, nếu giác tỉnh giả không thể quang minh chính đại sử dụng cũng hưởng dụng tự thân đặc quyền, như vậy bao nhiêu sẽ đối với giác tỉnh giả chiến đấu tính tích cực sinh ra ảnh hướng trái chiều." Vu Khiêm chỉ mình nói ra, "Còn có một vấn đề, hiện tại đứng tại nghị hội Kim Tự Tháp đỉnh tiêm có ba người, ta, ngươi, Lưu Viễn Chu. Lưu Viễn Chu không cần nhiều lời, vô thân vô cố không muốn không sợ, ta xem xong toàn bộ thành vì quốc gia vì nhân dân vô tư kính dâng hết thảy làm việc máy móc. Ngươi đây, tựa hồ cũng tại hướng phương diện này phát triển, cũng không làm sao coi trọng người hưởng thụ, tuy nói ngươi cái kia bộ Viễn Giang số một có thể xưng xa hoa, nhưng cũng không phải là bản ý của ngươi, ngươi phần lớn thời gian vẫn là dùng đang làm việc bên trên, ta nghe nói Nam đô tổng bộ rất nhiều người đều chống đỡ không nổi, tình nguyện giáng cấp cũng nghĩ điều đi... Vậy ngươi ngẫm lại, nếu là ta cũng giống như các ngươi, nghiêm ngặt tự hạn chế, nào sẽ như thế nào?"
 
 	"Tựa như ngươi mới vừa nói, trên làm dưới theo, nếu là chúng ta ba cũng không thành được biết hưởng thụ công việc điên cuồng, người phía dưới, cho dù cầm trong tay đại bút đại bút hợp pháp thu nhập, lại có ai dám coi trời bằng vung, đi dựa theo mình thích phương thức sử dụng đâu? Cứ thế mãi, vẫn là xảy ra vấn đề." Vu Khiêm quơ trống rỗng chén rượu, thở dài, "Cám ơn ngươi hôm nay cho ta nhắc nhở, nhưng là tham nhũng vấn đề, không phải dễ dàng như vậy giải quyết, trị người như trị thủy, lấp không bằng khai thông, chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên muốn nói lại thôi, Vu Khiêm nhìn ra Dương Tiểu Thiên muốn nói thứ gì, cười khổ gật đầu: "Đúng đúng đúng, lần trước ngươi đã nói phải chú ý giác tỉnh giả tư tưởng giáo dục, muốn nghiên cứu phù hợp thực tế lại mạnh mà hữu lực tư tưởng lý luận, ta đã bắt đầu làm, chỉ là chuyện này không thể giả lấy tay người khác, cho nên tiến triển tương đối chậm chạp. Về sau ta cũng sẽ chú ý ta người sinh hoạt tác phong, Tôn Nhất Minh sự tình ta cũng như thế sẽ quản, nhưng là toàn bộ nghị hội ta có thể quản không xuống, ngươi cái này Nghị Tiên có nghĩa vụ chia sẻ áp lực của ta."
 
 	"Rắm chó không kêu." Dương Tiểu Thiên cười mắng, "Vốn đang cảm thấy ngươi có thể đảo ngược suy nghĩ ý thức được trên phương diện khác vấn đề, rất không tệ, không nghĩ tới ngươi còn muốn lấy đem bóng da đá cho ta. Không nên không nên, ta đã chọn lấy cải cách giáo dục gánh, thực sự không có tinh lực như vậy."
 
 	"Ngươi không có tinh lực, có thể để cho thủ hạ ngươi người đến nha, ta nghe nói Tưởng Đồng Quang đã đệ trình từ chức xin, dự định nhường hiền cho Nhan Vọng Dã rồi?"
 
 	"Tin tức của ngươi ngược lại là láu lỉnh thông, cái này xin ta còn không có phê chuẩn, người biết không cao hơn mười cái, nói đi, ngươi xếp vào ở bên cạnh ta nội ứng là ai?"
 
 	"Hừ, biết rõ còn cố hỏi." Vu Khiêm ngang Dương Tiểu Thiên một chút, lấy giọng thương lượng hỏi, "Tưởng Đồng Quang là vì Hứa Nhạc tại Malawi sự tình từ chức a? Ngươi định xử lý như thế nào hắn từ chức xin? Phê chuẩn vẫn là bác bỏ?"
 
 	"Một phương diện điều tra tiểu tổ xác thực phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm, mặc kệ bên trong có hay không C19 cố ý cản trở nhân tố, điều tra tiểu tổ trước đó không thể kịp thời dự báo tình huống, sau đó không thể kịp thời dừng tổn hại, luôn luôn muốn đẩy người đi ra bị mắng. Một phương diện khác Tưởng Đồng Quang cũng là quý tài nhường hiền, bảo trụ Nhan Vọng Dã kế nhiệm, có thể cho hắn cung cấp một cái phi thường đáng tin trường kỳ tài nguyên, cũng có thể cho ta lưu lại một cái ấn tượng tốt. Dạng này một cái biết đại thể người, lại vì ta lập xuống qua công lao hãn mã, ta muốn vẫn là trước lưu lại hắn đi, Nhan Vọng Dã đâu, trẻ chút, ta không phải nói tuổi của hắn không đủ a, ta là cảm thấy hắn tại trong hội nghị phong mang tất lộ biểu hiện rất dễ dàng đắc tội những người khác, thay cái khác bộ ngành không quan trọng, làm Tưởng Đồng Quang phụ tá cũng không quan trọng, nhưng điều tra tiểu tổ tổ trưởng vị trí này rất đặc thù, ở vào quyền lực cân bằng vi diệu nhất cái điểm kia, để Nhan Vọng Dã đi lên, chỉ sợ..."
 
 	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, năm đó chúng ta không phải cũng liền là cái gánh hát rong dựng đài hát hí khúc, đi tới hôm nay, không cho hắn một cơ hội làm sao ngươi biết hắn có thể hay không cho ngươi kinh hỉ." Vu Khiêm vung tay lên, thay Dương Tiểu Thiên làm quyết định, "Ngươi liền phê chuẩn Tưởng Đồng Quang xin đi, ta cho hắn mặt khác làm an bài, hiện tại có giác tỉnh giả toà án, cũng có giác tỉnh giả cảnh sát hình thức ban đầu, còn thiếu một cái giác tỉnh giả viện kiểm sát, ta nhìn cầm Tưởng Đồng Quang đến gánh trách nhiệm liền rất không tệ."
 
 	Dương Tiểu Thiên dở khóc dở cười: "Ngươi đây là cho hắn lên chức? Cái kia theo ý ngươi, hắn phạm sai lầm, ngươi còn muốn cho hắn thăng chức? Đây là cái đạo lí gì? Lại nói, ngươi để hắn tổ kiến viện kiểm sát, hắn cũng không thể làm quang can tư lệnh, khẳng định phải lôi đi một nhóm môn sinh đắc ý, ngươi đây rõ ràng là muốn thả ta Viễn Cứu Hội máu a. Còn có, Tưởng Đồng Quang đi làm viện kiểm sát, Nhan Vọng Dã phụ trách điều tra tiểu tổ, hai người bọn hắn nếu là làm lên một cái phe phái, còn đến mức nào?"
 
 	"Cái này kêu cái gì lời nói, chẳng lẽ ta không phải Viễn Cứu Hội phó hội trưởng, ngươi không phải nghị hội Nghị Tiên? Đây là người bình thường sự tình điều động, ngươi nói giống như là ta tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Vu Khiêm khinh bỉ nói, "Lại nói phạm sai lầm thăng quan, đây coi là cái gì? Trước hết để cho Tưởng Đồng Quang lui khỏi vị trí hàng hai, tìm cơ hội tùy tiện nhét hai cái công lao cho hắn, lại đem hắn điều đến tổ kiến viện kiểm sát chính là, ai cũng tìm không ra mao bệnh. Ngược lại là viện kiểm sát có thể cùng điều tra tiểu tổ đang làm việc bên trên khẳng định sẽ bù đắp nhau, lẫn nhau tiện lợi, phải chú ý tốt ngươi nói phe phái vấn đề."
 
 	Dương Tiểu Thiên ngậm miệng, nhìn thấy Vu Khiêm chậm rãi mà nói dáng vẻ, á khẩu không trả lời được, nhưng lại bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Thật sự là có loại hài tử nhà mình trưởng thành cảm giác.