Chương 62: Viễn Cứu Hội nảy sinh
 
 	Rời đi phòng chỉ huy tác chiến về sau, Dương Tiểu Thiên tại một vị chiến sĩ vũ cảnh dẫn đầu xuống tới đến phòng trị liệu cũng chính là một cái khác lều vải.
 
 	Vu Khiêm cùng phương ngọc đang nằm tại trong lều vải hai tấm trên phản, giá đỡ chống lên bọn hắn thân thể gầy yếu, không rộng vải bạt chỉ có thể miễn cưỡng dung nạp hai vai, còn tốt bọn hắn đều ở vào chiều sâu trạng thái hôn mê sẽ không dễ dàng xoay người ngã quỵ.
 
 	"Đây chính là thương binh của các ngươi doanh?" Dương Tiểu Thiên nhìn xem trong lều vải đơn giản đến có thể dùng đơn sơ để hình dung bố trí, hỏi, "Quân y đâu?"
 
 	Dẫn đường tuổi trẻ chiến sĩ nhìn không chớp mắt, lạnh Băng Băng trả lời: "Đây không phải thương binh doanh, đây là phòng trị liệu, chúng ta không có thương tổn binh doanh. Quân y đang nghỉ ngơi, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, không cần chăm sóc."
 
 	Dương Tiểu Thiên đối với hắn không khỏi ác liệt thái độ cảm thấy tức giận, nghĩ lại, nếu là đối thi trước chỉ, xác thực không có thành lập thương binh doanh tất yếu dù sao tại cùng Zombie tác chiến quá trình bên trong người bị thương đều sẽ bị cảm nhiễm chuyển hóa thành Zombie.
 
 	"Ừm, ra ngoài đi." Dương Tiểu Thiên đi hướng Vu Khiêm giường ngủ, hướng sau lưng tùy ý phất phất tay.
 
 	Liên tục mấy ngày bôn ba ác chiến sớm đã để Dương Tiểu Thiên cảm thấy rã rời, cùng Lưu Viễn Chu đàm phán càng là hao phí tâm thần dùng hết kiên nhẫn. Đã tuổi trẻ a Binh ca không có cho mình sắc mặt tốt, trạng thái tinh thần không tốt Dương Tiểu Thiên cũng lười hảo hảo đáp lại.
 
 	Chiến sĩ vũ cảnh hướng Dương Tiểu Thiên bóng lưng trừng mắt liếc, không có cúi chào, trực tiếp quay người đi ra lều vải.
 
 	Dương Tiểu Thiên dời cái bồn sắt lộn ngược trên mặt đất làm ghế thấp, nhìn chằm chằm như như trẻ con ngủ say Vu Khiêm cười xấu xa.
 
 	"Để ngươi trang, lúc này dài dạy dỗ đi. Cũng không biết bao lâu có thể tỉnh." Dương Tiểu Thiên nhỏ giọng thầm thì, chính bỏ vào trong túi quần móc hộp thuốc lá tay phải đột nhiên cứng đờ.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, Vu Khiêm khối kia đồng hồ bỏ túi liền đặt ở hắn quần phía bên phải trong túi.
 
 	Từ đối với Dương Tiểu Thiên đám người tôn trọng, Cảnh Chí Bình bộ hạ cũng không có đối hôn mê Vu Khiêm cùng phương ngọc tiến hành soát người.
 
 	Cho nên, khối kia cất giấu rất nhiều bí mật đồng hồ bỏ túi, giờ phút này hẳn là lẳng lặng nằm tại Vu Khiêm phía bên phải trong túi quần.
 
 	Trái tim ngừng nửa nhịp, sau đó ầm ầm nhảy lên."Cầm, vẫn là không cầm? Đó là cái vấn đề." Dương Tiểu Thiên lập tức lâm vào thiên nhân giao chiến.
 
 	Giống như vậy giấu đầy bí mật đồ vật, đương nhiên muốn một mực nắm giữ ở trong tay mình, cầm! Vì cái gì không cầm?
 
 	Có thể Vu Khiêm là bằng hữu của mình, chưa cho phép trộm cắp hắn đồ vật, thích hợp sao? Cái này không chỉ có là đạo đức vấn đề, sẽ còn ác liệt ảnh hưởng giữa hai người thật vất vả thành lập quan hệ.
 
 	Không không không, nếu là bằng hữu, bắt hắn đồng hồ bỏ túi nhìn một chút lại có cái gì quá không được đây này?
 
 	Có thể cái này Vu Khiêm không phải ở chung vài chục năm đồng đảng, chỉ là một cái nhận biết không đủ nửa tháng dị giới khách đến thăm. Lấy hắn đa nghi tính tình, khẳng định lại. . .
 
 	"Ngô, ngươi đang làm gì?" Một cái khác trương trên phản phương ngọc không biết lúc nào tỉnh dậy, mang theo quái dị cùng ánh mắt nghi hoặc dừng lại tại Dương Tiểu Thiên vươn hướng Vu Khiêm quần lại dừng ở nửa đường trên tay.
 
 	"Bá" Dương Tiểu Thiên như giật điện thu hồi tay phải, hết sức duy trì trấn định cũng giải thích nói: "Không phải như ngươi nghĩ."
 
 	"Không phải ta nghĩ như vậy?" Phương ngọc mặt càng thêm tái nhợt, nhìn về phía Dương Tiểu Thiên ánh mắt cũng càng thêm quái dị.
 
 	"Ngươi có phải hay không, hiểu lầm cái gì?" Dương Tiểu Thiên tâm tư cỡ nào tinh tế tỉ mỉ linh mẫn, thoáng qua liền đoán ra phương ngọc đang suy nghĩ gì, mặt hiện  một bộ ăn vào phân biểu lộ liên tục khoát tay, "Ngươi hiểu lầm! Thật không phải là như ngươi nghĩ."
 
 	Phương ngọc không phải người ngu, vì để tránh cho xấu hổ lập tức phối hợp gật đầu, nói sang chuyện khác: "Hắc tử đâu?"
 
 	"Ngươi nói là ngươi đồng học kia sao?" Dương Tiểu Thiên cẩn thận nghĩ nghĩ, hồi đáp, "Hẳn là được an trí tại phụ cận, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta một hồi để cho người ta đem hắn mang đến."
 
 	Vào ngay hôm nay chu toàn vì giác tỉnh giả, lại có được lực phá hoại cường đại năng lực, Dương Tiểu Thiên thái độ đối với hắn phát sinh cực lớn chuyển biến, giống nhau Dương Tiểu Thiên thức tỉnh lúc Vu Khiêm chuyển biến.
 
 	Mặc dù không tán đồng Vu Khiêm cái kia một bộ, nhưng Dương Tiểu Thiên sẽ không lấy khinh thị hoặc thái độ thờ ơ đối đãi bất kỳ một cái nào giác tỉnh giả.
 
 	"Tạ ơn." Phương ngọc đối mặt ân nhân cứu mạng không có tự xưng là rất cao cấp lên giá đỡ, cung cung kính kính cúi đầu nói tạ, "Muốn ta ra ngoài sao?"
 
 	"Không cần, tại cái này nghỉ ngơi, uống nước sao?" Dương Tiểu Thiên một bên cho phương ngọc đổ nước vừa nói, "Có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi, cùng ngươi đồng hành nữ hài kia không có cứu trở về."
 
 	Phương ngọc lâm vào trầm mặc.
 
 	"Chúng ta đem hung thủ liền là cái kia biến dị thể đánh thành trọng thương, nhưng là phát sinh chút ngoài ý muốn, không thể giết chết hắn. Cụ thể quá trình chờ một lát bằng hữu của ngươi tới ngươi có thể hỏi hắn." Dương Tiểu Thiên nghiêng đầu, không muốn nhìn phương ngọc.
 
 	Phương ngọc mắt đầy tơ máu khóc không ra tiếng.
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ cắn môi nói tiếp: "Về sau chúng ta sẽ suất đội đuổi giết hắn, cũng tiêu diệt toàn bộ dọc đường biến dị thể, ngươi có đi hay không?"
 
 	"Đi!" Phương ngọc cơ hồ cắn nát hàm răng của mình, từ miệng ở bên trong đụng tới một chữ.
 
 	Nhìn thấy phương ngọc tại ngôn ngữ của mình kích thích xuống bất chấp nguy hiểm quyết định gia nhập biến dị thể săn giết đội ngũ, Dương Tiểu Thiên trong lòng không có một tơ một hào vui sướng, ngược lại vì chính mình vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn hành vi cảm thấy khinh thường.
 
 	Lâu dài trầm mặc làm phía ngoài lều thanh âm trở nên rõ ràng.
 
 	Ngoại trừ đội tuần tra thường cách một đoạn thời gian đi ngang qua tiếng bước chân, còn có chút ít không đè nén được tiếng khóc, đối với bị Dương Tiểu Thiên cứu đám người mà nói, có thể lên tiếng thút thít đều là một loại kiếm không dễ xa xỉ hưởng thụ.
 
 	Dù sao, không có đặc quyền người không cho phép tại trải rộng bụi gai con đường bên trên phát tiết tình cảm.
 
 	"Ngươi xem qua vượt ngục sao? Cái kia bộ phim Mỹ." Phương ngọc lau khô nước mắt phá vỡ trầm mặc.
 
 	"Không có." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, học sinh cấp ba nhai học tập khẩn trương, làm sao có thời giờ truy kịch.
 
 	"Vượt ngục nhân vật chính có loại tâm lý tật bệnh, hắn đối chung quanh cực khổ có mãnh liệt cộng minh. Hắn đối với người khác khó khăn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, hắn quan tâm những người khác hạnh phúc xa quá nhiều chính mình. Lúc có người gặp nạn lúc, hắn tình nguyện xáo trộn chính mình quy hoạch hi sinh chính mình lợi ích cũng phải hết sức trợ giúp người khác." Phương ngọc xả động khóe miệng, giống như muốn lộ ra một nụ cười khổ, nhưng không thể thành công, "Ta khả năng cũng có một chút dạng này khuynh hướng."
 
 	"Úc?" Dương Tiểu Thiên có chút cúi người, lấy cùi chỏ chống đỡ đầu gối, làm ra lắng nghe tư thái. Ai cũng có cần thổ lộ hết thời điểm, nếu như không thể đưa ra thành tích tính đề nghị hoặc là căn bản nghe không hiểu đối phương đang giảng cái gì cũng không quan hệ, chỉ cần chăm chú nghe liền tốt, đối phương nhất định sẽ cảm nhận được phần này thiện ý tiến tới sinh lòng cảm kích.
 
 	"Hiện tại mọi người xưng hô như thế nào loại người này tới?" Phương ngọc nghĩ nghĩ, không quá xác định, "Thánh Mẫu biểu?"
 
 	"Không không không!" Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian uốn nắn, "Muốn ta nói, Thánh Mẫu biểu là chỉ những cái kia hi sinh người khác lợi ích cưỡng ép thể hiện chính mình quang huy người, tỉ như nói đi, hồi trước cái kia tin tức, vị thành niên gian sát cùng lớp nữ đồng học, một món lớn người không liên hệ la hét luật bảo hộ trẻ vị thành niên nhân quyền bảo hộ pháp, yêu cầu nhẹ phán, còn ngăn chặn người bị hại phụ mẫu cửa nhà yêu cầu bọn hắn biểu thị tha thứ ký một lá thư. Loại người này, liền gọi Thánh Mẫu biểu."
 
 	"Mà cam nguyện hi sinh chính mình lợi ích đi trợ giúp người khác người, loại người này phải nói là Thánh Mẫu đi." Dương Tiểu Thiên xông phương ngọc chỉ chỉ, "Tỉ như ngươi, tại tự vệ tình huống vô lực xuống còn muốn mang theo vốn không quen biết tiểu hài đào vong. . . Đương nhiên, trong mắt ta Thánh Mẫu không tính là nghĩa xấu, không nói lý lẽ tính đối đãi lựa chọn của ngươi có chính xác không, ngươi có thể làm như vậy thực rất để cho người ta kính nể."
 
 	"Tạ ơn." Phương ngọc ánh mắt mê ly, ngữ khí trầm thấp, "Cái kia, ngươi nghe phía bên ngoài những cái kia tiếng khóc, ngươi sẽ không khó chịu sao? Ngươi thực nguyện ý nghe được bọn hắn tiếng khóc bi thảm, nhìn thấy bọn hắn tuyệt vọng biểu lộ sao?"
 
 	Vấn đề này Dương Tiểu Thiên không biết trả lời như thế nào, đành phải qua loa.
 
 	"Ừm, còn tốt." Dù sao người đều là quần thể tính động vật, sẽ cùng đồng loại sinh ra cộng minh cùng đồng cảm. Dương Tiểu Thiên tự hỏi không phải "Tuyệt đối lý trí" bệnh tâm thần người, muốn nói nội tâm không có chút nào gợn sóng quyết không có thể nào.
 
 	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, chúng ta bây giờ có bọn hắn không có năng lực, có phải hay không hẳn là đứng ra làm chút gì?" Phương ngọc rốt cục nhịn không được, nói ra chính mình lời muốn nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên không tin một bộ này, năng lực càng lớn quyền lực càng lớn còn tạm được. Năng lực gì càng lớn trách nhiệm càng lớn theo Dương Tiểu Thiên chẳng qua là kẻ yếu dùng để ước thúc cường giả quỷ biện. Có hay không trách nhiệm, có hay không tinh thần trách nhiệm đều xem mọi người quan niệm.
 
 	Nhưng ở cự tuyệt lúc không biết làm sao, ma xui quỷ khiến nói ra khi còn bé nghe mụ mụ đã nói: "Anh hùng đều không có kết cục tốt, khoe khoang sẽ chỉ hại chết chính mình."
 
 	"Không có sợ chết anh hùng!" Phương ngọc ngẩng đầu, nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt, Dương Tiểu Thiên giống như trong mắt hắn thấy được một đám lửa hừng hực.
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên cười khan một tiếng, không còn đáp lại.
 
 	Phía ngoài tiếng khóc phía trước chỉ các chiến sĩ an ủi xuống dần dần lắng lại, Dương Tiểu Thiên vén lên lều vải màn, vừa vặn trông thấy đội tuần tra nện bước kiên định bộ pháp đi tới.
 
 	Bọn hắn đều là người bình thường, bọn hắn đều không có siêu năng lực, bọn hắn tại thi triều cùng biến dị thể diện trước yếu ớt.
 
 	Nhưng bọn hắn không sợ gian khổ, không sợ tử vong.
 
 	Bọn hắn cõng lên bọc hành lý, nâng lên trường thương, bước qua máy móc hỏa lực tạo thành tường vây, đạp về tràn ngập nguy hiểm phương xa.
 
 	Bọn hắn có một loại Dương Tiểu Thiên không có đồ vật: Dũng khí.
 
 	Thật sâu hít một hơi không khí mới mẻ, phổi lạnh buốt vẫn như cũ không cách nào trợ giúp tỉnh táo chiếm cứ chủ đạo, thâm căn cố đế anh hùng tình kết lần nữa nảy mầm, Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi phương ngọc: "Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội, tên gọi tắt Viễn Cứu Hội, cái tên này ngươi cảm thấy thế nào?"