Chương 34: Dạ đàm
 
 	"Dương ca, còn tốt Thiên Đường Đảo cách bờ cũng không coi là xa xôi, không phải bây giờ sắc trời tối như vậy, không có internet hướng dẫn không có hải đăng thật đúng là không nhất định có thể tìm được." Vương Lực đứng trên boong thuyền, dựa lan can hút thuốc, cùng bên cạnh Dương Nghiêm dựng lấy lời nói, đập không đến Dương Tiểu Thiên mông ngựa, liền đến vỗ vỗ dương ba ba mông ngựa, nói không chừng hữu dụng đâu.
 
 	"Ừm." Dương Nghiêm cũng không có quên trong sòng bạc Vương Lực đối với mình thái độ gì, tự nhiên không nguyện ý phản ứng hắn.
 
 	Vương Lực tự chuốc nhục nhã, cũng không có địa phương tìm lối thoát dưới, Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm hai người đang mật đàm, Vương Hải đang điều khiển, Lương Hòa Lâm vợ chồng té xỉu ở trong khoang thuyền, không một người nói chuyện Vương Lực đành phải cắm đầu hút thuốc, ba ngày trước hắn vẫn là quát tháo một phương Thiên Đường Đảo chủ nhân, chính trị minh tinh Lưu thị trưởng bao tay trắng, danh nghĩa các loại sản nghiệp nhiều không kể xiết, muốn ngủ người mẫu ngủ người mẫu muốn đổi xe sang trọng đổi xe sang trọng, gặp Dương gia phụ tử loại này trong xã hội tầng dưới phải không mảnh dùng mắt nhìn thẳng. Vẻn vẹn ba ngày liền có như thế lớn chênh lệch, vì sinh tồn còn không phải không thích ứng thân phận chuyển đổi cố gắng nịnh nọt, loại cảm giác này thực sự để cho người ta nén giận khó chịu.
 
 	"Cũng may bọn hắn muốn vận doanh Thiên Đường Đảo còn cần ta, nói cách khác chờ đến Thiên Đường Đảo ở trên đảo xác lập nhất định trật tự về sau ta còn vẫn như cũ là người trên người." Vương Lực trong lòng tự nhủ, "Cũng không biết bọn hắn bây giờ tại nói cái gì."
 
 	Khoang điều khiển ở bên trong, Dương Tiểu Thiên đang cùng Vu Khiêm, Vương Hải thảo luận về sau an bài.
 
 	"Lần này là chúng ta sơ sẩy, nên được đến cảnh cáo, nghĩ không ra Zombie không chỉ có thể thông qua ăn người tiến hóa thành biến dị loại, còn có như thế cao trí tuệ hiểu được ngụy trang hòa hợp làm. Nếu là bọn chúng học xong lái thuyền, ngay cả Thiên Đường Đảo đều không nhất định an toàn , chờ đến Thiên Đường Đảo, chúng ta còn muốn nghĩ biện pháp chuẩn bị một chút công sự phòng ngự, những ta không hiểu, ngươi hẳn là hiểu?" Dương Tiểu Thiên hỏi Vương Hải.
 
 	Vương Hải một mặt khó xử: "Trên lý luận không có vấn đề, nhưng thực tế thao tác không được a, không có cần công nghiệp thiết bị coi như biết nên làm như thế nào làm cái gì cũng không làm được, cốt thép xi măng tấm gạch bê tông mọi thứ không có, liền ngay cả làm mặt tường vây cũng khó khăn, càng đừng đề cập cự mã lô cốt những thứ kia."
 
 	"Muốn cự mã cùng lô cốt làm cái gì? Úc, biết, coi như ta không có hỏi." Dương Tiểu Thiên vừa hỏi ra lời liền não bổ số lớn Zombie mở ra thuyền phóng tới Thiên Đường Đảo tràng cảnh: Đói khát khát máu thi triều đánh thẳng vào trên bờ người sống sót cư cao lâm hạ trận địa, hiển nhiên một cái đoạt bãi đăng lục chiến nha.
 
 	"Trang bị, đạn dược phương diện cũng là rất thiếu, các ngươi những thương thêm ta xe kia nỏ nhìn không ít, nhưng thực dùng, trừ bỏ bình thường huấn luyện lúc hao tổn, nhiều nhất có thể trang bị nửa cái ngay cả, năm mươi mấy người người. Chút người này nếu là đụng phải ta tại đầu hành lang ở bên trong đánh chết loại kia phổ thông Zombie còn tốt, có thể ngăn cản tiểu quy mô thi bầy, nhưng nếu là đụng phải chúng ta tại bến đò bên trên gặp phải cái chủng loại kia biến dị Zombie, chỉ cần hai ba con liền có thể đoàn diệt." Vương Hải hiển nhiên không coi trọng Thiên Đường Đảo tiền cảnh.
 
 	"Trang bị phương diện chúng ta sẽ lại nghĩ biện pháp, kỳ thật hiện tại chúng ta chỉ là kẻ chạy nạn, kháng trụ chủ yếu áp lực chính là Viễn Giang cảnh nội quân cảnh bộ đội, trong thời gian ngắn sẽ không có Zombie phiêu dương qua biển tới tìm chúng ta phiền phức." Dương Tiểu Thiên nói, "Theo ý ngươi, 258 lữ có hi vọng tiêu diệt nội thành Zombie sao?"
 
 	"258 lữ ta biết, vương bài Cơ Bộ Lữ nha. Ta giảng lời thành thật, mặc dù Binh lính năng lực tác chiến bọn hắn còn chưa đủ tư cách, nhưng tập đoàn năng lực tác chiến tuyệt đối là cả nước, không, thế giới nhất lưu, nếu như là tình huống bình thường 258 lữ muốn ăn toàn bộ Viễn Giang thi triều không nói chơi, nhưng là hiện tại." Vương Hải chỉ chỉ đỉnh đầu trần nhà, Dương Tiểu Thiên minh bạch hắn chỉ là trên trời cách trở hết thảy mái vòm, "Không có vệ tinh, không có hậu cần bổ sung, cũng không đủ không trung hỏa lực trợ giúp, chỉ có trong thành phố một chút cảnh sát, dân binh quân dự bị cùng xung quanh pháo đoàn có thể thu nạp tiến chiến đấu biên chế, cuộc chiến này khó đánh."
 
 	"Đáng tiếc a, nếu là có lục hàng bộ đội tại, có kiện toàn thị chính hệ thống tại, chúng ta đều không cần đào vong, toàn bộ hành trình vây xem tổ quốc cường quân nghiền ép những quái vật này là được." Vương Hải lại thở dài một hơi, cảm giác lão thiên cũng đang giúp Zombie, Viễn Giang các phương diện ưu thế điều kiện đều bởi vì các loại nguyên nhân không còn tồn tại, thực sự giống đánh đoàn trước đó bị phủ lên một đống debu(giảm ích) nổi nóng, còn kém cái lớn Nhược Trí Quang Hoàn.
 
 	Nếu như thời gian lại kéo lâu một chút, các đơn vị còn không thể khôi phục hữu hiệu thông tin, có trời mới biết sẽ có hay không có người trí thông minh rơi dây?
 
 	"Cho nên, lấy đại cục mà tính, đợi đến Thiên Đường Đảo bố trí xong thiện, chúng ta khả năng còn muốn về thành khu, một là vì vật tư cùng tình báo, thứ hai cũng phải tận khả năng vì quân đội, chính phủ cung cấp trợ giúp giảm bớt áp lực. Ngày này đều sụp đổ xuống, chỉ có bọn hắn những cái này cao còn không có ngược lại, chúng ta mới có thể an toàn hơn. Vu Khiêm, theo ngươi thì sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Vu Khiêm lần này lại không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối, trực tiếp điểm đầu: "Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đạo lý kia ta hiểu. Lại nói ta lúc đầu cũng là muốn về thành khu lục soát cứu giác tỉnh giả."
 
 	"Ngươi còn biết tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?" Dương Tiểu Thiên lẩm bẩm một câu, nghĩ lại, câu nói này xuất từ Khổng Dung chi tử, mà Vu Khiêm chỗ địa cầu lịch sử quỹ tích thẳng đến Minh triều mới phát sinh dị biến, hắn biết câu nói này cũng là không kỳ quái.
 
 	Vương Hải ý vị thâm trường nhìn một chút Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, nói: "Hai người các ngươi nhìn xem thực không giống học sinh, lấy các ngươi tâm trí, thủ đoạn cùng năng lực, không nói loạn thế, liền là tại thái bình thịnh thế ở bên trong cũng giống vậy có thể đánh ra một phiến thiên địa."
 
 	Đây là đang khuyên Dương Tiểu Thiên, đừng tưởng rằng chính mình "Vương hình bá nghiệp" nhất định phải xây dựng ở không có chính phủ không có trật tự trong loạn thế, đừng không để ý đại cục chỉ lo tự thân, hận không thể chính phủ tranh thủ thời gian rơi đài để cho mình làm cái kia trông coi đồ hộp màn thầu thổ hoàng đế.
 
 	Dương Tiểu Thiên kém chút bị chọc cười, cái này tự xưng binh vương gia hỏa một bộ chất phác bộ dáng, nói tới nói lui ngược lại là rất có trình độ, tâm tư không cạn.
 
 	"Lộn xộn là một thanh cái thang, có thể khiến người ta bò lên trên nguyên bản sờ không đến độ cao." Dương Tiểu Thiên trả lời, "Nếu như thanh này cái thang đặt ở trước mặt ta, ta đương nhiên sẽ bò, ta không bò cũng có người khác bò. Nhưng muốn chính ta vì leo cao một điểm đi tạo một nắm dạng này cái thang, đem những người khác tính mệnh giẫm tại dưới lòng bàn chân, ta đây có thể làm không đến, ngươi yên tâm đi, ta sẽ tận lực lấy đại cục làm trọng đương nhiên, là tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết."
 
 	Vương Hải may mắn gật đầu, còn tốt trước mắt hai vị này cường đại siêu năng lực giả đầu não đều thanh tỉnh, không phải loại kia chỉ có dã tâm không có thấy xa ngu xuẩn, nghe xong Dương Tiểu Thiên, Vương Hải lại cảm khái nói: "Nếu là người người đều có thể giống ngươi nghĩ như vậy, coi như không có trợ giúp lại như thế nào, làm theo đem những cái kia quái vật đáng chết bao phủ tại chiến tranh nhân dân uông dương đại hải bên trong."
 
 	"Đáng tiếc a, luôn có chút đồ đần, coi là tại hồng thủy ngập trời lúc nắm lấy một chiếc lá liền có thể bình yên vô sự." Dương Tiểu Thiên bày ra hai tay nói.
 
 	Vu Khiêm còn tưởng rằng Dương Tiểu Thiên tại châm chọc hắn, hơi bất mãn: "Hừ, bọn hắn không ngốc, sao có thể lộ ra ngươi thông minh đâu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên liên tục khoát tay: "Đừng hiểu lầm, không nói ngươi a tại lão đại, đều lúc này, vẫn là hy vọng nhiều chút người thông minh đi, ngốc càng nhiều, tình cảnh của chúng ta càng gian nan a."
 
 	Vu Khiêm vừa muốn trả lời, Vương Hải cắm nói: "Phía trước liền là Thiên Đường Đảo, nhanh đến, chuận bị tiếp cận bờ."
 
 	Dương Tiểu Thiên ngắm nhìn bờ bên kia, đèn đuốc rã rời, suy nghĩ ngàn vạn.
 
 	Nghĩ tới năng lực thức tỉnh lúc sinh tử một đường, xuất phát từ nội tâm chỉ nghĩ bình an trải qua thường nhân thời gian.
 
 	Nghĩ tới đối chiến Zombie lúc nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắc u linh cường đại để cho mình nội tâm phong phú đến có chút bành trướng.
 
 	Nghĩ tới trèo lên lên Thiên đường đảo uy phong lẫm liệt, sinh tử cho đoạt quyền lực đem mấy trăm sinh mệnh nắm giữ trong tay mình.
 
 	Nghĩ tới. . .
 
 	Nghĩ đến quá nhiều, ngược lại cái gì cũng nghĩ không thông.
 
 	"Vương hình bá nghiệp đều là không phải mộng, quay đầu xa chú ý cả sảnh đường không." Dương Tiểu Thiên thấp giọng nói.
 
 	"Cái gì?" Vu Khiêm không có nghe tiếng.
 
 	"Không có gì." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, không có đem chính mình hồi nhỏ hí làm câu thơ niệm xong.
 
 	Hi vọng ta sẽ không thay đổi thành một cái để cho mình người đáng ghét.
 
 	"Chuẩn bị một chút, lên bờ đi."
 
 	Chương này viết tương đối nhanh, ô oa đầu về ba canh, hơi mệt mỏi lại cầu một lần phiếu đề cử, cất giữ, khen thưởng đáng xấu hổ nặc, ha ha