Chương 217: Hướng chết mà sinh
 
 	Tân Viễn Giang ngoài cửa thành đội xe ngựa ngũ tựa như trong cửa thành bốn phía lưu thoán truyền ngôn, một lát không ngừng.
 
 	Không ngừng có săn thi nhân, người nhặt rác, đội trinh sát cùng vật tư vận chuyển đội ngũ tới tới đi đi, hàng trăm hàng ngàn cái giống Đinh Tráng Phi dạng này người đang tới về bôn ba tại Nam Nham Khu, các nơi khu quần cư, Tân Viễn Giang ngoại thành cùng nội thành ở giữa, vất vả cần cù như không biết mệt mỏi kiến thợ, dùng hết mỗi một phần dư lực mang về vật tư tạo dựng sào huyệt.
 
 	Nguyên bản sắp tiến hành thi công Viễn Giang Trường Thành hai kỳ kế hoạch tạm thời gác lại, càng nhiều tài nguyên bị trút xuống tại không có tường vây bảo vệ ngoại thành, từng tòa lô cốt, điểm hỏa lực (*chỗ bắn) cùng nhìn thất bị thành lập, ba trăm sáu mươi độ vờn quanh toàn bộ Tân Viễn Giang, không lưu bất luận cái gì một cái góc chết.
 
 	Tại nội thành cùng ngoại thành ở giữa trống trải mang lên, đặt nước cờ không rõ xe buýt, bên trong ba xe, xe buýt, xe trường học, đó là Lưu Viễn Chu hạ lệnh để cho người ta từ các nơi tìm về vẻ ngoài còn hoàn chỉnh phương tiện giao thông, thợ sửa phi cơ cùng cải tiến sư đổ mồ hôi như mưa, khiến cho chúng nó có thể lần nữa khôi phục sử dụng, cũng vì mỗi một bộ cỡ lớn cỗ xe cửa sổ hàn bên trên sắt lá.
 
 	Không có ai biết những xe này là dùng tới làm cái gì, cũng không có người đi hỏi, khẩn trương bận rộn làm việc nhào bột mì lâm chiến tranh sợ hãi làm mọi người không có dư lực chú ý những cải tiến cỗ xe ngoại trừ số hai trong thành lũy mấy cái nhu cầu cấp bách trang bị công cụ săn thi nhân.
 
 	"Thế nào, Tiểu Lục?" Gặp đồng bạn trở lại số hai thành lũy, Trình Húc tranh thủ thời gian hỏi.
 
 	Bây giờ cấp tốc phát triển số hai thành lũy thành đại đa số săn thi tiểu đội trung chuyển căn cứ, húc nhật tiểu đội cũng đồng dạng lựa chọn đem nơi này làm điểm dừng chân, lúc này bọn hắn chính cần một cỗ không gian đầy đủ lại có thể tải trọng phương tiện giao thông, dừng ở trên đất trống những cái kia đi qua cải tiến xe buýt xe trường học chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Không được a, lão đại." Tiểu Lục mặt mũi tràn đầy thất vọng, lắc đầu nói, "Một bộ cũng mua không được, 258 sư còn chuyên môn an bài bộ đội trú đóng ở bên cạnh, muốn cướp một cỗ trộm một cỗ đều không được."
 
 	"Làm sao lại, vì cái gì mua không được?" Trình Húc nhíu mày, húc nhật tiểu đội không mua được đồ vật, hiện tại thật đúng là ít có, "Có phải hay không là ngươi không hiểu chuyện, không hảo hảo làm người?"
 
 	"Ta không hảo hảo làm người còn đi làm Zombie sao?" Tiểu Lục liếc mắt, hắn biết Trình Húc nói tới làm người, là tặng lễ hối lộ, dùng tiền mở đường, nhưng hắn đụng phải một cái mũi bụi, chính kìm nén nổi giận trong bụng, lại bị đội trưởng hỏi như vậy, nhịn không được đỉnh câu miệng.
 
 	"Người ta không chịu thu. Mặc kệ ta hỏi thế nào, cũng chỉ có một câu, không bán, không thuê, không mượn." Tiểu Lục đặt mông ngồi tại ghế đẩu bên trên, bưng lên trên bàn một cái khác đồng bạn uống một nửa bia rầm rầm hướng trong cổ họng rót, rót xong đặt chén rượu xuống đánh cái vang nấc, mắng, " mẹ nó, những người kia mặt cùng tảng đá giống như, thật khó nói chuyện. Lão đại, ta đừng suy nghĩ, cái này Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo không giống, đồ tốt người ta coi như mình không cần đặt ở cái kia tích bụi, cũng không chịu cho chúng ta dùng, thực mẹ nhà hắn."
 
 	"Nói ít điểm." Trình Húc không có nổi giận, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Lục bả vai, trong đội liền niên kỷ của hắn nhỏ nhất, nói chuyện làm việc dễ xung động nhất, nhưng cũng thuộc về hắn nhất biết cùng người liên hệ, nếu là hắn đều không có biện pháp, cái kia đổi thành người khác đi cũng giống như nhau kết quả, "Những xe kia Lưu Tư lệnh khẳng định là hữu dụng, cho nên mới không đối ngoại thuê bán."
 
 	Có lẽ sinh hoạt tại Tân Viễn Giang tầng dưới chót bách tính không hiểu rõ tình hình thực tế, nhưng thân là chuẩn cấp A đội ngũ Trình Húc bọn người tin tức linh thông, tự nhiên biết, hiện tại vị này 258 sư Đại Sư Trường Tưởng Văn Đông cũng không phải là Tân Viễn Giang chủ nhân chân chính, phía sau hắn vị kia Lưu Tư lệnh mới là.
 
 	"Mỗi ngày bày ở cái kia, có thể có làm được cái gì!" Tiểu Lục không biết thực say giả say, một bộ tửu kình cấp trên bộ dáng hét lên, "Ta cảm thấy vị kia Lưu Tư lệnh cũng không có các ngươi truyền như vậy thần hồ nha, ngươi xem một chút, lúc này mới mấy ngày, Nam Nham Khu chuyện bên kia ngay tại Tân Viễn Giang truyền ra, khắp nơi đều nghe được có người đang nói chuyện này, ngay cả loại này cơ mật tình báo đều sẽ tiết lộ, hừ hừ, ta nhìn, không gì hơn cái này."
 
 	Nghe được Tiểu Lục, húc nhật tiểu đội mấy tên đội viên khác tựa hồ rất có đồng cảm, Trình Húc mặc dù không gật đầu đồng ý, nhưng cũng không có lên tiếng phản đối, 258 sư cùng Đối Thi Tiền Tuyến không chút nào quản chế những cái kia dụng ý khó dò người, tùy ý bọn hắn đem những tin tức này tại Tân Viễn Giang nội thành truyền bá, khiến cho lòng người bàng hoàng, điểm này theo bọn hắn nghĩ xác thực không ổn.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Đằng sau bỗng nhiên truyền ra một cái tiếng mắng, để tiểu Lưu cọ một cái từ ghế đẩu bên trên nhảy dựng lên, trợn tròn một đôi lóe tinh quang mắt nhỏ về sau nhìn, tìm kiếm lên tiếng người.
 
 	"Ai mắng? Nói người nào!"
 
 	"Ta nói ngươi ngu xuẩn."
 
 	Phía sau một người thoải mái đứng người lên, khiêu khích giống như kéo lên chính mình ghế lưng cao, đi đến Tiểu Lục bên cạnh, buông xuống cái ghế, sau đó đại mã kim đao ngồi xuống, từ đầu đến cuối không có nhìn Tiểu Lục một chút, mà là nhìn chằm chằm vào Trình Húc.
 
 	Tiểu Lục cảm giác nhiệt huyết thẳng hướng trên đầu tuôn, hận không thể lừa tên kia một bạt tai, nhưng hắn không có xúc động, lão đại đều không có lên tiếng, hắn không nên có bất luận cái gì biểu hiện, người này nhìn lớn lối như thế, không có sợ hãi, vạn nhất là đại nhân vật gì, đắc tội hắn nhưng là gây đại họa.
 
 	"Đừng không phục." Gặp Tiểu Lục cố nén lửa giận không có trả lời sự khiêu khích của chính mình, người kia thế mà ôn hòa cười dưới, nói với Tiểu Lục, "Ngươi ngồi xuống, nghe ta từ từ nói."
 
 	Tiểu Lục đang muốn hỏi một câu dựa vào cái gì phải nghe ngươi, người kia câu nói tiếp theo liền để hắn ngoan ngoãn ngồi xuống, rửa tai lắng nghe.
 
 	"Tin tức hẳn là Lưu Tư lệnh người cố ý thả ra."
 
 	"Ta biết, đại đa số người khẳng định cảm thấy, càng là loại thời khắc mấu chốt này càng là muốn ổn định, không thể tự loạn trận cước, sao có thể cố ý tản loại tin tức này nhiễu loạn dân tâm đâu?"
 
 	"Ta đơn cử tương tự nhưng không phải đặc biệt chuẩn xác ví dụ đi, tử chiến đến cùng điển cố mọi người chắc hẳn đều nghe nói qua. Hàn Tín tại quân địch mấy lần tại mình tình huống dưới, bày xuống Binh Gia Đại Kỵ thế trận sinh tử, làm cho tác chiến tướng sĩ không có đường lui, vì cầu trở về từ cõi chết, quân Hán không có bất kỳ cái gì một người lui ra phía sau, liều chết phấn chiến, tuyệt địa phản kích, đại phá quân địch."
 
 	"Loại tình huống này cùng chúng ta Tân Viễn Giang có phải hay không có chút giống đâu? Chỉ bất quá bây giờ tình huống này không khỏi chúng ta lựa chọn, nếu như tình huống thực hỏng đến loại trình độ đó, chúng ta tử chiến đến cùng lưng cũng không phải nước sông, mà là Thi Hải. Bất kể như thế nào quản chế, tin tức luôn có truyền bá con đường, cũng không thể phong miệng của mọi người đi, cùng nó lãng phí tinh lực đi quản chế tin tức, không bằng nhanh chóng để tin tức này tại tầm kiểm soát của mình xuống truyền ra ngoài."
 
 	"Nếu như dân chúng không biết bọn hắn muốn đối mặt cái gì, nếu như bọn hắn không rõ ràng địch nhân khả năng có bao nhiêu đáng sợ, cái kia toàn diện chuẩn bị chiến đấu tất nhiên khắp nơi bị ngăn trở, cố thủ thành ao chờ đợi mái vòm biến mất loại này luận điệu tại Tân Viễn Giang rất có thị trường, đã sớm xâm nhập lòng người, thâm căn cố đế, nếu không để bọn hắn biết bên ngoài khả năng có cực kỳ nguy hiểm Zombie quân đội, liền cực kì hiếu chiến toàn diện chuẩn bị chiến đấu, rất dễ dàng kích thích dân chúng phản chiến cảm xúc. Đương nhiên, cán thương dưới đáy ra chính quyền, các ngươi có thể nói dân chúng cảm xúc tại cường quyền trước mặt bé nhỏ không đáng kể, nhưng là không thể phủ nhận, dân chúng tính tích cực sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến sức sản xuất cùng hành động lực, mà đây là toàn thành chuẩn bị chiến đấu lực chấp hành nơi phát ra cùng cơ sở."
 
 	"Cuối cùng, phản chiến cảm xúc nơi phát ra là đối hòa bình trân quý, đối với sinh mạng trân quý. Người đã mất đi mới hiểu được trân quý, chính là bởi vì chúng ta đều đã từng mất đi, cho nên chúng ta đều hiểu được trân quý, bây giờ không có bất kỳ cái gì một cái Viễn Giang người sẽ cho phép bên ngoài những cái kia buồn nôn cái xác không hồn lại xâm phạm thổ địa của chúng ta. Nếu để bọn hắn biết khả năng tồn tại nguy hiểm, mỗi người đều sẽ vì chính thủ hộ quê hương, chính thủ hộ người nhà, chính thủ hộ sinh mệnh nỗ lực toàn bộ cố gắng. Có thể sống đến hôm nay, không có mấy cái là chân chính tự tư lãnh huyết hoặc là nghĩ không ra điểm này ngu xuẩn."
 
 	"Cho nên chỉ cần để bọn hắn biết, nguy hiểm đang ở trước mắt, như vậy tất cả mọi người đem hướng chết mà sinh, tích cực chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Trông thấy Trình Húc Tiểu Lục bọn người ngây người như phỗng bộ dáng, ngồi tại ghế dựa cao chải lấy đại bối đầu người vừa ý cười cười, bổ xong câu nói sau cùng: "Lưu Tư lệnh chiêu này cao minh liền cao minh tại, nhìn không thấu người sẽ như thế làm, nhìn thấu người cũng sẽ làm như thế. Tỉ như ta, ta xem hiểu Lưu Tư lệnh mục đích làm như vậy, ý đồ, nhưng ta không chút nào không ghét, ngược lại đồng dạng có một loại chính là bởi vì ta thấy rõ, cho nên ta càng hẳn là đứng ra ý nghĩ. Hiện tại, ngươi còn có thể nói Lưu Tư lệnh không gì hơn cái này sao?"
 
 	Tiểu Lục xấu hổ cúi đầu xuống, không nói chuyện, Trình Húc ánh mắt sáng ngời, hướng người kia vươn tay, nói: "Ta là húc nhật tiểu đội trưởng Trình Húc, xin hỏi ngài là?"
 
 	Trình Húc đến cùng là lão giang hồ, bằng cái kia một đôi độc ác con mắt, đương nhiên có thể nhìn ra được, đối phương tới cho bọn hắn nói những lời này nhất định có nguyên nhân.
 
 	"Ta gọi Lạc ứng nam." Chải lấy đại bối đầu thanh niên đưa tay phải ra, dùng sức nắm chặt Trình Húc tay, "Trình đội trưởng, ta biết các ngươi là ai, ta muốn gia nhập các ngươi, xin tha thứ ta lỗ mãng, lựa chọn dùng loại phương thức này hấp dẫn nhãn cầu của các ngươi. Nhưng nếu như đem vừa rồi cái kia mấy phút xem như mặt của ta thử, không biết Trình đội trưởng có nguyện ý hay không nhận lấy ta?"
 
 	"Ách?" Trình Húc hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra dạng này thỉnh cầu.
 
 	"Đầu óc của ta tương đối tốt dùng." Lạc ứng nam thu hồi trên mặt cười, nghiêm túc nói, "Cho nên ta mỗi lần cũng có thể làm đối lựa chọn, cho nên ta có thể rời rạc tại nguy hiểm ngoài ra, nhẹ nhõm thoải mái dễ chịu tại cái này tận thế ở bên trong an an ổn ổn trải qua chính mình cuộc sống tạm bợ. Nhưng là hiện tại ta biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa. Tựa như ta mới vừa nói, đã 258 sư cố ý đem tin tức truyền đi, không thêm khống chế, nói rõ thế cục rất có thể so với chúng ta tưởng tượng càng kém, mỗi một cái người có năng lực đều hẳn là đứng ra, vì đối thi chiến trường cống hiến lực lượng của mình. Nhưng ta chịu không được quân đội kỷ luật, cho nên, Trình đội trưởng, mời nhận lấy ta, ta làm qua điều tra, nhiều như vậy săn thi trong đội ngũ, có thực lực cường đại, có trang bị tinh lương, có hậu đài cường ngạnh, nhưng muốn nói một lòng kháng thi bất kể lợi nhỏ, nhất định là của ngài húc nhật tiểu đội."
 
 	Trình Húc kinh ngạc nhìn nhìn qua Lạc ứng nam nửa ngày, nhếch miệng cười một tiếng: "Hoan nghênh gia nhập húc nhật!"
 
 	"Tạ ơn Trình đội trưởng!" Lạc ứng nam thở phào một cái, cùng Trình Húc bèn nhìn nhau cười.
 
 	...
 
 	Tân Viễn Giang nội thành đang nổi lên một trận phong bạo, giống như Lạc ứng nam, càng ngày càng nhiều người có năng lực đều ý thức được chức trách của mình, sứ mệnh, lựa chọn đứng ra từ khác nhau cấp độ phương hướng khác nhau tham dự đối thi chiến tranh, cống hiến lực lượng của mình.
 
 	Mỗi người lúc đứng lên đều phảng phất phát ra một vệt ánh sáng.
 
 	Khi hàng ngàn hàng vạn đạo quang mang sáng lên, tòa thành thị này lần nữa toả ra bồng bột sinh cơ.
 
 	Viễn Giang, đang nghênh đón tân sinh.