Chương 212: Đối kháng nhân dân một con đường chết (hạ)
 
 	"Lần trước tại Bạn Sơn Trang vườn, ta là đùa giỡn với ngươi, tựa như ngươi nói, ngươi vì Viễn Giang nhân dân xuất sinh nhập tử, ngươi vì tổ quốc làm ra nhiều như vậy cống hiến, tại đời sống vật chất bên trên cho mình tranh thủ một chút tương đối hậu đãi điều kiện, không gì đáng trách." Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn Vu Khiêm thần sắc biến hóa rất nhỏ, chậm rãi nói, "Ừm, ta uốn nắn một cái, là tổ quốc của ta, không phải ngươi, ngươi không có lý do gì cũng không có tất yếu đơn phương vì cái này quốc gia nỗ lực, hết thảy đều là trao đổi ích lợi, hợp tình hợp lý, ngươi dùng ngươi nỗ lực đổi lấy hồi báo, hiện tại ngươi có tự do lấy ngươi ưa thích phương thức hưởng dụng phần này báo cáo, hợp tình hợp lý."
 
 	"Ngươi nói thẳng nhưng là đi." Vu Khiêm nghe quen Dương Tiểu Thiên lời nói thuật, biết Dương Tiểu Thiên đang khuyên người lúc cuối cùng sẽ trước thuận đối phương mạch suy nghĩ nói một đoạn, làm cho đối phương sinh ra cộng minh, sau đó trong lúc bất tri bất giác liền đi theo phía sau mạch suy nghĩ đi, đây là Dương Tiểu Thiên thường dùng mánh khoé, Vu Khiêm đã nhìn ra, nhưng không có mất đi kiên nhẫn, bởi vì sự thật chứng minh, Dương Tiểu Thiên đặt ở phần sau đoạn lời nói thường thường là có lý có cứ chính xác không sai.
 
 	"Ha ha, nhưng là. . ." Dương Tiểu Thiên nâng chén cùng Vu Khiêm đụng một cái, "Đừng quên mục tiêu của ngươi là cái gì, là trở thành chính thức giác tỉnh người lãnh tụ, dẫn đầu giác tỉnh giả chiến thắng sau này nguy cơ, dẫn đầu giác tỉnh giả đi hướng phồn vinh cường đại, cuối cùng dẫn đầu giác tỉnh giả đánh về cố thổ, thu phục viên kia thất lạc Địa Cầu."
 
 	"Một câu cuối cùng có thể đi rơi." Vu Khiêm xen vào một câu, hiện tại cái này Địa Cầu cái gì cũng tốt, hắn làm gì tân tân khổ khổ chạy về đi thu phục mất đất? Chỗ ấy chỉ sợ ngay cả một cái người quen biết đều không có.
 
 	"Tốt, chỉ nói phía trước những mục tiêu. Chúng ta đều biết giác tỉnh giả không thể tránh né sẽ trở thành đặc quyền giai cấp, vậy ngươi gần nhất đọc nhiều như vậy lịch sử, ngươi hẳn phải biết, mấy ngàn năm dài dằng dặc lịch sử nói cho chúng ta biết, đặc quyền cùng hủ hóa thường thường có thể vẽ lên ngang bằng." Dương Tiểu Thiên trông thấy Vu Khiêm mặt hiện  xuất hiện không nhịn được biểu lộ, thế là lập tức phanh lại, "Tốt, không nói những đạo lý lớn này, chúng ta liền đến làm một cái rất đơn giản giả thiết."
 
 	"Có cái từ kêu lên đi xuống hiệu quả, ngươi hôm nay nói ngươi vì quốc gia làm cống hiến, ngươi nên hưởng thụ, ngươi có tư cách này đi hưởng thụ. Như vậy, giả thiết ngươi là tâm phúc của ngươi quản gia Tôn Nhất Minh, trông thấy chính mình kính yêu nghị trưởng thỏa thích hưởng thụ, ngươi sẽ nghĩ như thế nào như thế nào làm đâu? Ngươi có thể hay không nghĩ, nghị trưởng lão nhân gia ông ta làm nhiều như vậy, có thể dạng này hưởng thụ, vậy ta đi theo bên cạnh hắn đi theo làm tùy tùng, làm cũng không hề ít, có phải hay không ta cũng có thể hơi hưởng thụ một chút đâu? Không cầu giống như hắn mua vịnh lưu G150, ta mua khung hạn lượng Porsche tổng không là vấn đề a?"
 
 	"Trước không cần vội vã hỏi ta, Tôn Nhất Minh từ đâu tới tiền đi mua hạn lượng Porsche, ngươi ngẫm lại xem Vương Lực, đi theo bên người chúng ta xử lý một chút vụn vặt sự tình, hiện tại giá trị bản thân bao nhiêu? Tiền của hắn từ đâu tới đây? Tất cả đều là bằng bản sự giãy tới sao? Đương nhiên không có khả năng, ngươi suy nghĩ lại một chút Tôn Nhất Minh, mỗi ngày cùng ngươi những cái kia thân gia cự phú đệ tử liên lạc vãng lai, chẳng lẽ liền không có người sẽ đi làm hắn vui lòng sao? Mỗi ngày nhìn xem ngươi ngày đó văn con số giấy tờ nước chảy, hắn liền không tâm động sao? Chỉ cần động động ngón tay, gật gật đầu, liền có thể vì chính mình, vì người nhà đạt được đủ để thỏa thích tiêu xài tiền tài, mà ngươi cho dù hiểu rõ tình hình, cũng sẽ không đối với hắn như thế nào, lo xa nhất ở bên trong hơi bất mãn, đập vài câu mông ngựa liền chẳng có chuyện gì, đừng nói bên trên giác tỉnh giả toà án, liền ngay cả cơ bản xử phạt cũng sẽ không có. Lợi ích to lớn như thế, nguy hiểm như thế nhỏ, Tôn Nhất Minh làm sao có lý do cự tuyệt đâu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên mỗi hỏi ra một vấn đề, Vu Khiêm trong chén rượu đỏ liền giảm bớt một điểm , chờ đến liên tiếp vấn đề nói xong, đã có thể trông thấy đáy chén.
 
 	"Đã ta sẽ đem Tôn Nhất Minh giữ ở bên người, đã nói lên hắn không phải người như vậy." Vu Khiêm cãi lại tái nhợt bất lực.
 
 	"Thật sao? Khả cư ta biết, đoạn thời gian gần nhất, Nam đô Thị ủy thư ký Uông Bách Ninh nhi tử thường xuyên đi thăm viếng Tôn Nhất Minh, mỗi lần đi đều sẽ mang lên một phần hậu lễ, mà Tôn Nhất Minh mỗi lần đều là chiếu thu không lầm."
 
 	"Đừng vội nổi giận, tiếp đó, chúng ta lại giả thiết một cái, giả thiết ngươi là trong trang viên làm việc vặt tiểu công, trông thấy đại quản gia động động mồm mép liền có thể kiếm được hàng trăm hàng ngàn vạn màu xám thu nhập, mà ngươi chạy gãy chân lại chỉ có thể cầm cơ bản tiền lương, ngươi có thể duy trì tâm lý cân bằng sao? Ngươi có thể không hiểu tham niệm nghĩ biện pháp vì chính mình gia tăng một chút màu xám thu nhập sao? Đến mức làm sao gia tăng? Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, kiếm tiền phương thức có nhiều lắm."
 
 	"Ừm, lại quay đầu trở lại nhìn xem cái khác giác tỉnh giả, tỉ như, tại C19 cùng biến khống trung tâm những cái kia giác tỉnh giả, bọn hắn từ đầu đến cuối phấn đấu tại nguy hiểm tiền tuyến, cùng biến dị thể làm lấy liều chết đấu tranh, quay đầu về đến trong nhà, phát hiện Vu Nghị Trường trong nhà quản gia tiểu công đều so với bọn hắn sống thoải mái, vậy bọn hắn có thể duy trì tâm lý cân bằng sao? Nếu như trong những người này, có như vậy một hai cái lên không nên có tâm tư, lấy vị trí của bọn hắn, sẽ lấy dạng gì thủ đoạn đổi lấy lợi ích đâu? Bọn hắn vì tranh thủ cá nhân lợi ích quá trình bên trong lại sẽ đối với tập thể lợi ích tạo thành bao lớn tổn hại đâu?"
 
 	"Một khi tham nhũng thành trạng thái bình thường, giác tỉnh giả cả bọn sẽ chỉ đem tham nhũng xem như một loại hẳn là được hưởng đặc quyền, tiến tới cùng các loại tập đoàn lợi ích rắc rối khó gỡ, ngươi khả năng bị bọn thủ hạ lừa gạt, ngay cả chân tướng như thế nào đều thấy không rõ lắm, coi như ngươi thấy rõ chân tướng, ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Phản tham mục nát? Làm sao phản?" Dương Tiểu Thiên càng nói càng dùng sức, đến cuối cùng song quyền đều đã nắm chặt, "Còn có, đứng tại chúng ta bây giờ vị trí bên trên, sai một bước liền có thể ngã thịt nát xương tan, văn chủ tịch ủng hộ chúng ta, không chỉ có bởi vì hắn khai sáng thấy xa, cũng bởi vì ngươi cung cấp đầy đủ lợi ích, nhưng ngươi sẽ không ngây thơ đến coi là trung ương cao tầng thực không có người đối với chúng ta ôm lấy địch ý a? Chỉ cần ngươi mở tiền lệ, những cái kia âm thầm mơ ước người sẽ tận hết sức lực hủ hóa tất cả có thể hủ hóa giác tỉnh giả, dùng lợi ích chói trặt lại ngươi nghị hội, đem bọn hắn cột lên đối kháng nhân dân chiến xa, để giác tỉnh giả cái này vốn nên nhận nhân dân kính yêu sùng kính mới phát đặc quyền giai cấp, trở thành nhân dân phỉ nhổ mục nát giai cấp."
 
 	"Loại thủ đoạn này, bọn hắn đã dùng qua không chỉ một lần, cũng đã không chỉ một lần thu hoạch được thành công, Vu Khiêm, nếu như ngươi không muốn trở thành bại tướng dưới tay bọn họ, hoặc là một thành viên của bọn họ, ngươi nên ý thức được, ngươi không thể lại tiếp tục làm như vậy. Đổi lại dĩ vãng, những quốc gia này sâu mọt có thể hay không hút lấy nhân dân máu sống lâu trăm tuổi, ta không biết. Nhưng ta biết, nếu như bây giờ đối mặt đủ loại nguy cơ, còn muốn lấy đối kháng nhân dân, nghiền ép nhân dân, như vậy mọi người nhất định đều là một con đường chết." Dương Tiểu Thiên dừng một chút, nâng lên lớn lao dũng khí, nhìn thẳng Vu Khiêm hai mắt, chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta nhớ được ngươi vừa tới thế giới này thời điểm đã nói với ta, quyền quý giai tầng luôn luôn có thể sử dụng tầng dưới chót dân chúng làm pháo hôi, mà chính mình một lần lại một lần lính bảo an địa phương toàn bộ tính mệnh. Ta đoán ngươi bây giờ khả năng nghĩ đến, có lẽ bọn hắn sẽ còn tiếp tục bóc lột, sau đó giống hắc ám huyễn tưởng tác phẩm trình bày âm mưu lý luận, kiến tạo phi thuyền, một mình đào mệnh. . ."
 
 	"Vậy ta người phụ trách nói cho ngươi, lần trước tại Tử Kim sơn trang, ta cùng Lưu Viễn Chu nói qua vấn đề này, chúng ta cái nhìn nhất trí, chỉ có đoàn kết mới có thể sinh tồn , bất kỳ cái gì phá hư đoàn kết người , bất kỳ cái gì đào thuyền lớn tạo thuyền nhỏ người, bất luận cái gì đối kháng nhân dân người, nhất định phải là, một con đường chết!"