Chương 31: Ác miệng
 
 	Hắc u linh biểu hiện thật to vượt quá Dương Tiểu Thiên đoán trước.
 
 	Gần sát về sau hắc u linh đen kịt ma trảo nhô ra, dễ như trở bàn tay cầm tại xích sắt bức bách xuống tẩu vị xốc xếch Zombie nữ hài, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại đại thủ bên trong liều mạng giãy dụa lại bất lực tránh thoát. Ở trong mắt những người khác xem ra, trước một khắc còn khí thế hung hăng biến dị loại Zombie không giải thích được thăng giữa không trung đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể giống bốn chân trùng bỏ mạng giãy dụa.
 
 	Sau một khắc nó ngay cả giãy dụa quyền lợi đều không thể có, Vu Khiêm xúc tu linh hoạt thô xích sắt quấn quanh mà đến, một đạo lại một đạo, giống như là nhện nhả tơ đi săn đồ ăn, thẳng đến biến dị loại bị bao quanh trói lại hoàn toàn mất đi năng lực hành động.
 
 	"Lợi hại a." Phát giác hắc u linh sức chiến đấu so với chính mình dự tính còn mạnh hơn, Dương Tiểu Thiên mừng rỡ trong lòng.
 
 	Dương Tiểu Thiên đoán chừng, coi như dứt bỏ nó không thể gặp đặc tính, bằng vào cái kia hình thể khổng lồ và cùng với không tương xứng cao tốc lực cơ động liền có thể nhẹ nhõm đơn đấu một con trưởng thành gấu bắc cực.
 
 	Một con trưởng thành gấu bắc cực chiều cao bình thường đạt tới 2.8 gạo, tối cao có thể đạt tới 3. 4 mét, đứng lên liền là tiếp cận hai tầng lâu độ cao, bình thường thân cao người muốn ngẩng đầu mới có thể nhìn thấy nó cằm, lại thêm gấu bắc cực cao tới 60 yard tốc độ chạy (cái tốc độ này ước chừng là thế giới thi chạy trăm mét quán quân 1.5 lần), mấy trăm kí lô thể trọng, một bàn tay có thể đem Vu Khiêm đập thành Vu Khiêm tương.
 
 	Có thể ở chính diện đối kháng tình huống dưới đơn đấu tráng niên gấu bắc cực đó cũng không phải là đùa giỡn, huống chi hắc u linh vẫn là lấy người khác không thể gặp trạng thái tồn tại, phối hợp thêm hắn kinh khủng bật lên lực cùng cầm nắm lực, nếu quả thật đối đầu loài có vú lục địa bá chủ gấu bắc cực, rất có thể sẽ lấy miểu sát hình thức kết thúc chiến đấu.
 
 	Còn nữa, hắc u linh rõ ràng còn có trí khôn nhất định, có thể sử dụng vũ khí, hiện tại không có hợp kích thước vũ khí không có nghĩa là về sau tìm không thấy a, coi như một lát tìm không thấy xưởng quân sự định chế sản xuất vũ khí, cầm cái súng máy hạng nặng trọng pháo cái gì làm thủ pháo đánh, đây còn không phải là đắc ý?
 
 	Bất quá hắc u linh nhược điểm cũng rất rõ ràng: Tiêu hao quá lớn. Vẻn vẹn vài giây đồng hồ chiến đấu đã để Dương Tiểu Thiên cảm nhận được gánh vác, buông ra đánh chống đến chết Dương Tiểu Thiên cũng chỉ có thể duy trì một hai phút.
 
 	"Cao mẫn giữa trí thấp nhịn lại ẩn thân." Dương Tiểu Thiên tự nhủ, "Điển hình thích khách khuôn mẫu a."
 
 	Dương Tiểu Thiên đương nhiên đối hắc u linh chiến lực rất hài lòng, nhưng càng hy vọng hắc u linh có thể công phòng nhất thể, dù sao bảo đảm tự thân an toàn mới là trong loạn thế hạng nhất chuyện quan trọng.
 
 	Bất quá, phòng thủ tốt nhất liền là tiến công nha. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm muốn bảo vệ tự thân lời nói liền ngụ thủ tại công tốt.
 
 	"Vận khí không tệ, bắt được cái sống biến dị loại." Vu Khiêm đối Dương Tiểu Thiên năng lực cường đại cảm thấy kinh ngạc, sau đó thỏa mãn nói.
 
 	"Thế nào, ngươi phải dùng ngươi sắt thép xúc tu điều giáo nó sao, miệng ngươi vị thật sự là nặng a!" Trầm tĩnh lại Dương Tiểu Thiên lập tức trở lại không đứng đắn trạng thái trêu chọc Vu Khiêm.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Mặc kệ đến cùng có nghe hiểu hay không, Vu Khiêm một mặt hoàn toàn nghe không hiểu biểu lộ, "Nếu như ngươi là nghĩ đem nó điều giáo thành nô lệ vì ngươi chiến đấu có thể tuyệt vọng rồi, loại trình độ này biến dị thể trí tuệ rất cao, giữ ở bên người ngược lại là cái tai hoạ ngầm. Ngươi không phải ưa thích làm thí nghiệm sao? Dùng nó đi, thí nghiệm xong liền triệt để hủy diệt đi."
 
 	"Có đạo lý a, cái kia trước tiên đem tứ chi tháo đi." Dương Tiểu Thiên gật đầu đồng ý, mặc kệ nữ hài khi còn sống như thế nào đáng yêu động lòng người, hiện tại nàng chỉ là hất lên da người quái vật, dữ tợn đáng sợ dáng vẻ để cho người ta không còn nửa phần thương tiếc.
 
 	Xích sắt buông ra, hắc u linh đem biến dị loại hung hăng ném xuống đất, đao quang chợt hiện, biến dị loại nhất thời gãy tay gãy chân biến thành rễ nhân côn.
 
 	Tràng diện này rất tàn nhẫn, nhưng không có người không đành lòng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết nếu như không có Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm tại phe mình những người bình thường này sẽ tao ngộ cái gì, đâu còn sẽ lòng trắc ẩn phát tác đồng tình quái vật.
 
 	"Không sao?" Dương Nghiêm sắc mặt trắng bệch, ngoại trừ Vương Hải một mực duy trì tốt đẹp trạng thái, những người khác hiện tại mới từ vừa rồi cái kia tình hình căng thẳng bên trong tỉnh táo lại.
 
 	Dương Tiểu Thiên đi lên trước đối với mình lão cha bả vai nhẹ nhàng nện cho một quyền, vừa muốn mở lời an ủi, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên phía sau, bóng đen chớp động, mười mấy cây hắc tuyến như bay tiễn bắn nhanh mà đến, mà hắc u linh còn tại biến dị loại bên cạnh, cách Dương Tiểu Thiên chí ít có mười mét khoảng cách, căn bản không kịp cứu viện!
 
 	"Nằm xuống!"
 
 	"Đừng nằm xuống!"
 
 	Hai thanh âm đồng thời hô lên đến, hô nằm xuống chính là Vương Hải, hô đừng nằm xuống chính là Vu Khiêm.
 
 	Dương Tiểu Thiên vô ý thức quay đầu, chỉ gặp hai cây thật dài mang theo nhục thứ đầu lưỡi hướng mình bộ mặt bay tới, phản ứng đầu tiên tự nhiên là lui lại, nhưng nghĩ tới phía sau mình liền là phụ thân Dương Nghiêm, nhất thời tiến thối lưỡng nan đứng tại chỗ không biết phản ứng ra sao.
 
 	Mắt thấy cái kia nhục thứ lưỡi dài liền muốn đâm vào Dương Tiểu Thiên hai gò má, một đạo hàn quang hiện lên, hai cây đầu lưỡi bị chém đứt.
 
 	Bị chém đứt đầu lưỡi bị đau trở về co lại, mà rơi xuống đất một nửa lại còn có hành động lực, giống con giun lung tung vặn vẹo.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Vu Khiêm thu hồi chủy thủ, mắng to Dương Tiểu Thiên, vì cứu Dương Tiểu Thiên mà ra tay về sau, hắn đã hấp dẫn kẻ tập kích chú ý, trở thành mười mấy cây thịt lưỡi chủ yếu đối tượng công kích. Chỉ dựa vào chỉ là hai thanh chủy thủ căn bản cản không đến, không thể không thu hồi buộc chặt Zombie nữ hài biến dị loại thô xích sắt bao phủ tự thân tiến hành phòng ngự.
 
 	Nhìn từ đằng xa, thịt lưỡi cùng xích sắt trên không trung cùng nhau bay múa, như là hai cái xúc tu quái đại chiến.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên không có tâm tình thưởng thức cái này khôi hài khung cảnh chiến đấu, hắc u linh đã triệu hồi đến bên người tìm kiếm mục tiêu, Zombie nữ hài đã bị hắc u linh chém đầu để phòng ngoài ý muốn. Vạn nhất nó có khôi phục nhanh chóng năng lực, một lần nữa mọc ra tay chân, đây chẳng phải là hai mặt thụ địch thập tử vô sinh.
 
 	Rất nhanh, hắc u linh tìm được mục tiêu, mặc dù hắn không có mặt không có con mắt, nhưng Dương Tiểu Thiên biết hắc u linh nhất định có cảm ứng của mình khí quan, có lẽ so con mắt lỗ tai càng dùng tốt hơn.
 
 	Thuận dài mười mấy mét thịt lưỡi về sau nhìn, một con biến dị loại Zombie đang núp ở một bộ xe hàng trong xe, mười mấy cây theo nó miệng ở bên trong phun ra dính đầy máu tươi lưỡi dài chắc hẳn liền là giác hút của nó.
 
 	Cùng lúc trước tiểu nữ hài kia khác biệt, cái này biến dị loại bề ngoài cũng không có bất luận cái gì lừa gạt tính, một chút liền có thể theo nó mọc đầy thi ban rất nhỏ hư thối mặt nhìn ra nó là cái Zombie.
 
 	"Nhìn cách ăn mặc là cái trung niên phụ nữ, sẽ không phải khi còn sống là cái người nhiều chuyện đi, lại có buồn nôn như vậy biến dị loại." Làm cho người sợ hãi chính là không biết, nếu như không nhìn thấy kẻ tập kích chỉ có thể bị động phòng thủ Dương Tiểu Thiên đoán chừng chính mình sẽ lâm vào trong lúc bối rối, nhưng bây giờ đã tìm được đối phương, giết chết liền tốt.
 
 	Hắc u linh, cắt xuống đầu của nó. Dương Tiểu Thiên tâm niệm vừa động, bên cạnh thân bóng đen lướt qua, hắc u linh im lặng chạy nhanh, khi thì cúi đầu khi thì nghiêng người tránh né thịt lưỡi để tránh bị đối phương phát giác.
 
 	Làm hắc u linh tiếp cận đến ba mét bên trong lúc, hắn thả người nhảy một cái, nghiêng nghiêng nhảy ra bốn năm mét độ cao cũng vượt qua cuối cùng ba mét khoảng cách, mà trốn ở trong xe biến dị thể tựa hồ đã nhận ra cái gì, vây công Vu Khiêm giác hút cùng nhau thu về, tại nó trước người bốn phía vung vẩy.
 
 	Mười mấy cây tại biến dị loại trước người huy động giác hút đương nhiên không cách nào chạm đến nhảy vọt giữa không trung hắc u linh.
 
 	"Vu Khiêm! !" Dương Tiểu Thiên khàn giọng hô to.
 
 	Giữa không trung, bóng đen hạ xuống, hàn mang bùng lên.