Chương 235: Rút lui điểm
 
 	Zombie không phải người, bọn hắn chỉ là từng cỗ cái xác không hồn, cho nên nhân loại không cần e ngại bọn hắn.
 
 	Nhưng khi 258 sư 23 doanh liên tiếp toàn thể quan binh mắt thấy những cái kia cái xác không hồn khoác nón trụ mang giáp, khi tiến vào phe mình tầm bắn sau tản ra binh tuyến từ khác nhau phương hướng tới gần lúc, trong bọn họ tâm cái kia đạo dũng cảm kiên định vách tường dao động.
 
 	Mà khi phát hiện những cái kia Zombie bên trong còn ẩn giấu đi có trí tuệ biến dị thể, khi nhìn thấy những cái kia dĩ vãng sẽ chỉ lợi dụng thân thể biến dị bộ phận biến dị thể giơ lên trong tay súng tiểu liên hướng phía trận địa xạ kích lúc, các chiến sĩ tâm lý phòng tuyến sụp đổ.
 
 	258 sư các chiến sĩ không có trải qua Quốc Mậu một trận chiến, cũng chưa từng từng gặp qua bất luận cái gì một trận tương tự chiến đấu, chưa hề nghĩ tới Zombie cùng biến dị thể khả năng có trình độ như vậy chiến đấu trí thông minh.
 
 	Không biết làm cho người sợ hãi, bởi vì không thể lý giải, cho nên không cách nào đối mặt.
 
 	Rất nhanh, biến dị thể cả bọn lung tung rơi vãi đạn bên trong, có một viên đạn lạc đánh vào một vị tay súng máy cái trán, ngay sau đó rối loạn phát sinh.
 
 	Đối thi chiến tranh cùng dĩ vãng chiến tranh khác biệt, tại huyết thanh xuất hiện trước đó, bộ đội đối quân y cơ hồ không có nhu cầu, mà sau đó, chỉ huy tầng đều cho rằng bộ đội đối đốc chiến đội không có nhu cầu, bởi vì mỗi một cái chiến sĩ đều biết, địch nhân sẽ không tiếp nhận ngươi đầu hàng, coi ngươi bỏ vũ khí xuống giơ hai tay lên lúc, ngươi từ bỏ chính là mình sinh mệnh. Chạy trốn? Có thể chạy đi nơi đâu đâu? Mái vòm phía dưới, không chỗ có thể trốn.
 
 	Bởi vậy, 258 sư không có đốc chiến đội.
 
 	Bởi vậy, lúc có cái thứ nhất chiến sĩ bởi vì sợ hãi mà bối rối bỏ xuống vũ khí, quay người thoát đi lúc, tình thế như liệt hỏa nấu dầu, trong nháy mắt thoát ly liên tiếp sĩ quan khống chế.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy giây, liền có mười mấy người rời đi vốn nên kiên thủ trận địa, vốn là căng thẳng phòng tuyến bỗng nhiên xuất hiện một khối lớn hỏa lực trống không.
 
 	Liên tiếp sĩ quan còn chưa kịp bộ chỉ huy thự chắn khối này trống không, liền có biến dị thể hướng phía khối khu vực này ném tới giả đầy chất lỏng bình thủy tinh, thân bình vỡ vụn, trong bình chất lỏng bắn tung toé mà ra, nguyên bản hình như đội hình tản binh Zombie đội ngũ ầm vang tụ tập, hướng phía khối khu vực này khởi xướng tấn công mạnh.
 
 	Liên tiếp toàn thể quan binh cắn răng tử thủ, liên tiếp Đại đội trưởng, Đại đội phó lần lượt bỏ mình, cuối cùng đợi đến mệnh lệnh rút lui lúc, phòng tuyến đã cáo phá, còn lại các chiến sĩ ngoại trừ rút lui không còn lựa chọn khác.
 
 	Một đường bên cạnh rút lui vừa đánh , chờ đến Trâu lực chạy trốn tới thượng cấp thông báo dự định rút lui điểm lúc, liên tiếp liền chỉ còn lại bên cạnh hắn mấy người này.
 
 	"Rút lui một đoạn đường về sau, liền không còn Zombie cùng biến dị thể truy chúng ta." Trâu Lực tướng ăn một miếng lương khô cùng cơ hồ không nhúc nhích bình nước suối khoáng đưa cho chính mình bên tay phải binh sĩ, một người một ngụm về sau truyền.
 
 	"Một dạng." Trình Húc nhẹ gật đầu, trả lời, "Chúng ta húc nhật tao ngộ một đội biến dị thể, dựa vào mấy cái huynh đệ hi sinh chính mình cho chúng ta đoạn hậu, chúng ta mới có thể hiểm chết chạy trốn. Công hội dùng đặc biệt tần suất quảng bá cáo tri chúng ta theo chỉ định lộ tuyến, đến nơi đây chờ cứu viện rút lui."
 
 	"Những cái kia Zombie cùng biến dị thể, không đến truy chúng ta, có phải hay không..." Trâu lực siết chặt nắm đấm, thê tử của hắn còn tại Tân Viễn Giang nội thành!
 
 	"Khẳng định hướng về phía Tân Viễn Giang đi." Trình Húc thở dài, khuyên lơn, "Trâu trung đội trưởng, ngươi không cần lo lắng, săn thi công hội cùng Đối Thi Tiền Tuyến cho ra bố phòng nhiệm vụ chính là vì cho xung quanh dân chúng tranh thủ rút lui cùng kiểm dịch vào thành thời gian. Hiện tại Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh đều tại Tân Viễn Giang, chỉ cần bọn họ hai vị tại, Tân Viễn Giang nhất định không có việc gì."
 
 	Trâu lực chỉ là nắm tay hé miệng, không nói lời nào, nhìn ra được hắn đối với những khác Nhân Khẩu miệng tương truyền như là thần minh "Dương hội trưởng Lưu Tư lệnh" cũng không phải là có lòng tin như vậy.
 
 	"Thực không cần lo lắng, Cứu Viễn Quân, Đối Thi Tiền Tuyến, 258 sư, săn thi nhân công hội, thế lực khắp nơi giác tỉnh giả hiện tại cũng cùng nhau hội tụ tại Tân Viễn Giang, to to nhỏ nhỏ nhiều như vậy rễ dây thừng vặn thành một cây kết, khẳng định không ra được sự tình." Trình Húc tiếp tục khuyên nhủ, không biết là đang an ủi Trâu lực hay là tại an ủi chính hắn.
 
 	Trâu lực đang muốn mở miệng, chỉ nghe thấy hậu phương chỗ tối truyền ra một trận tất tất tác tác thanh âm.
 
 	"Bá" một tiếng, húc nhật tiểu đội cùng liên tiếp tàn quân bên trong còn có dư lực người đều bưng lên vũ khí, bày ra xạ kích tư thế, ngưng thần nín hơi, ngóng nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	"Xin hỏi trước mặt huynh đệ, nơi này là Duyên An tây đường chỉ định rút lui điểm sao?" Nơi xa trốn tránh thân ảnh truyền ra một tiếng tra hỏi, để đám người thở dài một hơi.
 
 	Biến dị thể năng nói chuyện không giả, nhưng chỉ có người một nhà mới biết được đây là rút lui điểm.
 
 	Trận này lớn trận chiến xảy ra bất ngờ, rất nhiều bên ngoài bộ đội bị đánh tan, Đối Thi Tổng Tuyến căn cứ không tuần tình huống khẩn cấp phân ra khu vực khác nhau rút lui điểm, thông tri các chi bộ đội tàn quân thông qua chỉ định lộ tuyến tiến về khẩn cấp rút lui điểm chờ cứu viện cùng rút lui.
 
 	Nếu như không có tổng chỉ chỉ huy, những tản mát bên ngoài nhân ảnh con ruồi không đầu chạy loạn, không có một cái nào có thể còn sống trở lại Tân Viễn Giang.
 
 	"Không sai, lập tức đến chỉ định rút lui thời gian, tới đón ta cả bọn đội ngũ lúc nào cũng có thể đến, các ngươi tranh thủ thời gian tới." Tiểu Lục một đôi mắt vốn là nhỏ bé, lúc này híp lại cơ hồ không nhìn thấy tròng trắng mắt, hắn đang cố gắng trông về phía xa, muốn nhìn rõ người tới mặt.
 
 	Bên kia mấy người đạt được đáp lại, vung ra chân liền hướng bên này chạy, hoàn toàn không để ý cảnh giới.
 
 	Loại này thái điểu mới có nghiệp dư biểu hiện để Tiểu Lục âm thầm bĩu môi, xem ra mấy người kia hoặc là không chút đi qua huấn luyện tân binh, hoặc là liền là mới vừa vào làm được săn thi nhân, lại muốn a liền là du đãng bên ngoài may mắn chạy trốn không phải nhân viên chiến đấu.
 
 	"Tạ ơn." Cách mười mấy mét gọi hàng người kia tiếp nhận Tiểu Lục đưa cho nước của hắn cùng lương khô, liên tiếp hướng miệng ở bên trong lấp mấy ngụm lớn, phát ra cô đông cô đông nuốt âm thanh.
 
 	Trình Húc nhìn chăm chú lên người kia bên mặt, nhìn một hồi, không chắc chắn lắm lên tiếng hỏi: "Khổng lão bản?"
 
 	"Trình đội trưởng." Người kia kinh ngạc quay đầu, một chút liền nhận ra Trình Húc thân phận, hiển nhiên cùng Trình Húc quen biết, "Là ta, Khổng Vũ."
 
 	"Ngươi làm sao tại cái này?" Trình Húc ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Đừng nói nữa. Trước một hồi Vĩnh Chí liền bị Zombie vây quanh, chuyện này ngươi hẳn phải biết." Khổng Vũ trên mặt cười nhìn lấy cổ quái, không biết là cười khổ vẫn là cười thảm, "Lúc ấy ta liền biết sự tình không thích hợp, mang theo mấy cái người thân cận rời đi Vĩnh Chí, bắt đầu thử làm săn thi nhân, không nghĩ tới gặp việc này. Ai."
 
 	"Săn thi nhân vốn chính là cao nguy chức nghiệp, ngoài nghề không hiểu, chỉ nhìn thấy phong phú hồi báo, nhưng không nhìn thấy săn thi nhân đi trên đường thi cốt từng đống." Trình Húc nghĩ thầm.
 
 	Tại Trình Húc suy nghĩ đáp lại ra sao Khổng Vũ lúc, Tiểu Lục tựa hồ cùng Khổng Vũ mang tới người nào đó đòn khiêng lên.
 
 	"Ăn a, không thu ngươi tiền, mau ăn đi." Tiểu Lục không ngừng đem trong tay lương khô hướng một cái nữ trong tay người nhét.
 
 	Có thể cùng người khác không giống, nữ nhân kia tiếp nhận lương khô sau không có hướng miệng ở bên trong nhét, lại nhẹ nhàng thả lại Tiểu Lục trong tay, cười nói: "Tạ ơn, ta không đói bụng, vẫn là lưu cho người khác ăn."
 
 	"Ngươi đây là ý gì, nể mặt ngươi ngươi đừng? Xem thường ta? Chúng ta có là lương thực, để ngươi ăn ngươi liền ăn." Tiểu Lục lúc này biểu hiện được tựa như một cái cực lực hấp dẫn khác phái chú ý choai choai hài tử, nói chuyện hành động tùy hứng lại tùy tiện.
 
 	Trình Húc thấy cảnh này, ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay vác tại sau lưng lặng lẽ làm thủ thế.