Chương 85: Ma triều lên lúc (hạ)
 
 	Làm Nam đô đại học giáo khu bên trong xuất hiện đạo thứ nhất vết nứt không gian lúc, Nam đô thị cùng Thượng Kinh thị đồng thời kéo vang phòng không cảnh báo, sớm đã an bài tại thành thị xung quanh quân đội lập tức vào thành, từ cảnh sát vũ trang, cảnh sát hình sự, đặc công, cảnh sát nhân dân, cảnh sát giao thông, phối hợp phòng ngự đại đội cùng các khu cư ủy hội tạo thành liên hợp quản lý xử lý tại thành thị mỗi một nơi hẻo lánh giữ gìn trị an, căn cứ thượng cấp mệnh lệnh khuyến cáo trên đường phố các cư dân đừng bên ngoài du đãng, lập tức trở về về đến trong nhà hoặc tránh né đến công trình kiến trúc bên trong.
 
 	Phàm có cự không phục tùng người, căn cứ Nam đô thị lâm thời trị an quản lý điều lệ, liên quản làm nhân viên cảnh sát đem những này đau đầu hết thảy còng lại cái còng, mang về khoảng cách gần nhất đồn công an, hầm trú ẩn hoặc cái khác lâm thời quản chế rất chặt chẽ. Có lúc trước phân tích đế cái kia một thiếp dài văn cho dân chúng phòng hờ, liên quản làm được lấy nhẹ nhõm khống chế thế cục, không uổng phí một thương một pháo liền được đám dân thành thị tích cực phối hợp, ban đầu ở Viễn Giang náo ra loạn tượng, không có tại Nam đô tái diễn , trong thành phố không có phát sinh cướp bóc, ăn cắp, du hành hoặc bạo loạn, ngay cả siêu thị tranh mua trữ hàng hàng hóa tình huống đều hiếm thấy đến cực điểm.
 
 	Phòng không cảnh báo vang lên đồng thời, Nam đô áo trong cơ thể buổi hòa nhạc hiện trường vang lên siêu thoát thế tục linh hoạt kỳ ảo tiếng trời.
 
 	« Viễn Giang hành khúc » cùng phòng không cảnh báo đồng thời kéo vang, mỗi một vị chuẩn bị chiến đấu nhân viên đều treo lên một trăm hai mươi điểm tinh thần, trong đó ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội các thành viên kích động nhất, bởi vì bọn hắn đã tiếp vào đầu thứ nhất xuất chiến chỉ lệnh.
 
 	"Một đại đội thứ ba tiểu đội!"
 
 	Ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội liên hợp trong bộ chỉ huy, tổng chỉ huy Phương Ngọc một tiếng thét ra lệnh, trầm thấp ổn trọng giọng nam thông qua sóng vô tuyến điện truyền lại đến rải thành thị các ngõ ngách phản ứng bộ đội thành viên trong tai.
 
 	"Ba tiểu đội thu đến, xin chỉ thị."
 
 	"Tư làm ngươi bộ cưỡi Tinh Vệ số một, chạy tới Nam đô đại học bắc giáo khu lầu ký túc xá bên ngoài lâm ** sân bóng rổ, toàn diệt quân địch, không được làm hỏng."
 
 	"Rõ!"
 
 	Ba tiểu đội trưởng, lệ thuộc vào Viễn Cứu Hội thâm niên giác tỉnh giả vàng khải tĩnh quay người thét ra lệnh: "Kiểm tra lần cuối, hai phút!"
 
 	Cứ việc đã xem trên người trang bị tới tới đi đi đã kiểm tra mấy chục lần, nhưng ba tiểu đội các đội viên vẫn là tuân theo đội trưởng mệnh lệnh, cẩn thận đối trên thân mỗi một trang bị tiến hành kiểm tra lần cuối. Chỉ cần có thời gian, trên chiến trường trước đó vô luận đối vũ khí tiến hành bao nhiêu lần kiểm tra đều không chê nhiều, bởi vì một điểm nho nhỏ sai lầm liền có thể cuối cùng dẫn đến cái chết.
 
 	Đối với mấy cái này từ trong núi thây biển máu giết ra tới các chiến sĩ mà nói, tử vong cũng không đáng sợ, nhưng không cần thiết tử vong có lẽ sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại, chiến tranh thất bại, cuối cùng làm vô số bình dân bởi vậy mất mạng, vì bọn họ sai lầm trả giá đắt, loại khả năng này là vô cùng đáng sợ, không thể tiếp nhận.
 
 	Hai phút sau, Tinh Vệ số một đáp xuống ba tiểu đội vị trí chỗ ở, ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội đại đội thứ nhất thứ 3 tiểu đội lập tức đứng dậy, chạy tới Nam đô đại học, cùng lúc đó, một chi lệ thuộc vào 163 sư mặt đất bộ đội thiết giáp hoả tốc chạy tới Nam đô đại học bắc giáo khu.
 
 	Trong buồng phi cơ, mấy cái thợ quay phim đối diện trường thương trong tay đoản pháo tiến hành điều chỉnh, làm chiến trường phóng viên, bọn hắn đem cùng thứ ba tiểu đội cùng nhau chạy tới tiền tuyến, dùng độc thuộc về bọn hắn phương thức tại một cái khác đầu trên chiến tuyến chiến đấu.
 
 	"Hoàng đội, tại sao muốn mang lên bọn hắn?" Cách vàng khải tĩnh gần nhất một vị đội viên dắt cuống họng hô to, căn bản không cố kỵ mấy vị chiến trường phóng viên cảm thụ, "Một hồi chúng ta cũng không rảnh rỗi bảo vệ bọn hắn!"
 
 	"Bọn hắn muốn thu hiện trường chiến đấu tình huống, cùng ma triều giáng lâm phương thức, giao cho bộ tham mưu phân tích ra mấu chốt tin tức." Vàng khải tĩnh cấp ra thượng cấp cho hắn trả lời chắc chắn, "Không cần chúng ta bảo hộ, nhiệm vụ của chúng ta là toàn diệt quân địch, không cần phụ trách an toàn của bọn hắn."
 
 	"Đúng, không cần phải để ý đến chúng ta, các ngươi đánh các ngươi, chúng ta đập chúng ta!" Trong nước tuyến một chiến trường phóng viên Đường Phi cùng hắn hợp tác lão Hứa cười ha ha, lần trước tại Viễn Giang bọn hắn bỏ qua thu chiến trường làm quốc tế lớn tin tức cơ hội, lần này nắm Dương hội trưởng phúc, bọn hắn rốt cục muốn được thường tâm nguyện.
 
 	Ba tiểu đội trở thành cái thứ nhất tiếp vào nhiệm vụ chỉ lệnh đội ngũ, không phải là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh nhất, hiện tại đại danh đỉnh đỉnh Thự Quang, phán quyết, tro tàn, Liệp Ưng đều sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, luận thực lực, ba tiểu đội mặc dù tinh nhuệ, nhưng chưa có xếp hạng đỉnh tiêm, sở dĩ có thể trở thành chi thứ nhất xuất chiến đội ngũ, là bởi vì bọn hắn vị trí chỗ ở cách Nam đô đại học gần nhất.
 
 	Ngắn ngủi năm phút sau, Tinh Vệ số một đã bay tới Nam đô đại học bắc giáo khu khu ký túc xá trên không, mở ra cabin hướng phía dưới quan sát, đầu tiên nhìn thấy chính là một con to lớn nhện hình quái vật, đứng thẳng độ cao chí ít năm mét, tại nó cái kia dài nhỏ chân đốt dưới, nằm hai cỗ khô quắt thi thể, cơ hồ nhìn không ra hình người.
 
 	"Móa nó, tới chậm." Xa xa trông thấy hai cỗ thi thể, các đội viên xúc động phẫn nộ không thôi, có lẽ sớm đến hai phút, bọn hắn liền có thể cứu cái kia hai cái học sinh.
 
 	"Hoàng đội, chúng ta lên a?" Trong đội ngũ một vị khác giác tỉnh giả chủ động mời chiến, vàng khải tĩnh nhưng không có đáp lại, hắn híp mắt ngửa đầu hướng phía trên không trung, hỏi ra một cái không liên hệ vấn đề: "Hai cái này buồn nôn người quái dị có phải hay không từ trên sân bóng rổ cái khe kia ở bên trong chạy đến?"
 
 	Trong sân bóng rổ treo ở giữa không trung vết nứt bên cạnh, còn đứng lấy một con chiều dài bốn chân ba đầu dữ tợn quái thú, ba cái kia trên đầu chỉ có mọc đầy răng nhọn huyết bồn đại khẩu, không có con mắt, cũng không có cùng loại con mắt, dùng để bắt hình tượng thị giác khí quan, ngược lại là trên người của nó mọc đầy lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ dựng thẳng đồng tử, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Làm Tinh Vệ số một bay tới trên không lúc, quái vật trên thân vảy cá sắp xếp dựng thẳng đồng tử cùng nhau chuyển động, nhìn về phía Tinh Vệ số một.
 
 	"Nếu như phía dưới cái kia đạo cao vài thước vết nứt có thể thả ra loại vật này." Vàng khải tĩnh chỉ vào trên không còn tại không ngừng mở rộng màu xám vết nứt, lại hỏi ra một cái làm cho người kinh hãi run sợ vấn đề, "Ở trên bầu trời cái khe kia đâu?"
 
 	... ... ...
 
 	"Hôm nay, ta muốn nói cho mọi người một cái bí mật."
 
 	Áo trong cơ thể, Trương Hân Di đứng ở trên đài cao, trịnh trọng trang nghiêm, ở sau lưng nàng, màn sân khấu kéo ra, hiển lộ ra một mặt to lớn LED màn hình điện tử màn, trên màn hình đang chiếu phim có chút run run hình tượng, nhìn hẳn là tại trên phi cơ trực thăng chụp xuống mặt đất, trong tấm hình một con to lớn nhện đang leo lên một tòa lầu ký túc xá, gây nên khán giả trận trận kinh hô.
 
 	"Đây là cái gì? « Viễn Giang! Viễn Giang! » báo trước phiến sao?"
 
 	"Cái kia cự hình nhện tốt rất thật a, đặc hiệu làm sao, vẫn là mô hình phóng đại? Rất giống thực, một điểm không hài hòa cảm giác đều không có, các ngươi nhìn nó bò lên trên tường thời điểm, vách tường vỡ ra đường vân, tốt rất thật a! Liền là vẽ chất không quá đi."
 
 	"Đợi chút nữa, nơi này nhìn rất quen thuộc a..." Một cái chạy đến nghe buổi hòa nhạc Nam đô đại học ở trường sinh mặt lộ vẻ nghi hoặc, sau đó quá sợ hãi, "Trời, đó là chúng ta Nam đô đại học lầu ký túc xá a! Lúc nào đi chỗ đó điện ảnh, không có khả năng!"
 
 	Trên đài cao, Trương Hân Di buông xuống micro, cái trán xiềng xích tách ra sáng tỏ quang mang, khiến nàng thanh âm che lại toàn bộ tiếng gầm.
 
 	"Những đồng bào, thế giới của chúng ta nguyên nhân chính là không biết nguyên nhân tao ngộ từ bên ngoài đến xâm lấn, năm ngoái giáng lâm Viễn Giang mái vòm, xuất hiện tại Viễn Giang Zombie cùng biến dị thể, cũng chỉ là trận này xâm lấn mở màn. Hiện tại mọi người nhìn thấy, là phát sinh ở Nam đô đại học bắc giáo khu túc xá lâu tình hình thực tế, ta biết cái này rất khó tiếp nhận, nhưng xin tin tưởng ta, rất nhanh mọi người liền có thể tại thân bằng hảo hữu trong điện thoại, tại trên internet, tại trong tin tức đạt được xác định tin tức. Mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu."
 
 	"Bất quá mọi người không cần khủng hoảng, không cần hốt hoảng đào vong, bởi vì tại các ngươi trước kia nhìn không thấy địa phương, có một đám người từ đầu đến cuối đứng ở tiền tuyến, yên lặng thủ hộ lấy chúng ta, bọn hắn đều giống như ta, là có được siêu năng lực giác tỉnh giả."