Chương 96: Mở màn
 
 	258 lữ trong bộ tổng chỉ huy, Triệu Giang ráng chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể , chờ đợi Lưu Viễn Chu đến đây báo cáo, thuốc lá đốt một điếu lại một cây, làm thế nào đều khu trừ không được cái kia phần mệt mỏi.
 
 	Lại là mấy điếu thuốc thời gian đi qua, làm thuốc lá thiêu đốt hương vị bắt đầu để Triệu Giang cảm thấy buồn nôn lúc, lính cần vụ rốt cục dẫn Lưu Viễn Chu đi vào bộ chỉ huy.
 
 	"Báo cáo lữ trưởng." Lưu Viễn Chu sau khi vào cửa đầu tiên nhấc tay cúi chào, "Đối thi tác chiến bộ chỉ huy tiền tuyến tổng chỉ huy Lưu Viễn Chu đến đây báo đến."
 
 	Triệu Giang cười ha ha một tiếng, tắt thuốc xông Lưu Viễn Chu ngoắc nói ra: "Xa thuyền a, một bộ này ngươi không quen ngươi có thể không làm, không quan hệ, không cần câu thúc. Đến, ngồi!"
 
 	Lưu Viễn Chu theo lời ngồi tại Triệu Giang chỉ trên ghế ngồi, tiếp lấy Triệu Giang không kịp chờ đợi đặt câu hỏi: "Thiên kiếm hành động tình huống như thế nào? Liệp Ưng tiểu đội nhưng có tổn thương?"
 
 	Thiên kiếm hành động là một lần từ Triệu Giang dẫn đầu, giang hải triều phụ trách tổ chức, Lưu Viễn Chu phụ trách chỉ huy hành động tác chiến, mục tiêu chủ yếu là săn giết biến dị thể, đả kích có tổ chức phạm tội đội.
 
 	Thiên kiếm hành động thành viên bao quát hai đội chiến sĩ tinh nhuệ, bốn vị giác tỉnh giả cùng chính Lưu Viễn Chu.
 
 	"Trước mắt không có bất kỳ người nào viên thương vong, tác chiến hiệu quả đạt tới mong muốn. Hiện tại Liệp Ưng tiểu đội đã từ đủ liệt dẫn đội tiến về Viễn Giang sư phạm học viện, căn cứ ta lấy được manh mối, nơi đó khả năng tồn tại đại lượng biến dị thể." Lưu Viễn Chu nói xong, xuất ra một cái khắc đầy không biết ký hiệu vòng tay đưa cho Triệu Giang, "Lần này ta trở về, là có chuyện trọng yếu hơn hướng ngài báo cáo."
 
 	"Úc? Đây là?" Triệu Giang nắm tay vòng, lật tới lật lui nhìn, lại nhìn không ra trò.
 
 	"Hai chuyện, đầu tiên là loại này vòng tay, nhét vào Zombie não hạch về sau có thể trên diện rộng cường hóa đeo người tố chất thân thể, con số cụ thể tại cái này, ngài cũng có thể chính mình đeo nếm thử." Lưu Viễn Chu đưa ra một phần tư liệu, nói tiếp, "Ta đã tổ chức từ khoa học giáo sư mang Hâm cầm đầu một nhóm nhân viên nghiên cứu đối với cái này tiến hành nghiên cứu, nhưng cho đến tận này không có bất kỳ cái gì thu hoạch."
 
 	"Úc?" Triệu Giang rất là ngạc nhiên, khó mà tin được. Dù sao người đã trung niên, đối loại này không biết những thứ mới lạ năng lực tiếp nhận luôn luôn không bằng người trẻ tuổi.
 
 	"Vậy cái này vòng tay là ở đâu ra?" Đang thử dùng qua vòng tay về sau, Triệu Giang thái độ lập tức nghiêm túc lên, "Chế tạo vòng tay người, cùng lần này dẫn phát tai nạn virus có liên hệ gì! Có phải hay không có âm mưu gì!"
 
 	Lưu Viễn Chu sắc mặt bình tĩnh lắc đầu, nói: "Trước mắt đến xem, cũng không liên hệ. Ta cho rằng loại này vòng tay chế tạo phương thức chúng ta có cần phải nắm giữ. Nếu như có thể đại lượng chế tạo cũng đem phổ cập, không chỉ có thể tăng lên bộ đội sức chiến đấu, còn có thể mở ra một đầu hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật hệ thống."
 
 	"Đây là Cường Quốc gốc rễ!" Triệu Giang hai đầu mày rậm chạm nhau, trịnh trọng gật đầu nói: "Vì quốc gia cùng nhân dân, loại này vòng tay chế tạo phương pháp cùng tin tức tương quan, chúng ta nhất định phải nắm giữ! Không tiếc bất cứ giá nào!"
 
 	"Minh bạch." Lưu Viễn Chu gật đầu, "Giao cho ta đi."
 
 	"Để giang hải triều cùng ngươi cùng một chỗ xử lý chuyện này." Triệu Giang nói xong, cảm thấy áy náy xông Lưu Viễn Chu cười khổ một tiếng, nói ra, "Xa thuyền, không phải ta không tin ngươi, việc này lớn, không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn."
 
 	"Ta minh bạch." Lưu Viễn Chu mỉm cười gật đầu, đang trên đường tới hắn liền đã làm tốt bị giám sát giám thị chuẩn bị, tập thể lợi ích lỗi nặng cá nhân lợi ích, vì quốc gia, vì cứu càng nhiều Viễn Giang đồng bào, hi sinh chính mình cá nhân lợi ích cùng bộ phận quyền thế, không có cái gì tốt do dự.
 
 	"Như vậy chuyện thứ hai đâu?"
 
 	"Tại thu nạp chạy nạn nhân viên quá trình bên trong, ta bộ cứu một cái từ xa quý cao tốc trên đường trốn tới người sống sót. Theo như hắn nói, mái vòm bên ngoài có thể nhìn thấy mơ hồ ánh sáng, ta cho rằng có thể là ngoại bộ tại nếm thử liên hệ chúng ta, ta muốn lập tức dẫn người tiến đến, tìm tòi hư thực."
 
 	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi hơi chút nghỉ ngơi, sau đó xuất phát." Triệu Giang gật đầu cho phép, "Liệp Ưng tiểu đội chỉ huy công việc liền chuyển giao đủ liệt cùng giang hải triều."
 
 	"Được." Lưu Viễn Chu lần nữa hướng Triệu Giang hành lễ, sau đó nhanh chân đi ra phòng họp.
 
 	Triệu Giang ngồi tại tại chỗ, thở dài thở ngắn, chỉ chốc lát sau dựa vào cái bàn, lâm vào ngủ mê mệt, đi vào phòng chỉ huy thu thập vệ sinh lính cần vụ muốn cho Triệu lữ trưởng đến trên giường nghỉ ngơi, nhưng lại không dám bừng tỉnh thật vất vả có thể nghỉ ngơi một hồi Triệu lữ trưởng, chỉ có thể tìm đến một trương chăn mỏng, vì Triệu Giang đắp lên, sau đó nhẹ nhàng đóng lại cửa, nhỏ giọng cáo tri cảnh vệ viên: "Lữ trưởng ngủ, đừng để người lại tiến vào."
 
 	Cảnh vệ viên hiểu chuyện gật đầu, đứng ở ngoài cửa trấn giữ, tận lực vì Triệu Giang tranh thủ thêm một chút thời gian nghỉ ngơi.
 
 	... ... ...
 
 	Viễn Giang sư phạm trong học viện, bạch cốt trắng ngần, tịch như biển chết.
 
 	Một vị cầm trong tay hai súng thiếu niên tại hành lang ở bên trong dạo bước, nhẹ giọng khẽ hát, đi tại vết máu khô cạn ruồi giòi khắp nơi trên đất trong lối đi nhỏ thư giãn thích ý, phảng phất tại nhà mình hậu hoa viên tản bộ.
 
 	Cái này dĩ nhiên không phải nhà hắn vườn hoa, cho nên rất nhanh vị này khách không mời mà đến bị ngăn lại, bảy cái biến dị thể đem hắn vây vào giữa.
 
 	"Két, két, mới tới?" Dẫn đầu biến dị thể nâng lên sưng cổ họng, phát ra khó nghe thanh âm.
 
 	"A, không mời mà tới, mong rằng rộng lòng tha thứ." Thiếu niên tiêu sái cười một tiếng, phong độ nhẹ nhàng.
 
 	Biến dị thể thủ lĩnh cảm giác mình bị hạ thấp xuống, cực độ không nhanh, quyết định cho cái này không hiểu chuyện người mới một hạ mã uy: "Ngươi, két, kêu cái gì? Két, két, thừa dịp ta nhịn không được móc ra ngươi thánh hạch trước đó, ngươi tốt nhất cho ta một cái bỏ qua ngươi lý do, két."
 
 	"A, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi trắng." Thiếu niên nâng lên hai tay, bày ra một cái thức mở đầu, "Là Thánh tộc tương lai vương."
 
 	"Két, cạc cạc cạc cạc" biến dị thể thủ lĩnh phát ra vịt đực tiếng cười, bất quá cũng không lâu lắm, chói tai tiếng cười liền im bặt mà dừng.
 
 	Trắng động thủ.
 
 	"Không đi hỗ trợ sao?" Ẩn nấp ở phía xa, lẳng lặng ngắm nhìn cốt thứ hỏi Ronaldo.
 
 	Nhìn trắng lấy thiếu đối nhiều, nhưng cốt thứ sau lưng còn đi theo mười cái biến dị thể, đều đang đợi mệnh lệnh, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ lập tức lao tới chiến trường, số lượng chênh lệch sẽ trong nháy mắt nghịch chuyển.
 
 	"Không cần." Ronaldo lắc đầu, "Hết thảy dựa theo trắng mệnh lệnh làm việc là đủ."
 
 	Ronaldo sở dĩ nói như vậy, không riêng gì bởi vì hắn cùng cốt thứ cần duy trì ẩn nấp, hoàn thành trắng chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, cũng bởi vì hắn phi thường muốn biết, chưa từng xuất thủ trắng, đến tột cùng có cỡ nào thực lực.
 
 	"Có lẽ, trắng cũng tương tự muốn thông qua cơ hội lần này biểu hiện ra tự thân vũ lực, chấn nhiếp sau lưng bọn gia hỏa này. Dù sao ngoại trừ ta cùng cốt thứ, cái khác Thánh tộc phần lớn sùng thượng vũ lực, không biểu hiện ra tự thân cổ tay, chỉ dựa vào âm mưu quỷ kế rất khó để bọn hắn tâm phục khẩu phục." Ronaldo ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, vừa quan sát phía trước chiến cuộc, một bên dựng thẳng lên to lớn hai lỗ tai, lắng nghe phụ cận hết thảy thanh âm.
 
 	Trắng xác thực không cần trợ giúp của bọn hắn.
 
 	Bảy cái biến dị thể vây công bên trong, trắng tựa như một con bão tố bên trong hồ điệp, ưu nhã tự nhiên, uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Nhưng lại cùng bão tố bên trong nhất định bị đánh ẩm ướt cánh hồ điệp khác biệt, tại mưa to gió lớn tiến công bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái biến dị thể có thể chạm đến trắng góc áo.
 
 	Vốn nên cái kia vô cùng khẩn trương chiến đấu kịch liệt, tại quan sát suy nghĩ trông được tới là xinh đẹp như vậy lại nhẹ nhõm, phảng phất sớm đã tập luyện qua vô số lần sân khấu kịch, phảng phất nhìn thấy bảy chú lùn hết sức phối hợp với công chúa Bạch Tuyết đồng loạt nhảy múa, vụng về khó chịu động tác nhưng lại vừa đúng làm nổi bật lên chính giữa sân khấu nhân vật chính.
 
 	Một cái biến dị thể mãnh liệt tiến công tại trắng phiêu dật xiêu vẹo vũ bộ xuống lộ ra lộn xộn không chịu nổi, đâm ra cánh tay phải sát trắng áo ngoài rơi vào trống đi, quay người lượn vòng trắng đưa ra tay phải, lóe ra hỏa hoa họng súng vừa vặn đối biến dị thể con mắt, đạn nhảy ra nòng súng, trực tiếp chạy nhập não khang, vui sướng lăn lộn.
 
 	"Phanh."
 
 	Tiếng súng đầu tiên vang lên, tuyên cáo thủ vị bạn nhảy rút lui.