Chương 46: Quốc có quốc pháp (hạ)
 
 	Hai lên vụ án đều là ác tính án giết người, cái trước người bị hại là làm người khinh thường tội phạm, cái sau người bị hại lại là vô tội hoa quý thiếu nữ, từ luật pháp phương diện bên trên nhìn, cái này cũng không có khác nhau quá nhiều, nhưng vô luận là Hoa Hạ hiến pháp vẫn là truyền hỏa giả nghị hội thông qua thi hành giác tỉnh giả dự luật, đều lấy người chế mà không phải tuyệt đối pháp chế, cho nên tại hai lên vụ án thẩm phán bên trên, chủ quan chiếm cứ lấy so khách quan càng lớn có thể động tác dùng.
 
 	Cái này mang ý nghĩa, Dương Tiểu Thiên cần lập tức quyết định xử trí như thế nào hai cái này phạm phải ngập trời tội ác giác tỉnh giả, sau đó thông qua các loại thủ đoạn phương pháp thuyết phục cái khác tương quan phương, duy trì nhất trí phán quyết, tại đè thấp ảnh hưởng đồng thời cho tất cả mọi người một cái công đạo.
 
 	"Hai người kia thức tỉnh năng lực là cái gì?" Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay trỏ gõ mặt bàn, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Chu thiên minh lúc này đã xem hết kỹ càng toàn diện báo cáo điều tra, hắn từng tại đặc biệt bí tổ làm hội trưởng túi khôn đoàn một viên, cấp tốc thẩm duyệt văn kiện là kiến thức cơ bản.
 
 	Nghe Dương Tiểu Thiên vấn đề, chu thiên minh lập tức mở miệng trả lời: "Minh thành tốt uyển giết người hiện trường, đơn nguyên môn cùng người bị hại ở lại nhà trọ cửa chống trộm đều không có nạy ra môn vết tích, mà người hiềm nghi phạm tội Tào Hâm tại bị mang về cảnh sát hình sự đại đội về sau, tuần tự nhiều lần tay không cạy mở còng tay, khóa cửa, căn cứ điều tra tiểu tổ phân tích, năng lực của hắn hẳn là cùng mở khóa có quan hệ, nhân viên kỹ thuật đang toàn lực điều mấy ngày gần đây Tào Hâm nơi ở phụ cận màn hình giám sát, kinh nghiệm phong phú hình sự trinh sát nhân viên hiện tại đang chúng ta tổ điều tra thành viên cùng đi tiến hành thẩm vấn, bất quá Tào Hâm cự không giao đại."
 
 	"Ừm, một cái khác đâu?" Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xem trên bàn một trương giết người hiện trường ảnh chụp, một cái nhỏ gầy hài tử đứng tại mấy cái cảnh sát đối diện, trong tay chăm chú nắm chặt một cây chảy xuống máu đũa, thần sắc ngốc trệ, cứng ngắc trong ánh mắt giống như cất giấu một loại nhận mệnh thoải mái.
 
 	"Cái này tạm thời không dễ phán đoán, bất quá hiện trường có quần chúng vây xem dùng di động thâu một đoạn video, điều tra tiểu tổ đã truyền đến điện thoại di động ta lên." Chu thiên minh lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở video máy chiếu phim.
 
 	Run run mơ hồ trong tấm hình, mấy cái cảnh sát chính khẩn trương giơ thương, xông cái kia giống như con khỉ thân hình gầy còm tiểu hài kêu to.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, hai đầu gối quỳ xuống đất, lập tức bỏ vũ khí xuống hai đầu gối quỳ xuống đất!"
 
 	Có chút cơ sở cảnh giác, làm mấy chục năm đều không có mở qua thương, đối mặt với một cái liên sát bốn người quỷ dị hài tử, đơn giản tựa như là đi vào phim kinh dị studio, sao có thể không chấn kinh dọa? Sợ hãi phía dưới, ngay cả lời đều hô sai, vô ý thức hô lên trong phim ảnh thường gặp cảnh phỉ giằng co lời kịch.
 
 	Tiểu hài ngơ ngác xoay người, chậm rãi uốn lượn đầu gối chuẩn bị đưa trong tay đũa phóng tới trên mặt đất, cảnh sát nhân dân lại coi là đây là muốn khởi xướng công kích, lập tức ba ba ba khai hỏa tiếng vang thành một mảnh.
 
 	Bởi vì khuyết thiếu huấn luyện bằng đạn thật, dân cảnh môn thương pháp không dám lấy lòng, mấy người ngay cả mở mười mấy thương, chỉ có hai phát gần sát mục tiêu, nhưng chuyện quỷ dị phát sinh, ngay tại tiếng súng vang lên sát na, trán của đứa bé trai hiện ra một đạo u quang lấp lóe xiềng xích, tiếp lấy hắn quanh người xuất hiện một mặt mắt trần có thể thấy ba động bình chướng, đem hai viên đạn chặn đường bên ngoài.
 
 	Đạn khảm nạm tại bình chướng bên trên, đi theo ba động tần suất chậm chạp trôi đi, giống cùng kỹ xảo điện ảnh, lúc này trong video tạp âm nhiều hơn, tất cả đều là phụ cận quần chúng vây xem tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai, phủ lên tiểu nam hài cùng cảnh sát thanh âm, nghe không rõ bọn hắn nói cái gì.
 
 	"Loại hình phòng ngự năng lực, đào móc tiềm lực rất lớn, phối hợp thêm công thành hình năng lực giác tỉnh giả có thể tạo thành tại một nắm chiến trường hỗn loạn bên trên dao giải phẫu, khi tất yếu cũng có thể trở thành nhân vật trọng yếu bảo an lực lượng." Chu thiên minh đọc lấy trên báo cáo nội dung, đây là từ chuyên nghiệp quân sự nhân viên viết ước định, "Ước định ý kiến, đề nghị giữ lại."
 
 	Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, nói: "Ừm, kỳ thật mở khóa năng lực tại một ít đặc biệt trường hợp cũng có thể phát huy ra kỳ hiệu."
 
 	Chu thiên minh cầm báo cáo tay không tự giác cứng một cái, hắn giương mắt nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, hỏi dò: "Cái kia, ta đi an bài một chút, trước tiên đem người vớt đi ra, an trí đến Nam đô tổng bộ? Tình tiết vụ án phương diện có thể tìm hai cái dê thế tội, lại cao hơn giá thuê internet thuỷ quân, mặt khác lại chế tạo mấy cái minh tinh đường viền giải trí tin tức chuyển di lực chú ý, rất nhanh liền có thể tiêu trừ ảnh hướng trái chiều."
 
 	"Học với ai, thủ pháp như thế thành thạo?" Dương Tiểu Thiên cười cười, cười có chút lạnh, "Nói lời trong lòng, đây là ngươi thực tình muốn làm sao? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được bọn hắn đáng chết sao?"
 
 	"Thượng đế dạy cho chúng ta đi tha thứ." Chu thiên minh tại ngực làm dấu thánh giá, trịnh trọng nói ra, kỳ thật trong hội không ít người đều biết, trước ngực hắn Thập Tự Giá đã hái được thật lâu.
 
 	"Ừm, tha thứ tội nhân là thượng đế sự tình, chức trách của chúng ta là đưa những tội nhân đi gặp thượng đế." Dương Tiểu Thiên thuận miệng nói một câu, rất bực bội từ trong hộp thuốc lá rút ra một con cống thuốc, dùng hắn trước kia khinh bỉ nhất dế nhũi thức hút pháp hung hăng hít một hơi, sau đó hỏi: "Nói một chút, ngươi cảm thấy hai người kia có nên hay không chết?"
 
 	Chu thiên minh thoạt đầu không biết rõ, Dương hội trưởng một mực làm việc quả quyết, tác phong cường thế, hạ bất luận cái gì quyết định trước cũng chỉ là tham khảo đặc biệt bí tổ đề nghị, chưa từng sẽ cùng những người khác thương lượng, hôm nay làm sao lại muốn đến hỏi hắn ý kiến?
 
 	Nghĩ lại ở giữa chu thiên minh lại hiểu rõ, chính mình sắp lên đảm nhiệm tiếp nhận Viễn Cứu Hội hội trưởng chức vụ, không có một chút xử lý phức tạp sự vụ năng lực sao được? Đây cũng là Dương hội trưởng lâm thời khởi ý một khảo nghiệm.
 
 	"Nói lời trong lòng, nói thật!" Dương Tiểu Thiên lần nữa nhấn mạnh một câu.
 
 	Chu thiên minh cân nhắc lại thi về sau, làm ra hồi phục: "Tào Hâm việc xấu loang lổ, đã từng phạm phải qua rất nhiều tội ác, tất cả đều là nương tựa theo trong nhà tiền tài quyền thế cùng luật bảo hộ trẻ vị thành niên mới đào thoát pháp luật chế tài, chỉ vì một người nữ sinh không đồng ý cùng hắn kết giao, liền có thể làm ra như thế hung ác, dạng này người, coi như lại cho hắn mười lần, một trăm lần cơ hội, hắn cũng sẽ không đổi, sớm muộn sẽ phạm xuống càng lớn việc ác, lưu lại dạng này người, cho dạng này người máy sẽ, liền là biến tướng giết hại đồng bào của mình, bình dân vô tội."
 
 	"Đến mức cái này đậu đậu..." Chu thiên minh làm bộ cúi đầu nhìn xem báo cáo, bất động thanh sắc liếc trộm Dương Tiểu Thiên một chút, nói ra, "Hắn giết mấy cái hộ công, trừng phạt đúng tội, chết chưa hết tội, chết không có gì đáng tiếc. Khục, hội trưởng, tại Viễn Cứu Hội thành lập trước sau, ngài..."
 
 	Chu thiên minh ám chỉ rất rõ ràng, nói đến giết người, Dương Tiểu Thiên giết người thật là không ít, thành lập Viễn Cứu Hội trước đó ngay tại Thiên Đường Đảo giết qua một nhóm tội phạm, trong đó có ít người có lẽ tội không đáng chết, nhưng Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ vì thế tự trách qua, thành lập Viễn Cứu Hội về sau càng là phối hợp 258 lữ tại Viễn Giang cảnh nội áp dụng đại thanh tẩy, giơ tay chém xuống, đầu người cuồn cuộn, từng mảnh từng mảnh giết.
 
 	Viễn Cứu Hội bên trong trừ Dương Tiểu Thiên bên ngoài, cũng không ít giác tỉnh giả ngẫu nhiên khách mời chính nghĩa sứ giả, động tư hình xử quyết tội phạm, Viễn Cứu Hội đối loại hiện tượng này một mực là một mắt nhắm một mắt mở, thẳng đến ra Viễn Giang, truyền hỏa giả phổ biến giác tỉnh giả dự luật văn bản rõ ràng quy định giác tỉnh giả tại chưa nghị hội trao quyền lúc không có đủ đối với người bình thường quyền chấp pháp, không cho phép sử dụng tư hình, loại chuyện này mới không xảy ra nữa.
 
 	Nếu như đậu đậu là bạn báo thù hành vi muốn phán tội chết, như vậy Viễn Cứu Hội bên trong giác tỉnh giả đều chịu tội khó thoát, bao quát Dương Tiểu Thiên, bao quát truyền hỏa giả nghị hội nghị trưởng Vu Khiêm.
 
 	"Ừm, ta tán thành cái nhìn của ngươi." Hai câu nói công phu, Dương Tiểu Thiên giữa kẽ tay thuốc lá đã biến thành một điếu thuốc cuống, hắn dùng sức tắt thuốc, làm ra quyết định: "Vậy trước tiên quyết định như vậy đi, đem đậu đậu bảo đảm đi ra, phương diện khác ta đi hiệp thương, ngươi phụ trách giảm xuống ảnh hưởng . Còn Tào Hâm, quốc có quốc pháp, theo nếp phán quyết đi, mười chín cục hẳn là sẽ tiếp nhận hắn bản án."
 
 	Chu thiên minh lên tiếng, vội vàng rời đi.
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng người lên, hai tay chống trên bàn, nửa người trên hơi nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm trên bàn ảnh chụp.
 
 	Rốt cục đi đến một ngày này, lấy người thân phận quyền lực, bao trùm cùng quốc gia tư pháp phía trên, dựa vào bản thân chủ quan yêu thích, đối hai cái pháp luật phương diện tính chất tương tự vụ án làm ra hoàn toàn khác biệt phán quyết.
 
 	Dương Tiểu Thiên nguyên lai tưởng rằng loại cảm giác này sẽ rất tốt, nhưng trên thực tế loại cảm giác này cũng không tốt, phi thường không tốt.
 
 	(đoạn văn này trọng yếu hơn, ta dán tại nơi này ờ gần nhất bắt đầu cùng ngoại giới hỗ động, phải xử lý sự tình không chỉ có đánh Zombie, có thể có chút thư hữu nói ai nha cái này Ôn Ngôn hảo thủy a, ăn một bữa cơm viết hai chương, phán vụ án lại viết hai chương, làm sao còn không bắt đầu nội dung chính tuyến đánh quái a.
 
 	Kỳ thật quyển sách chủ tuyến một mực không phải đánh quái nha, mặc dù nói là một đường đánh tới... Ta cảm thấy tạo thành một bản sách hay không phải sáo lộ, tiết mục ngắn, nhìn qua một lần là quên cảnh đánh nhau, mà là những cái kia nhìn như chân thực động lòng người chi tiết.
 
 	Tỉ như Giang Tâm Đảo bên trên bia kỷ niệm, Trấn Viễn Kiếm, 0 điểm quán bar, săn thi nhân lưu lại cuối cùng một ngụm rượu tập tục, Viễn Giang người dập tại bên miệng "Đầu óc ngươi để Zombie ăn sao" thường nói, có bọn chúng mới có thể có một cái chân chính có đại nhập cảm tiểu thuyết thế giới.
 
 	Nếu như là nói muốn khoa học kỹ thuật, tùy tiện tìm nhà khoa học điểm một cái khoa học kỹ thuật cây, soạt soạt soạt liền có khoa học kỹ thuật, nói muốn kiến quốc, kéo nhánh quân đội rầm rầm liền xây nước, loại này lời nói rỗng tuếch đồ vật nhìn cũng không có nhiều ý tứ, nhìn mặc dù thoải mái, nhưng nhìn qua liền quên, đúng hay không.
 
 	Mời mọi người cho ta một chút xíu lòng tin, ta sẽ từ khác nhau thị giác khác biệt phương diện cấu tạo một cái tiểu thuyết thế giới, từ xã hội kết cấu, hình thái ý thức, nhân văn phong tục dần dần biến thiên bắt đầu, mang đến một cái ma đổi Địa Cầu, treo lên đánh dị tộc, đó mới có ý tứ nha! )