Chương 83: Nghiền ép
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên một đoàn người rời đi lúc, Vương Hải còn tại suất lĩnh ánh rạng đông tiểu đội hai đội thành viên làm Tối hậu chống cự.
 
 	Lựu đạn đánh hụt, súng máy hạng nặng lưu tại chỉ còn một nửa xe Hummer bên trên không thể mang ra, chỉ là mấy cái súng ngắn súng trường hỏa lực muốn ngăn lại số lượng hàng trăm hàng ngàn thi triều, không khác châu chấu đá xe.
 
 	Vừa vặn vì nhân dân bảo vệ quân, mắt thấy cái này "Xe" muốn nghiền chết tay không tấc sắt đồng bào, dù cho bất lực ngăn cản, ít nhất cũng phải đổ vào phía trước, cho cái này cuồn cuộn bánh xe một điểm lực cản. Cho nên, sớm đã làm tốt hi sinh chuẩn bị Vương Hải bọn người không do dự, cũng không khả năng do dự. Nhiều năm như vậy binh nghiệp kiếp sống, tại nhiều như vậy tiền bối sự tích hun đúc, cùng thế hệ nói chuyện hành động nhuộm dần phía dưới, trong bọn họ mỗi người đều đã sớm đem tám chữ tan tại trong xương tủy: Bảo Gia Vệ Quốc, Tử Chiến Bất Hưu!
 
 	Rối bời một mảnh tiếng kêu tiếng súng bên trong, Vương Hải đột nhiên nghe được quái dị tiếng vang.
 
 	"Bang, bang, bang."
 
 	Hạng nặng cỗ xe vận chuyển tiếng vang từ phía sau tới gần, dần dần biến lớn.
 
 	Đại bộ đội đến!
 
 	Có thể, đây là thanh âm gì? Vương Hải nhịn không được quay đầu, cấp tốc về sau liếc một cái, nhìn thấy vài khung Cự Vô Phách rung động lòng người cơ giới hạng nặng.
 
 	Tại hàng trước nhất mở đường không phải xe tăng, không phải xe bọc thép, mà là hai chiếc loại cực lớn máy ủi đất, tại bọn chúng thân thể cao lớn sau theo sát lấy xe lu, trang bị cơ, đất bằng cơ, xe tải nặng các loại công trình máy móc xe. Mấy chục chiếc công trình máy móc khoảng thời gian nhất trí, đội ngũ chỉnh tề, tại lộ diện bên trên ép ra cạn ngấn, phát ra loảng xoảng loảng xoảng tiếng vang, tại khói bụi phấp phới bên trong, hướng về đám người thi triều đánh tới.
 
 	Chạy ở người phía trước cả bọn lập tức quay người chạy hướng về hai bên phải trái hai bên, vì máy móc cự thú tránh ra con đường. Mà truy ở phía sau Zombie không có năng lực phán đoán, cũng không kịp cải biến phương hướng, thẳng tắp hướng phía máy ủi đất đánh tới.
 
 	Máy ủi đất to lớn trước xúc giống một trương miệng rộng, trong nháy mắt thôn phệ mấy cái Zombie, sau đó mà đến Zombie từng cái bị đụng đổ trên mặt đất, cuốn vào gầm xe, tại kim loại bánh xích, thật tâm lốp xe một lần lại một lần nghiền ép xuống biến thành thịt nát xương tan thịt nát.
 
 	Làm thường nhân này xem ra kinh khủng đáng sợ, cần mấy chục trên trăm đầu nhân mạng mới có thể ngăn ở thi triều cùng đội xe phát sinh va chạm lúc, ở đây tất cả có thừa lực ngắm nhìn người đều nhớ tới một cái từ ngữ: Lấy trứng chọi đá.
 
 	Hết thảy lộ ra như thế nhẹ nhõm, nhẹ nhõm đến người điều khiển cả bọn thậm chí có thể thoải mái cười to, lẫn nhau nói chuyện với nhau.
 
 	"Ha ha ha ha, lão Lý, sướng hay không?!" Một cái lái xe lu lái xe đối bộ đàm hỏi.
 
 	"Thoải mái! Thống khoái!" Bị hỏi họ Lý lái xe giơ lên trong tay sắt bầu rượu hung hăng khó chịu một ngụm hồng tinh rượu xái, cay độc hương vị càng thêm kích thích hắn phách lối cảm xúc, "Lão tử đời này, liền cái này một phút nhất xứng đáng tên của mình!"
 
 	"Ha ha ha ha, Lý Vân Long, lượng kiếm, ngưu bức!"
 
 	Mười mấy cái lái xe cười vang một đoàn. Họ Lý lái xe cảm thấy ngượng, có chút đỏ mặt, sau đó tại cồn tác dụng dưới dứt khoát kéo ra mặt mo, cũng đi theo ồn ào, đối bộ đàm hô: "Nhị doanh dài, ngươi mẹ nó Italy pháo đâu? Cho lão tử kéo lên!"
 
 	"Đúng vậy!" Lập tức có người phối hợp hô.
 
 	Cùng lúc đó, hậu phương bay tới đạn pháo tinh chuẩn rơi vào thánh nại ngươi giáo đường trước cửa, đem thi triều cắt đứt, tránh cho Zombie số lượng chồng chất quá nhiều trở ngại trước đoàn xe đi tạo thành chạm đuôi lật xe nguy hiểm tuy nói những Zombie gần như không có khả năng đối máy móc công trình xa chiếc tạo thành uy hiếp.
 
 	Bởi vì công trình máy móc có thể nhẹ nhõm nghiền sát Zombie, có thể phổ thông Zombie lại với không tới cao cao tại thượng phòng điều khiển, mười mấy cái lão tài xế hút thuốc uống rượu, giơ bộ đàm chuyện trò vui vẻ ở giữa liền làm từng đống Zombie hôi phi yên diệt.
 
 	Tràng diện này cực kỳ giống trên bờ biển một đợt thủy triều đánh về phía bay tới cự thạch, thủy triều trong khoảnh khắc tán loạn vỡ nát, mà cự thạch thậm chí không có giảm tốc, tiếp tục hướng phía phía sau sóng biển nghiền ép lên đi.
 
 	"Cái này, cái này ai nghĩ ra được biện pháp?" Vương Hải trợn mắt hốc mồm, quen thuộc tại ỷ lại quân dụng vũ khí hắn chưa bao giờ từng nghĩ hiện đại công trình máy móc có thể có như thế lớn tác dụng, không chỉ có một thương không phát dễ dàng giải quyết một đợt thi triều, càng khó hơn chính là, bọn hắn cơ hồ hoàn mỹ tránh đi đám người, không có bất kỳ cái gì ngộ thương.
 
 	Bởi vì người sẽ tránh, Zombie sẽ không. Nếu như đổi thành súng pháo, đào vong đám người đương nhiên đồng dạng sẽ trốn tránh, thế nhưng là tránh không xong a, bọn hắn có thể tránh đối diện đánh tới cỗ xe, nhưng tránh không xong cao tốc bay vụt mảnh đạn, tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong.
 
 	"Khẳng định là chúng ta Lưu Tư lệnh." Một cái tuổi trẻ chiến sĩ kiêu ngạo mà ưỡn ngực, tự tin nói.
 
 	Vương Hải nhịn không được cười lên, một cái tổng cộng mười mấy cái thuộc hạ trước chỉ chỉ vung quan được xưng tư lệnh, thực sự để hắn bật cười, nhưng ý cười qua đi, lại không khỏi suy nghĩ sâu xa: Lưu Viễn Chu đến cùng có cái gì ma lực, có thể làm cho cái này mười mấy cái trước đó cùng hắn không có chút nào liên quan người phát ra từ đáy lòng tôn kính kính yêu hắn, xưng hắn một tiếng tư lệnh?
 
 	"Có lẽ , chờ Thiên Đường Đảo chuyện, ta hẳn là đến trước chỉ." Vương Hải thầm nghĩ lấy, "Cùng một cái dạng này người, sẽ không có sai, lại nói cảnh đội nói có đạo lý, so với 258 lữ, ta tại bọn hắn đây càng có đất dụng võ."
 
 	... ... ...
 
 	Công trình máy móc đội xe hậu phương, một cỗ xe bọc thép ở bên trong, một người mặc áo khoác da trung niên nam nhân biểu lộ bất đắc dĩ, nhún nhún hai vai, đối bên cạnh một người trẻ tuổi nói: "Giống như không có chúng ta chuyện gì."
 
 	Cái trán lóe u quang người trẻ tuổi hai mắt nhắm lại, vài giây đồng hồ sau gật đầu xác nhận: "Xác thực không có chúng ta chuyện gì."
 
 	"Thật đáng tiếc." Trung niên nhân lắc đầu than thở, phàn nàn nói: "Tại sao phải đem chúng ta thả đằng sau, còn sợ chúng ta không giải quyết được điểm ấy Zombie? Triệu lữ trưởng thật sự là xem thường người."
 
 	Người trẻ tuổi cười khổ nói: "Thúc, đừng khoác lác, chúng ta là chân giải quyết không. Lại nói, vạn nhất phụ cận còn có biến dị thể đâu? Dù sao cũng phải có người tọa trấn hậu phương bảo hộ sông doanh trưởng đi."
 
 	"Thôi đi, liền hắn còn cần bảo hộ? Cả ngày ước gì tự giam mình ở sắt lá trong hộp lại thêm mấy tầng thép tấm cho bưng bít lấy, cũng không sợ ngạt chết." Trung niên nhân khinh thường nói, "Nếu là 258 lữ người đều giống cái kia dạng sợ chiến, muốn nhận phục tai khu vậy thì thật là phải đợi đến ngày tháng năm nào."
 
 	"Thúc, nói không chừng chúng ta thực sẽ chờ đến ngày tháng năm nào." Người trẻ tuổi nghiêm trang nói.
 
 	"Cái quái gì?"
 
 	Người trẻ tuổi móc ra chính mình iphone 4 điểm mấy lần màn hình, mở ra điện thoại lịch ngày cho trung niên nhân nhìn, chế nhạo nói: "Ngài nhìn, 2016 năm ngày mùng 5 tháng 6 đến ngày mùng 3 tháng 7, khỉ năm, mã tháng, cách hiện tại chỉ có không đến sáu năm. Nếu là cái này mái vòm vĩnh viễn không biến mất, chúng ta tại bực này đến ngày tháng năm nào cũng là có khả năng a."
 
 	Trung niên nhân trầm mặc thật lâu, mới vô cùng trịnh trọng mở miệng nói: "Cái kia đến tranh thủ thời gian cho ngươi tìm nữ nhân, đại ca đi sớm, liền ngươi một cây dòng độc đinh, chúng ta già Tề gia cũng không thể chặt đứt hương hỏa."
 
 	Người trẻ tuổi yên lặng, thế mới biết cái gì gọi là đào hố cho mình nhảy.
 
 	Bên cạnh xe chỉ huy cửa xe bên ngoài, một vị hơn ba mươi tuổi người mặc quân trang thiếu tá doanh trưởng đang bận điều phối bộ đội trấn an tịnh thống một ống lý từ thánh nại ngươi trong giáo đường chạy ra dân chúng, trong lúc cấp bách lại nhìn thấy một trương chính mình không nguyện ý nhất nhìn thấy mặt.
 
 	"Sông doanh trưởng, còn chưa có chết a? Nhớ kỹ chúng ta năm đó lúc huấn luyện, già huấn luyện viên nói, trên chiến trường càng là người sợ chết càng dễ dàng chết, xem ra lời này không thế nào đúng thôi."
 
 	Cảnh Chí Bình cười đùa tí tửng bộ dáng tại giang hải triều xem ra căn bản chính là mặt dày mày dạn.
 
 	"Già cảnh, chuyện gì?" Giang hải triều sớm thành thói quen nhưng vẫn như cũ không quen nhìn Cảnh Chí Bình đức hạnh, bất quá vẫn là xem ở Lưu Viễn Chu trên mặt mũi bán hắn một phần khách khí.
 
 	"Không có chuyện gì, liền là Lưu tham mưu để cho ta tới tìm ngươi yếu điểm người." Cảnh Chí Bình cười hì hì chỉ vào bên ngoài, "Tà giáo phần tử, giao cho chúng ta xử lý đi."
 
 	Giang hải triều giả bộ trầm ngâm một lát, lập tức gật đầu đồng ý, có thể đem những này dễ dàng sinh ra mẫn cảm ảnh hưởng, xử lý không tốt tà giáo tòng phạm đẩy lên đừng Nhân Thủ bên trên, cầu mong gì khác chi không được.