Chương 139: Quần anh chi chiến (thượng)
 
 	Gần ba mươi centimét dày đặc khiên tròn tại Ôn Ngôn nắm đấm trước mặt như là một khối hương yếu mềm mềm mỏng da pizza, nhẹ nhàng đâm một cái chính là trực tiếp đâm xuyên. Vạn hạnh, cuối cùng là tranh thủ đến chỉ chốc lát thời gian, để hắc u linh đem Lưu Viễn Chu kéo tới nơi xa.
 
 	Đồng thời Lưu Viễn Chu dùng nhanh nhất động tác đem mang theo người não hạch bỏ vào phù văn vòng tay chỗ lõm xuống, thay thế đi vừa mới hao hết năng lượng, vỡ vụn tróc ra não hạch, sau đó quay người nâng thương cắt vào bên cạnh chiến đấu, vũ khí của hắn đối Ôn Ngôn không cách nào phá phòng, vậy liền đi giết cái khác biến dị thể, trợ giúp trong hành lang cái khác giác tỉnh giả.
 
 	Chỉ cần để Dương Tiểu Thiên bọn người ngăn chặn Ôn Ngôn, giết sạch trong hành lang cái khác biến dị thể, đến lúc đó tất cả mọi người cùng một chỗ vây công Ôn Ngôn, cho dù vẫn là không làm gì được nàng, muốn toàn thân trở ra cũng không khó.
 
 	Lưu Viễn Chu chưa hề nói một chữ, nhưng Dương Tiểu Thiên có thể hiểu được hắn ý tứ, cái gọi là anh hùng sở kiến lược đồng, Lưu Viễn Chu ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp.
 
 	"Bất quá..." Dương Tiểu Thiên nhìn về phía trước, màu đen khiên tròn đã lần nữa vỡ vụn thành hắc vụ, thấy Dương Tiểu Thiên mí mắt run lên khóe mắt run rẩy.
 
 	Dương Tiểu Thiên tính toán không ra cụ thể trị số, nhưng đã hắc vụ ngưng tụ thành phòng ngự mặt cầu có thể ngăn cản thông thường súng ống đạn, mặt này ba mươi centimét dày thuẫn tròn nhỏ chắc hẳn không thể so với 258 lữ chủ chiến xe tăng bên trên phòng hộ bọc thép chênh lệch, Ôn Ngôn có thể một quyền đánh xuyên qua hắc thuẫn, chẳng phải là nói nàng cũng có thể chính diện một quyền đánh xuyên qua chủ chiến xe tăng?
 
 	Mà lại hiện tại nàng còn duy trì hình người...
 
 	Y theo trước đó cùng Lý Kim Khuê giao thủ kinh nghiệm, biến dị bộ phận vì thân thể biến dị thể rất có thể muốn đang biến hình về sau mới có thể khiến ra toàn bộ thực lực.
 
 	Dứt bỏ điểm này không nói, Dương Tiểu Thiên vô luận như thế nào không thể nào hiểu được, vì cái gì nàng có thể sử dụng huy quyền đơn giản như vậy chiêu thức sinh ra lớn như thế động năng?
 
 	Động năng sinh ra cùng vật thể khối lượng cùng tốc độ có quan hệ, Ôn Ngôn một quyền kia tốc độ cũng không tính nhanh, chí ít không có sinh ra âm bạo cũng không có đột phá vận tốc âm thanh, như vậy, Ôn Ngôn đến cùng nặng bao nhiêu?
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Ôn Ngôn dưới chân mặt đất mạng nhện thức vết rạn, âm thầm suy đoán Ôn Ngôn trọng lượng nhất định phi thường kinh người, lại duy trì như thế yểu điệu nóng bỏng dáng người, cái kia nàng mật độ chẳng phải là...
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Ôn Ngôn đối với mình thủ hạ Thánh tộc chết sống không quan tâm chút nào, ngược lại đối Dương Tiểu Thiên phản ứng rất là hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi thật đẹp." Dương Tiểu Thiên không cần nghĩ ngợi, thốt ra.
 
 	Trương Hân Di quay đầu nhìn qua, kém chút bị dưới chân thi thể trượt chân.
 
 	Toàn bộ chiến trường tựa hồ dừng lại một lát, thẳng đến Ôn Ngôn cười đến run rẩy cả người, nói: "Dương Tiểu Thiên đúng không? Ngươi cái này nhân loại thật có ý tứ."
 
 	"Tạ ơn khích lệ, ngươi là thật rất đẹp, có thể hay không hỏi một chút, ngươi là trời sinh cứ như vậy đẹp vẫn là hậu thiên cải tạo?" Dương Tiểu Thiên không dám chuyển qua ánh mắt, chỉ có thể dùng khóe mắt liếc qua quan sát hai bên tình hình, âm thầm tính toán Lưu Viễn Chu xuất thủ sau cần bao lâu mới có thể đem tạp binh toàn bộ thanh lý mất.
 
 	"Ngươi biết không? Bạch nói cho ta biết, hắn cho ngươi lấy cái tên hiệu gọi dương nhỏ tiện. Hôm nay vừa nhìn thấy ngươi, quả nhiên chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu." Ôn Ngôn thu hồi nàng chuông gió cùng dương cầm nhạc đệm tiếng cười, nói với Dương Tiểu Thiên: "Thật không nghĩ tới ngươi vì kéo dài chút thời gian, ngay cả loại này không biết xấu hổ lời nói đều nói được đi ra đâu?"
 
 	Không có không yêu cái đẹp nữ nhân, tất cả nữ nhân đều hi vọng người khác có thể thưởng thức chính mình đẹp.
 
 	Dương Tiểu Thiên đối điểm này tin tưởng không nghi ngờ, coi như đối phương không phải nữ nhân, là cái nữ Zombie, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát liền có thể đạt được đồng dạng luận chứng: Nàng ăn mặc mặc dù đơn giản lại thời thượng mà lại là quần áo mới khẳng định là cố ý tìm đến thay đổi, tóc dài thẳng mềm mại lọn tóc không có phân nhánh nói rõ trước đây không lâu còn tẩy qua tóc, trên móng tay sạch sẽ mặc dù không có sơn móng tay nhưng cũng tu bổ chỉnh tề, đó là cái thích chưng diện nữ Zombie, khen nàng đẹp nhất định sẽ không sai.
 
 	"Ngươi là thật rất đẹp, ta chưa bao giờ nói dối, càng không nói trái lương tâm." Dương Tiểu Thiên thành khẩn nói, chững chạc đàng hoàng dáng vẻ nếu không phải hiểu rõ hắn người thật đúng là nhìn không ra hắn là tại miệng lưỡi dẻo quẹo.
 
 	Ôn Ngôn lần nữa bị chọc cười.
 
 	"Ngay tại vừa mới, Lưu Viễn Chu cũng nghĩ giống như ngươi dựa vào nói chuyện kéo dài thời gian, nhưng là hắn lại đối ta nghĩa chính ngôn từ không nể mặt mũi đâu. Vẫn là ngươi chơi vui hơn. Ngươi chính là loại kia vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người, đúng không?" Nói đến đây Ôn Ngôn đột nhiên nghiêm túc lên, nghiêm túc nhìn xem Dương Tiểu Thiên, hỏi, "Vì sinh tồn, ngươi nguyện ý vì ta Thánh tộc phục vụ sao?"
 
 	Đem nhân loại bên trong tinh anh đuổi tận giết tuyệt cũng không phải là thích hợp thủ đoạn. Thánh tộc hẳn là bức bách dẫn dụ một ít nhân loại bên trong tinh anh vì Thánh tộc phục vụ, thậm chí hứa hẹn giúp bọn hắn tiến hóa thành Thánh tộc.
 
 	Nhân tính là tự tư, luôn có người sẽ nguyện ý vì tính mạng của mình cùng lợi ích ruồng bỏ đồng bạn, nhìn chung cả nhân loại lịch sử, bao nhiêu lần trong chiến tranh ngồi ở vị trí cao người phản quốc thông đồng với địch bán người một nhà, giết từ bản thân người thậm chí so kẻ xâm lược đều hung ác. Đã trước kia có, hiện tại cùng về sau khẳng định còn sẽ có.
 
 	Đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, buộc bọn họ ôm thành một đoàn cùng một chỗ đối kháng Thánh tộc, đây là tuyệt đối không thể lấy. Tại khả năng tình huống dưới, hẳn là thôi hóa nội bộ bọn họ mâu thuẫn, phân hoá bọn hắn, lấy người chế nhân, đây mới là vương đạo.
 
 	Ôn Ngôn hai mắt nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên con ngươi, chỉ cần hắn loại suy nghĩ này liền lưu hắn lại, nếu không ngay tại chỗ đánh giết chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Ha ha, ta còn nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ thành lập lớn Đông Á cộng vinh vòng đâu, ngu B đồ chơi." Biết mình tại loại vấn đề này bên trên không gạt được đối phương, cái này trình diễn không đi xuống. Dương Tiểu Thiên lui lại một bước, hiếm thấy nói câu thô tục.
 
 	"Bạo cái nói tục cũng không thể chọc giận ta." Ôn Ngôn lắc đầu, vì Dương Tiểu Thiên lựa chọn cảm thấy tiếc nuối, tiếp lấy nàng đột nhiên nhấc chân, thân hình tại 0.1s bên trong vượt qua mười bước khoảng cách, đá phải Dương Tiểu Thiên trước mặt.
 
 	Lui lại một bước có ý nghĩa sao? Bất luận lui lại nhiều ít bước đều tránh không khỏi cái này một chân.
 
 	Lui lại một bước đương nhiên là có ý nghĩa, Dương Tiểu Thiên khóe miệng cười mỉm, cả người rơi xuống dưới, khó khăn lắm tránh thoát cái này một chân.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có Lưu Viễn Chu cái kia kinh khủng sức tính toán, muốn dựa vào bản thân phản ứng tránh thoát Ôn Ngôn công kích là không thể nào, nhưng Dương Tiểu Thiên có đồng đội, Viễn Cứu Hội người chưa từng độc thân phấn chiến.
 
 	Hồ Văn Siêu đã sớm phát động năng lực, sau lưng Dương Tiểu Thiên lặng yên không một tiếng động làm ra một cái địa động, mà Dương Tiểu Thiên dùng thân thể che kín Ôn Ngôn ánh mắt, nói chuyện đồng thời lui lại một bước, trực tiếp rơi xuống dưới, làm Ôn Ngôn thon dài mượt mà đường cong trôi chảy cặp đùi đẹp đá vào không trung.
 
 	"Phương Ngọc! Ninh Tư Vũ!"
 
 	Thông đạo phong bế trước, Dương Tiểu Thiên tiếng la từ cửa hang truyền ra.
 
 	Những người khác tiếp nhận vị trí, vì Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ hai người yểm hộ.
 
 	Tại Ôn Ngôn muốn cúi người đánh xuyên qua mặt đất truy kích Dương Tiểu Thiên lúc, Ninh Tư Vũ nâng lên hai tay, to to nhỏ nhỏ giọt nước nước đoàn từ các nơi bay tới, ngưng tụ thành một đạo sóng lớn, phóng tới Ôn Ngôn.
 
 	Ôn Ngôn ngẩn người, không có trốn tránh , mặc cho dòng nước xông lại, đạn đều không phá được phòng, nước có làm được cái gì?
 
 	Phương Ngọc xem hiểu Ôn Ngôn biểu lộ, không khỏi phát ra ha ha tiếng cười. Nước có làm được cái gì?
 
 	Nước có thể dẫn điện!
 
 	Lôi đình hiện lên lúc, địa động bên trong ẩn ẩn truyền ra Dương Tiểu Thiên tiếng hô.
 
 	"Thực áo nghĩa mười vạn Volt!"