Chương 91: Quần cư ma vật (cảm tạ mưa bụi chín nấu minh chủ khen thưởng cùng phàm nhân JJ đà chủ khen thưởng)
 
 	Nam đô liên quản xử lý đầu tiên phát động phụ cận đồn công an cảnh sát nhân dân cùng Nam đô đại học bảo vệ chỗ tại giá trị bảo an, sau đó liên hệ nhân viên nhà trường lãnh đạo, trục tầng phát xuống chỉ lệnh, từ hiệu trưởng đến các học viện viện trưởng, thư ký, từ đảng uỷ đến đoàn ủy, từ hệ chủ nhiệm đến các ban đạo viên giảng sư, cuối cùng lại đến học sinh cùng trong trường nhân viên, điện thoại, QQ, tin nhắn, sân trường quảng bá các loại thông tin thủ đoạn toàn bộ phát huy được tác dụng.
 
 	Các học sinh ở sân trường quảng bá cùng các ban phụ đạo viên chỉ thị dưới, mang theo không có vật gì rương hành lý cấp tốc tại túc xá lầu dưới tập hợp đặt song song đội, có thứ tự tiến về minh lý lâu, mà cường tráng hữu lực thể viện các học sinh thì tại liên quản làm chúng nhân viên cảnh sát dẫn đầu dưới, lôi kéo các học sinh mang tới rương hành lý, đem trường học từng cái quầy bán quà vặt, nhà hàng đồ ăn, đồ uống, nước khoáng cất vào túi du lịch, hướng hành chính lâu vận chuyển.
 
 	Liên quản xử lý nhân viên cảnh sát tại vận chuyển vật tư trước đó liền hướng quầy bán quà vặt chủ cửa hàng đưa ra văn kiện, cam đoan đối cửa hàng cùng trong kho hàng bất luận cái gì hàng hóa sử dụng đều sẽ từ chính phủ chiếu vào hàng giá bồi thường, chủ cửa hàng cả bọn đương nhiên sẽ không lại có hai lời, dù sao vừa rồi mới thấy tận mắt lấy có quái vật ở sân trường ở bên trong xuất hiện, chính phủ có thể cung cấp bảo hộ đã để bọn hắn rất cảm thấy may mắn.
 
 	Rút lui làm việc đều đâu vào đấy tiến hành, Hoàng Khải Tĩnh thì mang theo thứ ba tiểu đội cùng Tinh Vệ số một canh giữ ở trên sân bóng rổ không vết nứt trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất luận là quái vật gì từ đạo này trong cái khe đi tới, bọn hắn đều phải đem chặn đường tại đây.
 
 	Nhìn qua cái kia đạo bóng xám lộng lẫy vết nứt, Hoàng Khải Tĩnh luôn có một loại dự cảm bất tường, riêng lấy vừa rồi cái kia thoát đi ba đầu ma quái tới nói, lấy nó chạy trốn lúc biểu hiện đến xem, thứ ba tiểu đội chưa hẳn có thể đưa nó cầm xuống, cho dù thành công đánh giết, cũng có thể là phải trả cái giá nặng nề.
 
 	Như vậy, màu xám trong cái khe rục rịch miêu tả sinh động quái vật lại cái kia có dạng gì thực lực, chính mình thứ ba tiểu đội thật có thể đưa nó cầm xuống a? Thật sâu cắm rễ ở thiên tính bên trong không tự tin để Hoàng Khải Tĩnh trợ giúp chiến thuật tai nghe nói ra: "Kêu gọi trung tâm chỉ huy, thứ ba tiểu đội thỉnh cầu trợ giúp."
 
 	Trung tâm chỉ huy lập tức truyền về đáp lại: "163 sư đã chặn đường chạy trốn ba đầu ma quái, săn bắt tiểu tổ đang tiến hành bắt được, dự tính vào khoảng ba phút sau để đến nơi ngươi bộ vị trí chỗ ở , khiến cho ngươi bộ nguyên địa lưu thủ, tại săn bắt tiểu tổ để đến nơi trước đó toàn lực chặn đường đến tiếp sau xuất hiện quái vật."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh đối săn bắt tiểu tổ có nhất định hiểu rõ, nghe nói săn bắt tiểu tổ sắp đến, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ngay tại hơi buông lỏng cảnh giác cái này một sát na, từ đầu đến cuối tại vết nứt hậu phương nhốn nháo bóng xám bỗng nhiên vượt qua vết nứt, ngã xuống trên sân bóng rổ.
 
 	Từ trong cái khe xuất hiện là một viên hai người cao to lớn màu hồng bướu thịt, bất quy tắc mặt ngoài mấp mô, sau khi hạ xuống bướu thịt không có bắn lên, cũng không có giống ba đầu ma quái ép liệt địa mặt, mà là thẳng tắp hướng về phía trước lăn, tại nhấp nhô quá trình bên trong bướu thịt dần dần triển khai, thân hình càng ngày càng dài.
 
 	Lăn qua ba vòng về sau, màu hồng bướu thịt đã biến thành một cái cao hơn hai mét thịt màu hồng sinh vật, hạ bàn chiều dài tám đối xúc tu, mười sáu rễ thật dài xúc tu cuốn tại cùng một chỗ, chống lên không có thân thể hình cầu đầu lâu, đầu lâu chính giữa là một vòng cơ bắp từng cục màng thịt, màng thịt bên trong có một viên hình tròn màu xám vật thể, đang linh hoạt chuyển động, nhìn giống một con mắt.
 
 	So với trước đó đoán gặp cự hình nhện cùng ba đầu ma quái, trước mắt cái này quái dị sinh vật nhiều lắm là xem như hiếu kỳ, hoàn toàn không thể để cho người cảm thấy sợ hãi.
 
 	Nhưng Hoàng Khải Tĩnh sẽ không bị bề ngoài của nó chỗ nghi hoặc, có thể ngụy trang thành nhân loại mặt nạ biến dị thể cùng các loại cao đẳng biến dị thể đã sớm cho Viễn Giang máu người giáo huấn: Tuyệt không muốn dĩ mạo lấy địch.
 
 	"Tay bắn tỉa! Đục lỗ con ngươi!"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh thu tay lại bên trong Thích thị dao quân dụng, rút ra treo ở bên chân thương trong túi M460 súng ngắn ổ quay, đây là sơ tốc cao nhất súng ngắn ổ quay, cũng là mạnh nhất. 45 đường kính súng ngắn ổ quay, Hoàng Khải Tĩnh đã từng tha thiết ước mơ vũ khí, sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội phân phối vũ khí lúc Hoàng Khải Tĩnh không chút do dự lựa chọn nó.
 
 	Sở dĩ để tay bắn tỉa đánh "Con mắt", là bởi vì cái kia bộ vị thoạt nhìn như là thị giác khí quan, mà thị giác khí quan thường thường đều là sinh vật kết nối trung khu thần kinh hệ thống bộ vị yếu kém, bộ vị yếu hại. Tuy nói đối mặt ma triều quái vật không thể quá phận tin tưởng kinh nghiệm dĩ vãng, nhưng cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn cố ý không tin qua lại kinh nghiệm, cũng nên cho một lần nếm thử cơ hội.
 
 	Số 6 lâu mái nhà tay bắn tỉa chỉ dùng hai giây thời gian nhắm chuẩn, liền bóp cò súng, đạn tinh chuẩn bay vào mắt to quái nhãn cầu màu xám, làm cho như là pha lê vỡ vụn, tương tự thấu kính ánh mắt vỡ vụn về sau, mắt to quái mười sáu rễ thật dài xúc tu giống mười sáu rễ bị bỏng nước sôi quen mì chay đầu, mềm nhũn ngã xuống, mà mắt to quái hình tròn đầu lâu từ xúc tu bên trên rụng xuống, lăn xuống đến sân bóng rổ ba phần tuyến bên ngoài, không có động tĩnh.
 
 	"A ha!" Thứ ba tiểu đội chuyên dụng tuyến đường ở bên trong truyền ra tay bắn tỉa đắc ý thanh âm, tại bên cạnh hắn, liên tục hai lần đều không thể tại tay bắn tỉa trước khi nổ súng báo ra quan trắc đáng giá quan sát tay có chút tức giận, hờn dỗi giống như từ phía sau trang bị trong rương đưa ra một nắm QBU09, cũng chính là danh xưng hàng nội địa Barrett 09 thức súng bắn tỉa, đi đến sân thượng vùng ven, cùng tay bắn tỉa kéo dài khoảng cách, mà lần sau hảo thương khung.
 
 	Cái này chết rồi? Hoàng Khải Tĩnh ngẩn người, có thể dọa chạy ba đầu ma quái quái vật thế mà yếu ớt như vậy, dễ dàng như vậy liền bị giải quyết? Cái này không thích hợp.
 
 	"Đề cao cảnh giác!" Hoàng Khải Tĩnh vừa nói ra bốn chữ này, trong cái khe lại lăn ra một cái màu hồng bướu thịt, lần này bướu thịt nhấp nhô tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền thành hình, mười sáu con xúc tu cao cao đứng lên, hình tròn trong đầu con mắt màu xám nhắm ngay số 6 lâu mái nhà, một đạo bụi bẩn xạ tuyến theo nó trong mắt bắn ra, nhanh đến mắt thường cơ hồ không cách nào bắt.
 
 	Xạ tuyến chạm đến thân thể, tay bắn tỉa không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, toàn thân liền bịt kín một lớp bụi sắc, cả người phảng phất thạch điêu, ngưng kết bất động, gió nhẹ nhàng thổi, tựa như thuốc lá nhóm lửa sau tro tàn phiêu tán, sau đó trong gió không ngừng tách rời, biến thành bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hạt tròn, tiêu tán giữa không trung.
 
 	"Làm!"
 
 	Quan sát mánh khoé trợn trợn nhìn xem chiến hữu hóa thành tro tàn, mắt hổ rưng rưng, quay đầu bưng lên báng súng, gầm thét một tiếng, bóp cò.
 
 	Làm đánh lén tiểu tổ không thể thiếu một viên, quan sát tay năng lực tác chiến cũng không so tay bắn tỉa thấp, tại tầm quan trọng bên trên có lẽ so tay bắn tỉa cao hơn, bởi vì quan sát tay muốn vì mục tiêu trắc định khoảng cách, hướng gió, tốc độ gió, phương hướng, nhiệt độ, khí áp các loại một hệ liệt khả năng đối đường đạn sinh ra ảnh hưởng nhân tố, cũng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một hệ liệt phức tạp tính toán, kịp thời hướng tay bắn tỉa truyền đạt tin tức , khiến cho tay bắn tỉa tiến hành súng ống đường đạn hiệu đính sửa đổi.
 
 	Muốn làm một cái tay bắn tỉa, nhất định phải có được bén nhạy sức quan sát cùng tinh nhuệ đánh lén năng lực tác chiến, làm chính mình bảo vệ tay bắn tỉa bỏ mình lúc, quan sát tay bình thường sẽ thay thế tay bắn tỉa tiếp tục tác chiến, bởi vậy mỗi một cái quan sát tay đều là trong đội ngũ dự bị tay bắn tỉa, cho nên một thương này vẫn như cũ tinh chuẩn.
 
 	Cái thứ hai mắt to quái ngã xuống, giống đồng loại của nó, không có phát ra bất kỳ thanh âm, có lẽ đây là một loại không có dây thanh sinh vật, bất quá thứ ba tiểu đội còn thừa thành viên không rảnh suy nghĩ cái vấn đề này. Bởi vì trên sân bóng rổ phương, cái này đến cái khác màu hồng bướu thịt giống xuống sủi cảo từ trong cái khe cút ra đây.
 
 	Có thể làm cho báo săn e ngại, chưa chắc là mãnh hổ, cũng có thể là là đàn sói, có tính công kích quần cư sinh vật, thường thường là địch nhân đáng sợ nhất.