Chương 229: Ác ma giao dịch (hạ)
 
 	Bạch dừng lại một giây, tựa hồ không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại nhanh như vậy đồng ý.
 
 	"Ta lưu tại nơi này làm con tin, ngươi phái người đem Ôn Ngôn đưa đi Khâu Triết phòng thí nghiệm dưới đất, phục tùng tại ta Thánh tộc sẽ ở nơi đó chờ. Đợi đến ta xác nhận về sau, ta liền sẽ đem ngươi muốn đáp án nói cho ngươi." Như là đã đạt thành mục đích, Bạch không tiếp tục tiếp tục thuyết phục, "Tin tưởng ta, ta sẽ không nuốt lời."
 
 	"Ta biết ngươi sẽ không, bởi vì ngươi cần ta tín nhiệm, chỉ có hoàn thành lần thứ nhất giao dịch, ngươi mới có thể thông qua một cái tốt đẹp hợp tác bắt đầu mở ra cục diện." Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, tán thành Bạch hứa hẹn, tiếp lấy dùng sức hít một hơi thuốc, tiếp tục nói, "Ngươi biết không, ngươi thuật để cho ta cảm thấy rất quen thuộc."
 
 	Thành thật với nhau, trao đổi góc độ, phân tích lợi và hại, hướng dẫn từng bước, khách quan đem song phương điều kiện hiện ra tại nói chuyện một phương khác trước mắt, lấy chiếm được đối phương tín nhiệm, làm đối phương tin tưởng cùng mình hợp tác mới là phù hợp song phương lợi ích lựa chọn tốt nhất, đây là Dương Tiểu Thiên thường dùng phương pháp.
 
 	"A, phải thừa nhận, tại đầu óc của ta đạt được lần thứ hai tiến hóa trước đó, ta làm việc cùng suy nghĩ hình thức bên trên xác thực tham khảo ngươi rất nhiều." Bạch cắn ngón cái, mơ hồ không rõ nói, "Có thể là thụ khi đó ảnh hưởng đi."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên lần nữa gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	Sau một khắc, Bạch cùng Dương Tiểu Thiên đồng thời hướng về sau nhanh chóng thối lui.
 
 	Bạch Mãnh sau đó nhảy, tránh thoát hắc vụ giam cầm cùng hắc u linh lưỡi dao, mà Dương Tiểu Thiên thì quay người từ phía sau lưng vách tường kéo ra một cái không dễ phát hiện ẩn tàng môn, đi vào an toàn thất.
 
 	Cùng lúc đó, cửa phòng nổ tung, một đội võ trang đầy đủ giác tỉnh giả xông tới, mà bạch thân bên trên cũng sáng lên mấy cái màu đỏ điểm lấm tấm, đó là phía ngoài tay bắn tỉa nhắm ngay hắn.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi đang phạm một cái sai lầm thật lớn." Bạch biểu lộ không còn như lúc trước nhẹ nhàng như vậy, hắn hận hận nhìn chằm chằm an toàn thất khép lại lối vào, cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	"Có lẽ đây là một sai lầm, nhưng ít ra nó có thể tránh khỏi một cái khác càng lớn sai lầm." Dương Tiểu Thiên băng lãnh thấu xương thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong truyền ra, "Giết hắn, sau đó tách rời, nhiệt độ cao thiêu huỷ, từ đầu đến chân, nhất là đầu óc của hắn, tất cả đều triệt để tiêu diệt, đừng bỏ sót bất luận cái gì bộ vị."
 
 	Đằng sau câu kia là tại đối gian phòng bên trong bên ngoài nhân viên tác chiến hạ lệnh.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi không ngăn cản được ta!" Bạch chỉ nói một câu nói như vậy, cũng không có làm dư thừa phản kháng, lúc này đối mặt trùng điệp vây quanh hắn đã không có bất luận cái gì né tránh không gian.
 
 	Hai mươi phút sau, nhân viên tác chiến cẩn thận hoàn thành Dương Tiểu Thiên chỉ lệnh.
 
 	Nhìn tận mắt Bạch thân thể cùng đại não bị tiêu hủy về sau, Dương Tiểu Thiên ngược lại đối hội trưởng phòng chỉ huy thành viên hạ lệnh: "Để Phương Ngọc dẫn người đi tổng chỉ, hạ lệnh Cứu Viễn Quân lập tức tiến về cũng vây quanh phòng thí nghiệm dưới đất, tiêu diệt tất cả giấu ở trong phòng thí nghiệm cùng phòng thí nghiệm phụ cận biến dị thể. Tình huống cho phép, tận khả năng cam đoan trong phòng thí nghiệm dụng cụ khí cụ cùng nhân viên nghiên cứu an toàn."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên do dự một lát, cắn răng bổ sung một câu cuối cùng: "Ưu tiên cam đoan Cứu Viễn Quân các chiến sĩ an toàn, tất yếu tình huống dưới có thể khai thác thủ đoạn cực đoan."
 
 	Cái gọi là thủ đoạn cực đoan, liền phải không phân không phân trắng đen xác người, hết thảy giết chết bất luận tội, triệt để hủy đi phòng thí nghiệm.
 
 	Dương Tiểu Thiên sở dĩ sẽ như thế quả quyết quyết tuyệt như vậy, là bởi vì vừa rồi hắn phát giác chính mình thực dao động. Nếu như Bạch khuyên từ có thể làm cho hắn dao động, vậy liền rất có thể cũng sẽ khiến người khác dao động. Nhưng mà biến dị thể là nhân loại thiên địch, tại viên này xanh thẳm tinh cầu bên trên, nhân loại không cần thiên địch, càng không thể nhân từ nương tay, cho biến dị thể nửa điểm cơ hội!
 
 	Chính là bởi vì nói vô ích rất có đạo lý, cho nên Dương Tiểu Thiên càng phải đem hắn dồn vào tử địa.
 
 	Bất quá, nói vô ích cũng đều là nói thật, hủy đi hắn viên này đại não cũng không thể chân chính giết chết hắn. Cho dù phá hủy hắn bộ thân thể này, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không trông cậy vào Cứu Viễn Quân có thể tiêu diệt Bạch, ngu sao mà không là bọn hắn có thể đối phó địch nhân. Mà từ Bạch trước đó nói tới giao dịch phương thức có thể suy đoán ra, dưới tay hắn có nhất định số lượng biến dị thể, như vậy bằng vào Bạch trí tuệ, muốn khống chế càng nhiều biến dị thể hoặc mê hoặc càng nhiều biến dị thể đến tiến công Giang Tâm Đảo cũng không phải là việc khó.
 
 	Từ giờ trở đi, tứ phía toàn biển Giang Tâm Đảo không còn là một cái an toàn nơi ẩn núp, biển cả có thể ngăn không có trí tuệ Zombie, lại ngăn không được biến dị thể.
 
 	Nếu như Bạch có thể khống chế chi kia không biết ẩn tàng tại nơi nào Zombie đại quân, hắn có lẽ còn có thể nghĩ ra biện pháp đem đến hàng vạn mà tính Zombie cùng biến dị thể thông qua thuyền hoặc những phương thức khác chở đến bờ miệng, tiến đánh Giang Tâm Đảo.
 
 	Mà bây giờ lưu tại Giang Tâm Đảo cảnh vệ bộ đội chỉ có hàng hai bờ biển tuần phòng đội, trị an đội tuần tra, bộ phận quân dự bị cùng hơn mười vị giác tỉnh giả, cùng trấn thủ Zombie tiệm trưng bày phán quyết tiểu đội.
 
 	Bằng điểm ấy Nhân Thủ, muốn chu đáo giữ vững to như vậy Giang Tâm Đảo mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, khó như lên trời.
 
 	Có thể chỉ cần xuất hiện chỗ sơ hở để biến dị thể bắt lấy, hậu quả khó mà lường được. Phải biết thân ở đảo hoang, ngăn cách lục địa hải dương đã có thể là ngăn cản Zombie cùng virus tấm chắn thiên nhiên, cũng có thể là ngăn chặn chạy trốn con đường tuyệt cảnh hàng rào. Một khi để biến dị thể thành công lên đảo, toàn bộ đảo dân chúng liền nguy như chồng trứng.
 
 	Mà lại Giang Tâm Đảo bên trên không có tường vây, đến lúc đó nếu có biến dị thể suất Zombie đại quân công đảo, nhất định lòng người bàng hoàng. Cho dù lấy Viễn Cứu Hội thời gian dài làm làm việc, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong làm dân chúng không còn đối Zombie cùng biến dị thể vạn phần e ngại, thế nhưng rất khó bảo đảm không có người sẽ tự tiện thoát ly cương vị nghĩ biện pháp thoát đi. Cảm xúc sẽ truyền nhiễm, một khi phát sinh thoát đi sự kiện, cái kia sợ hãi liền sẽ giống ôn dịch truyền bá, tạo thành không cách nào khống chế một hệ liệt phản ứng dây chuyền.
 
 	"Làm sao bây giờ đâu?" Dương Tiểu Thiên hơi lúng túng một chút.
 
 	Đem Zombie tiệm trưng bày quan ngừng, tiêu diệt quán triển lãm bên trong tất cả hàng mẫu, sau đó đem Ôn Ngôn chuyển dời đến địa phương khác, cũng đem tin tức để lộ ra đi, làm quyết tâm đoạt lại Ôn Ngôn Bạch từ bỏ tiến công Giang Tâm Đảo?
 
 	Có thể kế hoạch này quá mạo hiểm, không cẩn thận liền khiến cho trong ngủ mê Ôn Ngôn rơi vào Bạch trong tay, đã Bạch cố chấp như thế phải cứu về Ôn Ngôn, hắn khẳng định có tỉnh lại Ôn Ngôn phương pháp. Tưởng tượng một chút cái kia ác mộng nữ cự nhân xuất hiện tại đối thi chiến trường, phối hợp đến hàng vạn mà tính Zombie đại quân cùng hàng trăm hàng ngàn biến dị thể cùng nhau hướng Tân Viễn Giang khởi xướng tiến công...
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ này, sở dĩ đem Ôn Ngôn chôn ở Zombie tiệm trưng bày phía dưới, là bởi vì chỉ cần Ôn Ngôn ở nơi đó, dù là Giang Tâm Đảo thất thủ, hắn cũng có biện pháp bảo đảm Ôn Ngôn sẽ không rơi vào biến dị thể trong tay. Nếu như đem Ôn Ngôn vận chuyển về địa phương khác, sẽ cùng tại cho Bạch cơ hội.
 
 	Địch nhân muốn cái gì, liền nhất định không thể cho hắn cái gì. Bạch như thế khao khát cứu trở về Ôn Ngôn, nói rõ Ôn Ngôn tồn tại đối với hắn đến tiếp sau kế hoạch có tác dụng cực kỳ trọng yếu, như vậy thì càng không nên chừa cho hắn nửa điểm cơ hội.
 
 	Như vậy, đem hùng binh doanh cùng trọng kỵ doanh triệu hồi Giang Tâm Đảo, cũng thỉnh cầu Đối Thi Tổng Tuyến phân công càng nhiều bộ đội trấn thủ Giang Tâm Đảo? Có thể cứ như vậy chính diện trên chiến trường binh lực sẽ xuất hiện thiếu, vạn nhất trúng kế điệu hổ ly sơn làm sao bây giờ? Ai có thể bảo đảm Bạch làm ra nói tới đây hết thảy không phải một cái dụ địch chuyển hướng âm mưu?
 
 	Dương Tiểu Thiên lần nữa lắc đầu.
 
 	Nói không chừng những cái kia che giấu biến dị thể cùng Zombie liền đợi đến Đối Thi Tổng Tuyến phân công bộ đội đến Giang Tâm Đảo đâu? Một khi Tân Viễn Giang thất thủ, Giang Tâm Đảo một tòa sinh thái, công nghiệp, xã hội, quân sự phòng ngự từng cái hệ thống đều không hoàn thiện đảo hoang, có thể chống bao lâu?
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Dương Tiểu Thiên đứng người lên, nện bước bước chân nặng nề đi vào hành động phòng chỉ huy.
 
 	Trong phòng chỉ huy chật ních hội trưởng văn phòng túi khôn đoàn thành viên, mỗi người bọn họ đều đang bận rộn lấy. Dương Tiểu Thiên hạ lệnh chỉ cần mở miệng nói câu nào, mà câu nói này như thế nào trở thành Viễn Cứu Hội hội trưởng chính thức mệnh lệnh, cho ra đến từng cái bộ ngành cũng đạt được chính xác chấp hành, liền tất cả đều là những người này công tác.
 
 	"Đều dừng lại." Dương Tiểu Thiên đi đến hình chiếu dụng cụ màn hình phía trước, nhẹ nói một câu.
 
 	Phụ trách chỉ huy bắt được hành động Tiểu Chu huy động hai tay, nghiêng đầu đối Microphone hô: "Đều dừng lại, đều dừng lại!"
 
 	Không ít người lúc này mới chú ý tới hội trưởng tới, nhao nhao ngừng lại trong tay làm việc, cúi đầu cúi chào.
 
 	"Ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề." Dương Tiểu Thiên sắc mặt nặng nề mở miệng, "Các ngươi nói cho ta biết, đem Giang Tâm Đảo bên trên dân chúng toàn bộ di dân đến Tân Viễn Giang, cần bao nhiêu thời gian?"