Chương 253: Đến, giết ta!
 
 	Nam Thành trong môn, Phương Ngọc phủ thêm ấn có Thập tự Bạch kiếm áo choàng, vuốt ve trong tay nhẫn cưới.
 
 	Đây là hắn cùng Ninh Tư Vũ chiếc nhẫn đính hôn, không có chói mắt kim cương, không có lóe sáng kim quang, chỉ là một cái phổ phổ thông thông chiếc nhẫn.
 
 	Thật hy vọng có một ngày, có thể cho nàng một trận thịnh đại hôn lễ, tự tay cho nàng đeo lên nhân gian nhất lập loè nhẫn kim cương...
 
 	Phương Ngọc than nhẹ một tiếng, đưa mắt ngóng nhìn.
 
 	Tại nghị trưởng kinh thiên một kiếm, cách trở Thi Hải, nhưng giác tỉnh giả sử dụng năng lực cuối cùng có hạn chế, còn chưa kịp vung ra tiếp theo kiếm, tại nghị trưởng liền lâm vào hôn mê, bị mang đến hậu phương.
 
 	Một kiếm này đâm rách giác tỉnh giả cả bọn e ngại, trên tường thành hơn ba mươi vị giác tỉnh giả anh dũng phấn chiến, phối hợp kháng thi liên quân các chiến sĩ đem Thi Hải tấn công mà đến thủy triều một lần lại một lần chặn đường ở cửa thành ngoài ra.
 
 	Có thể cái này Thi Hải tựa như vô cùng vô tận, vĩnh viễn không có ngừng thời khắc, tiến công tới một đợt lại một đợt, mỗi một đợt thủy triều đánh tới, cũng nên cuốn đi rất nhiều sinh mệnh.
 
 	Bằng những trang bị kia đều không đầy đủ liên quân chiến sĩ, cùng những cái kia không có trải qua tập thể diễn luyện, ngay cả lẫn nhau năng lực đều phối hợp không tốt giác tỉnh giả, Nam Thành môn có thể thủ vững đến bây giờ đã xem như cái không lớn không nhỏ kỳ tích.
 
 	Nhưng kỳ tích dù thế nào cũng sẽ không phải vĩnh hằng, Nam Thành môn đã tràn ngập nguy hiểm. Phương Ngọc cơ hồ kìm nén không được tham chiến xúc động, làm trang bị nhất là tinh lương, nhân viên tinh nhuệ nhất tác chiến tiểu đội, đến bây giờ một thương không phát, đây quả thực là đối "Thự Quang" cái danh hiệu này vũ nhục.
 
 	"Đội trưởng." Hồ Văn Siêu bước nhanh đi đến Phương Ngọc bên người, so với vừa tiến vào Viễn Cứu Hội thời điểm, thân hình hắn cùng khuôn mặt đều thon gầy rất nhiều, trong mắt cũng không có loại kia tiểu thị dân con buôn, trong lúc vô tình tản ra thiết huyết khí tức để cho người ta không chút nào chất vấn đây là một cái chân chính chiến sĩ.
 
 	"Có mệnh lệnh rồi?" Phương Ngọc nhìn không chớp mắt, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên Nam Thành môn tường thành, phía trên kia còn có hàng trăm hàng ngàn người tại dục huyết phấn chiến, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể ở nơi này làm các loại.
 
 	"Là. Hội trưởng mệnh lệnh, ta suất hai đội lên thành tường, ngươi tiếp tục chờ lệnh, chuẩn bị mang một đội từ mặt bên cắt vào chiến trường, ám sát biến dị thể." Hồ Văn Siêu trầm giọng nói ra, bây giờ Thự Quang đã không còn là trước kia cái kia mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đội ngũ nhân số mở rộng về sau, Thự Quang liền chia làm hai đội, một đội thành viên lấy giác tỉnh giả làm chủ, hai đội thành viên lấy tiêm vào qua cường hóa dược tề cũng đeo phù văn vòng tay tinh nhuệ chiến sĩ làm chủ, riêng phần mình phụ trách khác biệt nhiệm vụ.
 
 	So với chuyên môn phức tạp ám sát biến dị thể một đội, có thể thành thạo sử dụng các loại lớn uy lực vũ khí, cung cấp xác định vị trí hỏa lực đả kích cùng khu vực hỏa lực áp chế hai đội càng thích hợp tiếp viện trên tường thành bộ đội phòng thủ.
 
 	"Hô." Phương Ngọc thở ra một ngụm trọc khí, lại sâu sắc hút vào một hơi, đè xuống trong lòng nôn nóng, xông Hồ Văn Siêu nhẹ gật đầu, nói với hắn ra một câu, câu nói này Ninh Tư Vũ tại theo phá vây bộ đội hộ tống dân chúng rút lui trước đối Phương Ngọc cũng đã nói.
 
 	"Còn sống trở về."
 
 	"Nhất định."
 
 	... ... ...
 
 	Đối Thi Tổng Tuyến phòng chỉ huy tác chiến.
 
 	Dương Tiểu Thiên dập máy cùng 258 sư Đại Sư Trường Tưởng Văn Đông trò chuyện, ngay tại vừa rồi hắn đã xem kháng thi liên quân quyền chỉ huy toàn diện chuyển giao cho Tưởng Văn Đông.
 
 	Đối với như thế quy mô tập đoàn tác chiến, Dương Tiểu Thiên tự hỏi năng lực chỉ huy của mình chưa hẳn nhất định so trường quân đội xuất thân nhập ngũ nhiều năm Tưởng Văn Đông càng tốt hơn , cùng nó miễn cưỡng ứng đối, tỉ như chuyển di quyền lực.
 
 	Chiến tranh tiến hành đến gay cấn giai đoạn, mỗi một phần có thể dùng bên trên lực lượng đều muốn phát huy tác dụng, bao quát chính Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên có thể rất tự tin khẳng định, chính mình là Viễn Giang cường đại nhất giác tỉnh giả, không có cái thứ hai. Trong khi hắn giác tỉnh giả đều tại ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, Dương Tiểu Thiên không có lý do gì trốn tránh thuộc về mình chiến đấu.
 
 	Chuyển di quyền chỉ huy lúc, Dương Tiểu Thiên đã chọn tốt chính mình chiến trường: Nam Thành môn. Nam Thành môn phòng thủ áp lực sở dĩ to lớn, có thể nói hoàn toàn là bởi vì trốn ở thi triều bên trong các loại biến dị thể.
 
 	Nếu như có thể nghĩ biện pháp quét dọn những biến dị thể, bằng vào những cái kia cái xác không hồn, rất khó chồng lên Tân Viễn Giang tường thành, uy hiếp được Nam Thành môn phòng tuyến.
 
 	"Ta chính thức tuyên bố, lập tức lên từ chu thiên minh Nhâm Viễn cứu sẽ đại diện hội trưởng, tiếp nhận Viễn Cứu Hội chỉ huy. Hà Dục, Vương Lực, các ngươi phụ trách phối hợp chu thiên minh làm việc."
 
 	Dương Tiểu Thiên cởi chính mình áo khoác, phủ thêm Viễn Cứu Hội chiến bào, trịnh trọng đem một cái trường kiếm màu trắng huy chương đừng ở cổ áo. Làm Viễn Cứu Hội hội trưởng, Dương Tiểu Thiên rất ít tự thân lên trận, cách nay lần gần đây nhất chiến đấu vẫn là Quốc Mậu cao ốc, cùng tiến hóa Thần Quốc trận chiến kia. Thời gian lâu như vậy đi qua, chiến phục bên trên vẫn là không có bất luận cái gì nếp uốn cùng tro bụi.
 
 	"Thang Thao!"
 
 	"Tại!"
 
 	"Hứa Nhạc!"
 
 	"Tại!"
 
 	"Xuất chiến!"
 
 	Nam Thành môn, trên thân mùi máu tươi so Zombie càng dày đặc hơn phán quyết tiểu đội giật xuống băng lãnh cứng ngắc mặt nạ, lộ ra tàn nhẫn khát máu tiếu dung, xông vào thi bầy trắng trợn đồ sát.
 
 	Cửa thành mở rộng, sử thi âm nhạc tấu vang, hoa lệ quang hoàn tại mặt đất bao la giường trên triển khai, hai mặt huyết hồng sắc cờ xí giơ lên cao cao.
 
 	Đó là trọng kỵ doanh song huyết kỳ, chỉ có những cái kia bảo vệ nhỏ yếu không sợ tử vong hiện đại các kỵ sĩ mới có thể lý giải cái này hai mặt cờ xí hàm nghĩa: Tử chiến đến cùng, lấy máu nhuộm cờ. Hai mặt cờ xí, vừa dùng máu tươi của địch nhân nhuộm đỏ, mặt khác, dùng máu tươi của mình nhuộm đỏ. Làm cái này hai mặt cờ xí đồng thời dâng lên, liền muốn chuẩn bị tiến hành một lần cuối cùng công kích, cần làm chỉ có hai chuyện, hoặc là tiến lên, hoặc là tử vong.
 
 	"Hành khúc!" Xông vào mạnh nhất phương Thang Thao phát ra gầm lên giận dữ, vậy mà che lại trọng kỵ doanh xe máy hót vang.
 
 	"Ta là hiện đại kỵ sĩ!"
 
 	"Giơ cao tổ tiên cờ xí!"
 
 	"Tại đêm tối trước phát thệ!"
 
 	"Cầm kiếm thủ vệ văn minh trái cây!"
 
 	"Chúng ta chiến đấu vĩnh viễn không đình chỉ!"
 
 	"Cho đến bình minh sắp tới!"
 
 	"Tai hoạ cuối cùng mạt thời điểm!"
 
 	"Trọng kỵ doanh!"
 
 	"Công kích! ! !"
 
 	Màu đen xe máy, màu đen chiến phục, mái tóc màu đen cùng hai mắt. Cái này thuần túy đai đen lấy thẳng tiến không lùi có đi không về quyết tâm, tiến đụng vào tràn ngập tử vong Sát Lục Tràng lúc, lại tách ra ánh sáng chói mắt minh.
 
 	Ngay tại Nam Thành môn sắp cáo phá lúc, kháng thi liên quân vương bài đột nhiên xoay chuyển, chiến cuộc trong nháy mắt thay đổi.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên biết như thế vẫn chưa đủ, giấu ở Thi Hải hậu phương cao đẳng biến dị thể còn chưa có xuất hiện, mà Nam Thành môn hạ còn có số lượng đông đảo biến dị thể giấu ở trong đám thi thể, tùy thời tập sát thủ vệ tường thành chiến sĩ, trong đó súng máy ngay cả tay hỏa lực là bọn hắn mục tiêu chủ yếu.
 
 	Muốn thắng được thắng lợi, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem những biến dị thể hoàn toàn thanh trừ, cam đoan trên tường thành kháng thi liên quân có đầy đủ hỏa lực, sau đó phối hợp đất trống bộ đội tiêu diệt toàn bộ thi bầy, lại đi đối mặt đợt tiếp theo tiến công.
 
 	Có thể chỉ dựa vào Thự Quang, phán quyết, Liệp Ưng, tro tàn cái này bốn cái thâm niên biến dị thể săn giết chiến đội, còn thiếu rất nhiều. Nhất định phải muốn một cái biện pháp, để những cái kia biến dị thể chủ động nhảy ra.
 
 	... ... ...
 
 	Một mảnh hắc vụ ở giữa không trung nhấp nhô, ăn năn hối lỗi Viễn Giang nội thành xa xa bay tới.
 
 	"Tạp toái môn."
 
 	Trên tường thành, Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu, Hứa Nhạc, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô bọn người đột nhiên ngẩng đầu, trông thấy đỉnh đầu có một đóa mây đen trôi hướng ngoài thành, một cái thanh âm quen thuộc đang từ trong mây mù phiêu tán đi ra, vang vọng giữa không trung.
 
 	"Ta là Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Ta là Viễn Cứu Hội hội trưởng, « biến dị thể đồ lục » tác giả, Zombie tiệm trưng bày người làm chủ."
 
 	"Ta đếm không hết có bao nhiêu giống các ngươi dạng này cặn bã chết trong tay ta, ta cũng không nhớ nổi có bao nhiêu lần các ngươi ngu xuẩn như vậy muốn ám sát ta, lại ngay cả tới gần ta đều làm không được."
 
 	"Hôm nay, ta cho các ngươi một cái cơ hội."
 
 	Hắc vụ tản ra, hư không bên trong đứng thẳng một bóng người, hiện ra mặt mũi của mình.
 
 	"Đến! Giết ta!"