Chương 51: Mỹ thiếu nữ lại nổ
 
 	Tại tiêu phòng đội viên tiếp vào cháy xuất động trước đó, Viễn Cứu Hội tiếp viện bộ đội liền sớm để đến nơi tiểu thiên thế giới khống chế lại cục diện, chế tạo bạo tạc nghi phạm thì bị bắt giữ lấy tiểu thiên thế giới nội bộ phòng thẩm vấn tiến hành thẩm vấn. Làm Viễn Cứu Hội Nam đô tổng bộ, tiểu thiên thế giới mặt ngoài là cái tiệm sách, bên trong lại là ngũ tạng đều đủ, phòng thẩm vấn, trang bị chỗ, chỗ tránh nạn các loại cái gì cần có đều có.
 
 	Trong phòng thẩm vấn, thiếu nữ ngồi tại một trương nhỏ hẹp trên ghế, hai tay hai chân đều còng lại dây xích, khóa miệng thẻ rất căng. Thẩm vấn viên ngồi tại trước người nàng, dùng trong tay ghi chép bút không ngừng gõ lên trước mặt bất quy tắc cái bàn.
 
 	Trương này bất quy tắc hình dạng cái bàn cùng tấm kia nhỏ hẹp cái ghế, đều là vì thẩm vấn phạm nhân chuyên môn thiết kế, nghe nói có thể phối hợp trong phòng thẩm vấn hoàn cảnh đối thụ thẩm người tạo thành tâm lý áp bách, bất quá tựa như Dương hội trưởng thường xuyên treo ở miệng bên trong câu nói kia: Cụ thể vấn đề, cụ thể phân tích. Liền trước mắt cái này án lệ tình huống đến phân tích, những hình thù kỳ quái bàn ghế cùng sắc thái lộng lẫy thoa khắp quỷ dị đồ án vách tường, trần nhà, không thể đối thụ thẩm người tạo thành bất luận cái gì áp lực tâm lý, nói ngắn gọn, cái rắm dùng không có.
 
 	Quan sát mấy phút sau, thẩm vấn viên rốt cục nắm chặt bút, không còn đánh mặt bàn, chuẩn bị bắt đầu chính thức thẩm vấn.
 
 	"Tính danh?" Thẩm vấn viên hỏi.
 
 	"Đan Vận, ta dòng họ rất ít gặp, đọc là Shan, kỳ thật liền là đơn song đơn, chữ đa âm, ngô, vận vị vận. Từng dùng danh sách Mặc Vận, về sau phát hiện viết thật là phiền phức, liền từ bỏ." Thiếu nữ nhìn như phối hợp, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào đơn mặt kính, căn bản không nhìn thẩm vấn viên.
 
 	Bình thường tới nói kinh nghiệm phong phú thẩm vấn viên cũng sẽ không cho phép thụ thẩm giả thuyết quá nhiều cùng vấn đề không quan hệ nói nhảm, như thế sẽ kéo chậm làm việc tiến độ, cũng khiến cho thụ thẩm người trong lúc bất tri bất giác nắm chặt thẩm vấn đối thoại tiết tấu, đây đối với khai triển công việc thập phần bất lợi. Đụng phải loại tình huống này, hoặc là lên trước một trận đại hình bàn lại, hoặc là làm bộ nghênh hợp để thụ thẩm giả thuyết ra càng nhiều, để quan sát thụ thẩm người tâm lý tình huống, tính cách đặc điểm, cũng bắt càng nhiều tin tức.
 
 	Lần này thẩm vấn viên không chút do dự lựa chọn cái sau, dù sao thụ thẩm người là vị có được siêu năng lực giác tỉnh giả, tuy nói tại tiểu thiên thế giới chế tạo khủng bố tập kích, nhưng chuyện này chưa định tính, cuối cùng còn phải nhìn Dương hội trưởng ý tứ. Vạn nhất vị này giác tỉnh giả tại dưới tay mình làm ra điểm di chứng, vậy hắn về sau còn có tốt hơn?
 
 	Thẩm vấn viên gật gật đầu, đem bảng biểu kéo đến một bên, rút ra một trương trống không viết giấy viết xuống thiếu nữ danh tự, sau đó căn cứ thông lệ chương trình tiếp tục hỏi thăm một vấn đề: "Giới tính?"
 
 	"Nam." Thiếu nữ thốt ra.
 
 	Thẩm vấn viên lơ lửng trên giấy ngòi bút rơi vào trên giấy, dùng sức dừng một chút, đâm ra một cái mực ban. Thật sâu nhìn thiếu nữ một chút về sau, thẩm vấn viên trên giấy viết xuống một hàng chữ: Tính cách nhảy thoát, khả năng ở vào phản nghịch kỳ, cũng có thể có thể chỉ là một phần ngụy trang, thông qua khác thường trả lời thăm dò phản ứng của ta.
 
 	"Chức nghiệp?" Dùng lạo thảo chữ viết hoàn thành tốc kí về sau, thẩm vấn viên tiếp tục đặt câu hỏi.
 
 	Kỳ thật thẩm vấn viên đã nắm giữ nghi phạm tư liệu cơ bản, hỏi cái này chút vấn đề một là thông lệ chương trình, hai là thông qua quan sát phản ứng của nàng đạt được tiến một bước phán đoán.
 
 	Từ thẩm vấn viên nắm giữ tin tức nhìn, thiếu nữ này là Nam đô thị Giang Bắc ĐH Sư Phạm phụ thuộc trung học lớp mười một niên cấp học sinh. Bất quá từ nàng vừa rồi phản ứng đến xem, nàng tất nhiên sẽ không thành thật trả lời chính mình là cái học sinh. Thẩm vấn viên hỏi ra vấn đề thời điểm liền làm xong chuẩn bị tâm lý, biết mình sẽ nghe được một cái cổ quái kỳ lạ đáp án, nhưng khi thiếu nữ trả lời lúc, vẫn là đem thẩm vấn viên dọa cho nhảy một cái.
 
 	"Ta là Tiểu Thiên Fan hâm mộ hội hội trưởng." Thiếu nữ Đan Vận ngóc lên cái cằm, dương dương đắc ý.
 
 	"Khục, vì cái gì chế tạo bạo tạc tập kích, tại sao muốn ám sát Dương hội trưởng, ngươi có gì ý đồ, thụ ai sai sử?" Thẩm vấn viên trong lúc bối rối, trực tiếp hỏi ra kế tiếp vấn đề.
 
 	"Tập kích? Ám sát? !" Đan Vận trợn tròn con mắt, phấn điêu ngọc trác tinh xảo khuôn mặt hiển hiện mê người đỏ ửng, "Ngươi lại dám vu hãm ta? Ngươi biết ta là ai sao!"
 
 	Thẩm vấn viên mắt lạnh nhìn Đan Vận, nghĩ thầm ngươi là ai cũng không tốt làm, chỉ cần tiến vào cái cửa này, liền là Viễn Cứu Hội phạm nhân, bằng phụ thân ngươi nho nhỏ quyền thế, tại Viễn Cứu Hội trước mặt không hề có tác dụng. Bất quá thẩm vấn viên không có đem lại nói đi ra, cũng chỉ ném ra một cái lạnh lẽo ánh mắt, để chính nàng thể hội một chút.
 
 	Đan Vận căn bản không để ý tới thẩm vấn viên ánh mắt, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn dùng sức gõ vào trên bàn, cho thấy chủ nhân phẫn nộ.
 
 	"Ta là Dương hội trưởng số một Fan hâm mộ! Ngay cả Dương hội trưởng nữ trang figure đều là ta thiết kế chế tác, ngươi lại dám nói ta ám sát Dương hội trưởng, ngươi. . ."
 
 	"Cái gì figure?" Thẩm vấn viên ngây ngẩn cả người.
 
 	"Cái gì?" Đan Vận cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi mới vừa nói. . . Ngươi thiết kế chế tác cái gì figure?"
 
 	"Có đúng không, ta nói sao?" Đan Vận cùng thẩm vấn viên mắt lớn trừng mắt nhỏ, liên tiếp ngây thơ vô tội, đem song đuôi ngựa dao động thành trống lúc lắc, "Không có, ta vừa rồi không nói gì, ngươi quá khẩn trương, sinh ra nghe nhầm rồi."
 
 	Thẩm vấn viên ho khan hai tiếng, nói: "Chúng ta đối thoại là toàn bộ hành trình ghi âm."
 
 	Đan Vận đỏ bừng khuôn mặt nhỏ trở nên càng thêm đỏ nhuận, đỏ tựa như muốn nhỏ ra huyết, để thẩm vấn viên có loại dự cảm bất tường.
 
 	Ngay tại thẩm vấn viên há mồm muốn tiếp tục đặt câu hỏi lúc, Đan Vận trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra ánh sáng chói mắt.
 
 	Đã sớm chuẩn bị thẩm vấn viên đột nhiên dậm chân, quay người liền hướng bên ngoài chạy, may mắn mà có trên tay đeo phù văn vòng tay để hắn thể năng đạt được tăng lên, mới có thể tại bạo tạc phát sinh trong nháy mắt cấp tốc chạy đến phòng thẩm vấn bên ngoài.
 
 	Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, bạo tạc ánh lửa đang tra hỏi trong phòng tiêu tán, để thẩm vấn viên sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	Đơn mặt kính hậu phương, nghe hỏi chạy tới điều tra tiểu tổ tổ trưởng cười khổ nhìn về phía hộ vệ đội đội trưởng, nói: "Lại nổ."
 
 	"Đúng vậy a, lại nổ." Hộ vệ đội trưởng gật gật đầu, lòng có dư thích, lần thứ hai bạo tạc phát sinh lúc, hắn rời cái này cái tự bạo cuồng chỉ có hai bước, làm lên bạo dấu hiệu xuất hiện lúc, hộ vệ đội các thành viên phân biệt làm ra hai loại phản ứng: Hoặc là vây hướng hội trưởng, dùng thân thể của mình tạo thành thịt tường bảo hộ hội trưởng, hoặc là vây hướng nghi phạm, ngăn cản bạo tạc trùng kích.
 
 	May mắn Dương hội trưởng kịp thời xuất thủ, tại nghi phạm quanh người khoác lên một mặt màu đen bán cầu, đem bạo tạc trùng kích ngăn tại bán cầu bên trong, nếu không hộ vệ đội nhất định tử thương thảm trọng. Nhấc lên điểm này, hộ vệ đội trưởng thì càng cảm giác xấu hổ, bọn hắn hội trưởng hộ vệ đội đều là trong trăm có một tuyển chọn tỉ mỉ tuyển ra tới tinh binh cường tướng, chức trách của bọn hắn cùng sứ mệnh liền phải không tiếc hết thảy bảo vệ tốt hội trưởng an toàn, có thể thời điểm then chốt nhưng vẫn là hội trưởng bảo vệ bọn hắn, ngẫm lại liền mất mặt.
 
 	"Thay người thẩm đi." Điều Tra Tổ Trường nhìn nhìn thẩm vấn viên cái kia bộ dáng chật vật, đại diêu kỳ đầu, nói ra, "Thay cái giác tỉnh giả đi thẩm, đối người phi thường dùng thủ đoạn phi thường nha. Đặt câu hỏi phương hướng đổi một cái, đừng lại xoắn xuýt nàng tập kích ý đồ, ta nhìn nàng xác thực không có tập kích Viễn Cứu Hội ý đồ, vẫn là hỏi trước một chút nàng thức tỉnh quá trình đi, đem các phương diện hiểu rõ rõ ràng, sau đó giao cho hội trưởng định đoạt."