Chương 263: Lừa gạt (hạ)
 
 	Tam quan chỗ đường hầm bên ngoài, một cái dân công ăn mặc tiểu tử từ thùng rác bên cạnh nhấc lên một cái vali xách tay, cẩn thận từng li từng tí nhìn bốn phía vài lần, gặp không ai chú ý chính mình, liền đem vali xách tay gánh tại đầu vai, bước đi như bay đi hướng ven đường một người mặc áo đen thiếu niên.
 
 	"Tiểu đệ, cái rương này quái trầm đấy, nói ít có bốn mươi cân, trang cái gì sao?" Tiểu tử hồ ly đánh giá thiếu niên, cái này tháng bảy giữa hè thời tiết, ban đêm đều nóng bức gấp, ai sẽ mang khẩu trang đi ra ngoài, không phải bệnh thích sạch sẽ liền là trong lòng có quỷ.
 
 	"Chứa đồ tốt, Trẻ con." Thiếu niên cho tiểu tử một ánh mắt.
 
 	"Hiểu, ta hiểu!" Tiểu tử cười lấy lòng, kỳ thật hắn biết cái gì.
 
 	"Cảm ơn, đêm nay ngươi chưa thấy qua ta, ngươi chỉ là tâm huyết dâng trào, đến tam quan tán bước, nhặt được một cái chứa tiền phong thư. Hiểu không?" Thiếu niên đưa ra một cái dày đặc phong thư, không dùng nhựa cao su phong kín lỗ hổng ở bên trong lộ ra một vòng tiên diễm màu đỏ.
 
 	Dân công tiểu tử mở ra phong thư xem xét, bên trong nói ít lắp hai mươi mấy tấm tiền, nhất thời mặt mày hớn hở, lúc này hắn là thật đã hiểu.
 
 	Thiếu niên lễ phép một giọng nói gặp lại, hai tay nắm ở vali xách tay kéo mang, cúi lưng vận khí, phí hết đại lực chọc tức mới nhấc lên vali xách tay, một bước ba lắc đi đến ven đường, ngăn lại một bộ xe taxi.
 
 	"Sư phó, đi tây bình xe khách đứng."
 
 	Thiếu niên giật xuống khẩu trang, lộ ra một cái xán lạn tiếu dung.
 
 	... ... ...
 
 	Hứa Nhạc lòng nóng như lửa đốt, dùng hết hết thảy biện pháp khẩn cấp đi đường, nhưng đã quá muộn.
 
 	Đóng chặt cửa chống trộm đem Hứa Nhạc cự chi bên ngoài, bất quá cái này không làm khó được Hứa Nhạc, từng có ngắn ngủi tận thế kinh nghiệm cuộc sống người đều sẽ học được một chút dĩ vãng không học được kỹ năng.
 
 	Chỉ cần một trương nhựa plastic phiến, liền có thể nhẹ nhõm cạy mở khép lại mà chưa khóa trái cửa chống trộm, Hứa Nhạc chạy về học sinh nhà trọ sau không nói hai lời cạy mở Dương Tiểu Thiên cửa phòng.
 
 	Trong phòng an tĩnh làm người ta sợ hãi, quả nhiên đã là người đi nhà trống.
 
 	Có quan hệ bắt cóc hết thảy đều đã biến mất vô tung vô ảnh, bất quá Dương Tiểu Thiên cũng không có mang đi tất cả mọi thứ, hắn còn để lại một cỗ thi thể: Hoàng Hán thi thể bãi bình trên sàn nhà, che kín một tầng màu đen ga giường, băng lãnh cứng ngắc, đã chết đi đã lâu.
 
 	Trên thi thể bày biện một cái phong thư, chứa hai tấm giấy viết thư, phía trên tràn ngập tú khí chữ nhỏ.
 
 	【  Hứa huynh:
 
 	Gặp tin như gặp người.
 
 	Coi ngươi nhìn thấy phong thư này lúc, ta đã tại đi đi về phía nam đều đoàn tàu bên trên, nhìn quân chớ quải niệm.
 
 	Rời đi Viễn Giang cái này thương tâm về sau, ta muốn đi mở mang kiến thức một chút tổ quốc tráng lệ non sông, ta khả năng vừa đi vừa nghỉ, đi khắp đại giang nam bắc, cũng có thể là ẩn cư sơn lâm, hưởng thụ tuế nguyệt tĩnh tốt.
 
 	A, vì miễn đi phiền toái không cần thiết, ta vẫn là lại cùng ngươi nhiều lời vài câu được rồi.
 
 	Đầu tiên, Hứa huynh, nếu ngươi không có gạt ta, ta thực rất tốt kỳ, giống ngươi đơn thuần như vậy người, đến cùng là thế nào tại người ăn người tận thế ở bên trong sống sót?
 
 	Là bởi vì về sau ta quá vĩ đại, cho nên ngươi đối ta có tuyệt đối tín nhiệm? Không có đạo lý đi.
 
 	Ai, rõ ràng cũng đã nói với ngươi, để ngươi không nên cao hứng quá sớm.
 
 	Sau đó, cho ngươi nói lời xin lỗi, kỳ thật ta cũng không muốn ăn một mình, nếu như điều kiện cho phép ta cũng nguyện ý đem tiền phân một nửa cho ngươi, nhưng nếu là ta đi trước lấy tiền lại gấp trở về thả tiền viết thư, khó tránh khỏi chậm trễ hành trình, đêm nay đi Nam đô xe lửa chỉ có một chuyến, đi trễ liền không có phiếu.
 
 	Thật có lỗi cáp!
 
 	Ta biết ngươi bây giờ khẳng định có điểm gấp, còn có chút tức giận, nhưng là đừng quá khổ sở, còn có những biện pháp khác kiếm tiền, tường gặp một cái khác trang trên giấy ta lưu lại cho ngươi công lược ~
 
 	Mời nhịn xuống xé nát giấy viết thư xúc động, tỉnh táo lại, kiên nhẫn nghe ta phân tích vài câu.
 
 	Nếu Hứa huynh ngươi tin tưởng vững chắc ngươi nói hết thảy sắp phát sinh, ngươi liền không nên tới tìm ta, bởi vì ngươi thời gian eo hẹp thiếu, không thể lãng phí nữa, xin ngươi nắm chặt mỗi phút mỗi giây , dựa theo ta lưu lại cho ngươi công lược tiếp tục hành động, chớ bởi vì nhất thời ngăn trở cam chịu.
 
 	Nếu Hứa huynh chỉ là viện một cái cố sự gạt ta mặc dù nghĩ không ra bất kỳ lý do gì có thể để ngươi làm như vậy vậy ngươi bây giờ khẳng định tức hổn hển đi, nhưng ngươi không thể báo động, ngươi còn muốn thay ta giải quyết tốt hậu quả, xử lý tốt vụ án bắt cóc đầu đuôi, bởi vì Hoàng Văn Cảnh tiền đã bị lấy đi, Hoàng Hán đã chết, mà lại ta còn lưu lại ngươi không biết chuẩn bị ở sau. Mặc kệ ngươi làm thế nào, cảnh sát đều chỉ sẽ hoài nghi ngươi. Nếu như ngươi đánh nặc danh điện thoại báo động, nói ta trong căn hộ xuất hiện Hoàng Hán thi thể, như vậy, cảnh sát sẽ ở trong phòng này tìm tới ngươi vân tay, dấu chân, tóc, sau đó cảnh sát sẽ nghe ta chủ nhiệm lớp nhấc lên, có dạng này một vị người kỳ quái, giả mạo ta phương xa thân thích, nghe ngóng ta địa chỉ.
 
 	A, hắn tại sao phải làm như vậy đâu?
 
 	Úc, từ hắn áp dụng bắt cóc tống tiền chuyên nghiệp trình độ đến xem, hắn nhất định là cái kinh nghiệm thành thạo kẻ tái phạm, mà lại tại áp dụng bắt cóc trước đó liền đã quyết định muốn giết người diệt khẩu, dạng này một cái tâm ngoan thủ lạt chức nghiệp người phạm tội, đương nhiên muốn chuẩn bị cho mình một cái hình nhân thế mạng.
 
 	A nha, cái này gọi là Dương Tiểu Thiên học sinh tốt nghiệp trung học, có cái hảo bằng hữu gián tiếp bởi vì Hoàng Hán mà chết, cùng Hoàng Hán có không thể điều hòa cừu hận, há không chính là một cái nhân tuyển thích hợp?
 
 	A nha, lại tra một chút, nguyên lai Dương Tiểu Thiên cũng mất tích...
 
 	Nói đến đây, chắc hẳn Hứa huynh ngươi đã minh bạch, ngươi không thể báo động, cũng không thể tìm ta trả thù.
 
 	Như vậy ngươi có thể làm cái gì đâu? Để tránh lao ngục tai ương, xin ngươi trước tiên đem Hoàng Hán thi thể xử lý sạch, sau đó gánh vác lấy bắt cóc tội giết người án, tiếp tục làm ngươi cần làm sự tình đi.
 
 	Tiện thể nhấc lên, Hoàng Văn Cảnh trước kia có một ít hắc đạo bối cảnh, vì cam đoan Hứa huynh người nhà an toàn, mời Hứa huynh ngươi đừng lại liên hệ Hoàng Văn Cảnh, để chính hắn báo động đi thăm dò đi, hắn trước kia kết xuống cừu gia quá nhiều, cảnh sát sẽ từ những người kia bắt đầu tra được, Hứa huynh không cần lo lắng.
 
 	Cuối cùng, phong thư này không phải ta thường dùng bút tích, nó chứng minh không được bất cứ chuyện gì.
 
 	PS: Thật xin lỗi, ta không phải anh hùng, cũng không muốn làm anh hùng, cho nên ta không thể lưu lại cùng ngươi kề vai chiến đấu.
 
 	Cứ việc Hứa huynh cố sự nghe là thiên phương dạ đàm, để cho người ta rất khó tin tưởng, nhưng này thật là một cái động lòng người tốt cố sự, cho nên ta lưu lại cho ngươi một bộ công lược, nếu cố sự trở thành sự thật, hi vọng ngươi có thể thích đáng sử dụng, thay thế ta trở thành cứu vớt Viễn Giang anh hùng.
 
 	Cứ việc chế giễu ta nhu nhược đi, tựa như ta cũng sẽ ở trong lòng thỏa thích chế giễu ngươi ngây thơ ngu xuẩn, tạm biệt Hứa huynh, có lẽ cũng không thấy nữa.
 
 	Ngàn khiêm quân tử dâng lên 】
 
 	Hứa Nhạc xem hết phong thư này lúc, khuôn mặt bình tĩnh e rằng lấy phục thêm, mặt không biểu tình cũng không phải là bởi vì trong lòng không có chút nào ba động, hoàn toàn tương phản, Hứa Nhạc phẫn nộ oán hận tới cực điểm.
 
 	Không riêng hận Dương Tiểu Thiên hành vi, còn hận sự ngu xuẩn của mình.
 
 	Cái này phẫn hận nhảy lên tới đỉnh phong, đến mức Hứa Nhạc hình dung không ra chính mình tâm tình, chỉ cảm thấy thân thể của mình từ trong tới ngoài mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều bỗng nhiên hóa đá, cứng ngắc đến không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	"Công lược..." Hứa Nhạc trầm ngâm lật ra trang thứ hai giấy viết thư, nội tâm mong mỏi đáng chết Dương Tiểu Thiên có thể lương tâm phát hiện, lưu lại có thể được nguyên bộ phương án cùng dự bị phương án.
 
 	Chỉ gặp trang thứ hai giấy viết thư đỉnh chóp, màu đỏ gia cố tín hiệu bút viết một loạt chữ.
 
 	Coi ngươi gặp phải khó khăn lúc, có thể mượn ngươi một trăm chính là người quen, có thể mượn ngươi một ngàn chính là thân thích, có thể mượn ngươi một vạn chính là bạn thân, có thể mượn ngươi mười vạn chính là người nhà.
 
 	Mà có thể mượn ngươi một trăm vạn, là vay nặng lãi.