Chương 225: Loại bỏ thịt (cảm tạ học tập là trọng yếu nhất sự tình minh chủ khen thưởng ~~)
 
 	Nếu như có một ngày Hoa Hạ có thể lợi dụng lẻ một căn cứ thành quả nghiên cứu thực hiện Lưu bên trong ngàn miêu tả, như vậy trí tuệ nhân tạo đem giải quyết vấn đề xa không chỉ là giao thông, này lại là một hạng sáng tạo tương lai vĩ đại công trình.
 
 	Lưu bên trong ngàn rất thân mật bảo trì trầm mặc, trống đi quý giá năm phút thời gian cho Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đi suy nghĩ cũng trải nghiệm.
 
 	Năm phút sau, Lưu bên trong ngàn vỗ vỗ tay, nói: "Tốt hai vị, tham quan đến đây là kết thúc, tại các ngươi đối lẻ một căn cứ có một cái sơ bộ nhận biết điều kiện tiên quyết, chúng ta có thể tới nói chuyện các ngươi chân chính muốn hỏi vấn đề."
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm vì Hứa Nhạc một chuyện mà đến, muốn tìm Lưu Viễn Chu muốn cái thuyết pháp, nhưng tiến vào lẻ một căn cứ về sau, liền bị cái này nổi lên mặt nước một góc của băng sơn gây kinh hãi, thẳng đến Lưu bên trong ngàn lúc này nhấc lên, mới nhớ tới mục đích chuyến đi này.
 
 	"Ngươi biết chúng ta vì cái gì tới?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta biết." Lưu bên trong ngàn trả lời đương nhiên.
 
 	Trấn định tâm thần về sau, Vu Khiêm nhìn về phía Lưu bên trong ngàn trong ánh mắt không còn mang theo khinh thị, nhưng vẫn cũ đối kết quả này cảm thấy bất mãn, hắn dùng chất vấn ngữ khí hỏi: "Từ ngươi theo chúng ta đàm?"
 
 	Tại Vu Khiêm nghĩ đến, hắn, Dương Tiểu Thiên, Lưu Viễn Chu ba người hẳn là bình khởi bình tọa, hiện tại hắn cùng Dương Tiểu Thiên viễn phó ngàn dặm tự mình chạy đến, Lưu Viễn Chu liền dùng một cái tiện nghi nhi tử đem bọn hắn cho đuổi, không khỏi quá mức tùy ý, không có thể hiện ra cùng cấp ở giữa vốn có tôn trọng.
 
 	"Nếu như hai vị cần, chúng ta có thể xuống dưới tìm Lưu cục trưởng."
 
 	"Không vội, chúng ta trước tâm sự cũng tốt." Dương Tiểu Thiên không nhìn Vu Khiêm trợn mắt thần sắc, tự tiện làm quyết định.
 
 	Bất kể nói thế nào, từ Lưu bên trong ngàn tiểu hài tử này miệng ở bên trong moi ra lời nói khả năng luôn luôn có, trực tiếp đi tìm Lưu Viễn Chu nhưng liền không có cơ hội, hơn phân nửa là nghe vài câu đoán bí hiểm thức sau khi giải thích liền bị đưa ra lẻ một căn cứ.
 
 	"Đã ngươi biết chúng ta vì cái gì tới, vậy thì mời ngươi nói cho ta biết, vì cái gì C19 hành động xử xử trưởng cùng điều tra xử xử trưởng tại Malawi lúc thi hành nhiệm vụ, ở ngoài sáng biết biến dị thể bố trí bẫy rập tình huống dưới, trơ mắt nhìn xem Hứa Nhạc nhảy vào bẫy rập?"
 
 	"Bởi vì Hứa Nhạc trạng thái tinh thần đã đến mất khống chế điểm tới hạn, hắn là một viên sắp bạo tạc bom hẹn giờ, nếu như ở trong nước dẫn bạo, sẽ gây nên phi thường hỏng bét hậu quả. So sánh dưới, để Hứa Nhạc rơi vào biến dị thể bẫy rập, bất luận là với hắn người mà nói, hoặc là tại chúng ta, tại Hoa Hạ mà nói, đều là kết quả tốt nhất."
 
 	Dương Tiểu Thiên vừa dứt lời, cơ hồ không có suy nghĩ thời gian, Lưu bên trong ngàn liền bắt đầu đáp lại, giống như là ở lưng bài khoá.
 
 	Nhưng là đáp án này không hết nhân ý, không thể phủ nhận, gần như mất khống chế Hứa Nhạc là một viên bom hẹn giờ, nếu để cho hắn ở trong nước bạo tạc, sẽ khiến rất nhiều vấn đề, nhưng ít ra còn tại nghị hội khống chế phía dưới, nghị hội tùy thời có thể lấy trạng thái tinh thần thất thường là danh tướng Hứa Nhạc giam, dù là cách làm này sẽ khiến một ít giác tỉnh giả bất mãn cùng bất an, nhưng ít ra sẽ không náo ra nhiễu loạn lớn.
 
 	Mà bây giờ đâu? Hiện tại Hứa Nhạc viên này bom hẹn giờ chạy tới nước ngoài, lúc nào cũng có thể bị Thánh Điện kéo vào trong ngực, nếu để cho Thánh Điện lại đem viên này tạc đạn ném trở về, đôi kia phe mình tạo thành sát thương cũng không phải một chút điểm.
 
 	Đến mức nói đúng Hứa Nhạc người, đây cũng là kết quả tốt nhất, lời này Dương Tiểu Thiên coi như trò cười tới nghe.
 
 	Bây giờ chờ  lấy Hứa Nhạc đơn giản phía dưới mấy loại kết quả: Thứ nhất, bị biến dị thể bắt sống; thứ hai, bị biến dị thể lợi dụng; thứ ba, bị đuổi bắt tiểu tổ mang về nước bên trong, bên trên giác tỉnh giả toà án tiếp nhận thẩm phán.
 
 	Vô luận Hứa Nhạc đi đến con đường nào, chắc hẳn cuối cùng đều muốn ôm không cam lòng cùng hối hận chết đi, như thế nào có thể nói là kết cục tốt nhất?
 
 	"Nếu như đem toàn thể giác tỉnh giả so sánh một người, từng cái giác tỉnh giả đứng tại khác biệt vị trí, chấp hành khác biệt chức năng, như vậy xử lí công việc bên ngoài làm việc chủ ti chiến đấu giác tỉnh giả cả bọn liền là hai tay, mà Hứa Nhạc thì là một khối hoại tử thịt, vô luận có bao nhiêu đau, đều phải loại bỏ." Lưu bên trong ngàn giống như nhìn ra Dương Tiểu Thiên trong lòng hoang mang, tiếp tục nói, "Hiện tại, chính Hứa Nhạc hạ quyết định, phản bội nghị hội, phản bội quốc gia, chúng ta đem hắn bắt quy án, không có bất luận cái gì giác tỉnh giả lòng mang bất mãn, cũng sẽ không tạo thành càng thêm phức tạp chính trị ảnh hưởng. Mà Hứa Nhạc đào vong bên ngoài quá trình bên trong, còn có thể cho chúng ta diệt trừ một chút nguy hại nhân loại lợi ích phản đồ."
 
 	"Tại chúng ta mà nói, cái này tự nhiên là một cái kết quả không tệ. Mà đối Hứa Nhạc mà nói, vận mệnh của hắn sớm đã bởi vì tính cách của hắn cùng tao ngộ mà nhất định, có thể tại tới điểm kết thúc trước đó tùy ý điên cuồng một lần, chí ít có thể làm cho nội tâm của hắn đạt được trước nay chưa có phong phú cùng thỏa mãn. Còn nữa, tại bị bí mật bắt về nước về sau, hắn đem tiếp nhận, có lẽ sẽ là hắn hy vọng xa vời đã lâu lòng tràn đầy mong đợi kết cục. Ngài nói đúng không, Dương hội trưởng?" Lưu bên trong ngàn nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt hỏi, từ này đôi trong mắt Dương Tiểu Thiên không nhìn thấy hài tử vốn có thiên chân thiện lương, chỉ thấy thuộc về đại nhân băng lãnh đạm mạc.
 
 	Hứa Nhạc hy vọng xa vời đã lâu kết cục? Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi động, ngầm hiểu.
 
 	"Ngươi nói hình như rất đúng, giống như vậy lợi dụng biến dị thể, tương kế tựu kế, loại bỏ rơi Hứa Nhạc khối này thịt nhão mà không tạo thành ngoài định mức bổ sung tổn thương, tựa hồ là biện pháp giải quyết tốt nhất."
 
 	Nói lời này lúc Dương Tiểu Thiên ở trong lòng cùng trên sinh lý đều xuất hiện rõ ràng cảm giác khó chịu, Hứa Nhạc dù sao cũng là Viễn Cứu Hội lão nhân, đi theo bên cạnh hắn đi theo làm tùy tùng, đã từng lập xuống công lao hãn mã, hiện tại bọn hắn lại dùng hoại tử thịt nhão đến ví von Hứa Nhạc, một lòng nghĩ lấy tổn thất nhỏ nhất phương pháp thoát khỏi hắn...
 
 	Thật là khiến người ta trái tim băng giá.
 
 	Đương nhiên, việc này không có người khác biết, cho nên trái tim băng giá chỉ có chính Dương Tiểu Thiên . Bất quá, coi như mình nói chuyện hành động để cho mình cảm thấy chán ghét khó chịu, cũng phải tiếp tục làm, bởi vì phù này hợp đại cục lợi ích.
 
 	Đè xuống trong lòng không nhanh, Dương Tiểu Thiên tiếp lấy nói ra: "Thế nhưng là cái này có một chút tiền đề, cái kia chính là Hứa Nhạc tại cảnh ngoại tất cả hoạt động từ đầu tới cuối duy trì tại chúng ta trong khống chế, nếu không một khi Hứa Nhạc thoát ly khống chế, hậu quả nghiêm trọng."
 
 	Không đề cập tới Hứa Nhạc có thể hay không bị điên công nhiên săn giết những cái kia nghe đồn cùng biến dị thể cấu kết phú hào chính khách, chỉ là Hứa Nhạc khả năng bị bắt điểm này liền đầy đủ để Dương Tiểu Thiên kinh hồn táng đảm, dù là Hứa Nhạc là cái liệt sĩ cách mạng, nhận hết mọi loại cực hình đều có thể chết muốn hàm răng không mở miệng, nhưng bây giờ là kỹ thuật thời đại, là siêu năng thời đại, tinh thần ý chí cường đại tới đâu, cũng chống cự không được một ống hóa học dược tề.
 
 	"Hoàn toàn chính xác. Nếu như không thể thỏa mãn cái tiền đề này, cái kia chính là một trận hồi báo thấp hơn nhiều thu hoạch đánh cược, Lưu cục trưởng chưa từng đánh bạc." Lưu bên trong ngàn gật đầu, từ trong túi quần lấy ra một cái tinh xảo tiểu xảo điều khiển từ xa, đối ngay phía trước tạo thành bối cảnh tường sáu khối màn hình lớn nhấn cái nút.
 
 	Trống rỗng sáu khối màn hình lớn đầu tiên là trở nên đen kịt, sau đó chiếu ra hình tượng, nhìn hình dạng là Malawi địa đồ, ở trong một viên chấm đỏ đang chậm rãi di động.
 
 	"Cái đó là..." Dương Tiểu Thiên cảm thấy chần chờ, Hứa Nhạc tại Viễn Giang lúc mang theo phán quyết tiểu đội nhiều lần chấp hành ám sát cùng đuổi bắt nhiệm vụ, tiến vào biến khống trung tâm sau lại tiếp nhận chuyên nghiệp kỹ năng huấn luyện , ấn đạo lý nói sẽ không tùy thân mang theo bất luận cái gì có thể bị theo dõi vật phẩm, đây là sai lầm cấp thấp.
 
 	Lưu bên trong ngàn chắc chắn nói: "Đó là Hứa Nhạc."