Chương 89: Tìm thư ký
 
 	Vương Lực sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên nhìn kỹ xong hắn lưu lại văn kiện, chỉ nói ba chuyện.
 
 	Một: Thiên Đường Đảo bên trên có một vị tới gần dự tính ngày sinh phụ nữ có thai, Vương Lực không biết xử lý như thế nào.
 
 	Hai: Có mấy cái một lòng muốn thoát đi Thiên Đường Đảo lại bị bắt lại giam giữ người, Vương Lực đồng dạng không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Ba: Dương Tiểu Thiên rời đi trong khoảng thời gian này, còn có một nhóm người chạy nạn đến Thiên Đường Đảo, trong đó không thiếu phản đối Vương Lực, không nguyện ý tiếp nhận quản chế, nhiều lần trái với quy củ người. Vương Lực vẫn là không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Dương Tiểu Thiên mặc dù nhìn không ra chữ viết, nhưng có thể đoán được, cái này mấy phần báo cáo hơn phân nửa xuất từ Hà Dục chi thủ, cả bản đều là ám chỉ Dương Tiểu Thiên hẳn là lấy lôi đình thủ đoạn xử lý việc này, loại bỏ đối lập, tiêu diệt phản đối thanh âm, củng cố quyền uy của mình địa vị.
 
 	"Rắm chó không kêu." Dương Tiểu Thiên lắc đầu cười một tiếng, vì Hà Dục ý nghĩ làm ra bình luận, "Cũng không biết Hà Dục gia hỏa này có phải hay không trước kia làm lính đánh thuê thời điểm, ở đâu cái thế giới thứ ba quốc gia nhìn thấy độc tài thủ đoạn, thế mà nghĩ đến dùng tại cái này, thật ngốc vẫn là giả ngu? Ân, giả ngu khả năng tương đối lớn, cố ý ra vẻ mình không có đầu óc, cam nguyện làm một đầu sẽ cắn người trung khuyển... Ta có thể hay không quá đa nghi một chút?"
 
 	"Đùng, đùng. Đông "
 
 	Ba tiếng khoảng cách nhất trí tiếng đập cửa đánh gãy Dương Tiểu Thiên nói một mình.
 
 	"Lúc này là ai? Xem ra ta phải tìm thư ký a." Dương Tiểu Thiên thu hồi bày ở trên bàn công tác chân, chỉnh lý tốt cổ áo, xác nhận chính mình hình tượng không có vấn đề về sau, mới mở miệng hô: "Tiến đến."
 
 	Cửa bị đẩy ra, một cái yểu điệu thân ảnh mang theo mùi thơm ngát đi tới, là Trương Hân Di.
 
 	Trương Hân Di mặc trên người Thiên Đường Đảo nhân viên công tác chế phục, tóc dài cuộn tại sau đầu đâm thành một cái hoạt bát đáng yêu viên thuốc đầu, mặt hiện  sạch sẽ, không có một chút xíu phấn trang vết tích.
 
 	Hoàn toàn trang điểm Trương Hân Di đương nhiên không có lần đầu tại Thiên Đường Đảo gặp mặt lúc kinh diễm, nhưng thanh xuân thiếu nữ đặc hữu, thanh thuần động lòng người nhàn nhạt vị ngọt vì nàng làm rạng rỡ không ít.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên bất vi sở động, ngẫm lại nội thành ở bên trong cứu trong những người kia, nữ nhân xinh đẹp không ít, Dương Tiểu Thiên từ đầu tới đuôi một điểm tâm tư cũng không nhúc nhích. Trương Hân Di mặc dù càng thêm thanh xuân tịnh lệ, nhưng cũng không trở thành đẹp đến để Dương Tiểu Thiên tin phục động tâm.
 
 	"Là ngươi a, chuyện gì?" Dương Tiểu Thiên đối Trương Hân Di đến cảm thấy ngoài ý muốn, dò xét Trương Hân Di vài lần về sau, ánh mắt dừng lại tại y phục của nàng bên trên, hỏi, "Có phải hay không không quá thích ứng? Ta có thể cho Vương Lực nói một chút, cho ngươi một điểm thích hợp ưu đãi, bất quá trang phục cùng sinh hoạt vấn đề đãi ngộ, khả năng tạm thời còn muốn ủy khuất ngươi một trận."
 
 	Trương Hân Di nguyên bản vào cửa trước đó liền muốn tốt sau khi đi vào câu nói đầu tiên muốn nói gì, bây giờ còn chưa mở miệng liền bị Dương Tiểu Thiên ngăn ở trong lòng, không khỏi cảm thấy thất lạc.
 
 	Muốn tại hiện tại Thiên Đường Đảo tắm rửa gội đầu tóc cũng không phải chuyện dễ dàng, Dương Tiểu Thiên sau khi trở về trong một ngày này, Trương Hân Di đều đang nghĩ tất cả biện pháp mượn nước, thật vất vả tận cố gắng lớn nhất đem chính mình cách ăn mặc tốt, đi vào cửa Dương Tiểu Thiên thế mà cũng không nhiều liếc nhìn nàng một cái, Trương Hân Di trong lòng thất lạc có thể nghĩ.
 
 	Cũng không phải có bao nhiêu ưa thích Dương Tiểu Thiên, chỉ là cảm giác dung mạo của mình cùng cố gắng không có được coi trọng. Có loại phí hết tâm tư phối hợp tốt quần áo, không ngại cực khổ kiên nhẫn bên trên trang, nhịn đau khổ đạp trên giày cao gót, một đường chạy tới địa điểm ước hẹn lại phát hiện đối phương không có nửa điểm phản ứng ủy khuất cảm giác.
 
 	"Vốn là muốn hỏi ngươi, làm sao trở về một ngày đều không có tìm ta cái này đồng học trò chuyện." Trương Hân Di thanh âm giống kẹo đường, mềm nhũn ngọt ngào, "Hiện tại biết, ngươi một đống lớn chuyện bận rộn đâu." Nói xong, Trương Hân Di chỉ chỉ văn kiện trên bàn.
 
 	"Úc, đúng a, bề bộn nhiều việc." Chỉ bận rộn mấy phút Dương Tiểu Thiên mặt dạn mày dày gật đầu, "Vậy ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	Cái này một bộ tiễn khách ngữ khí là chuyện gì xảy ra? Trương Hân Di hàm răng cắn môi dưới, nghĩ thầm: Gia hỏa này, coi như một điểm không thích ta, cũng không trở thành cùng một cái nữ hài tử như thế tùy ý a? Khó trách hắn một mực không có bạn gái, đáng đời!
 
 	Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, hiện tại thế đạo dù sao khác biệt dĩ vãng, mặc kệ chính Dương Tiểu Thiên nghĩ như thế nào, ở trong mắt người khác hắn hiện tại liền là danh phù kỳ thực Thiên Đường Đảo thổ hoàng đế. Từ nhỏ liền hiểu chuyện trưởng thành sớm Trương Hân Di không dám đem trong lòng không vui biểu hiện tại mặt hiện , chỉ là rủ xuống tầm mắt, nhẹ nói: "Ừm, còn có một việc. Ta muốn cho ngươi đem ta an bài đến nỏ đội đi, học một ít dùng như thế nào nỏ dùng súng."
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, ngoại trừ phương ngọc, Trương Hân Di là cái thứ hai đưa ra như thế yêu cầu người, cũng là cái thứ nhất đưa ra loại yêu cầu này nữ tính.
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên không có trực tiếp cự tuyệt, Trương Hân Di liền giương mắt nhìn thẳng hắn, lấy dũng khí nói: "Bọn hắn đều nói tận thế muốn tới, ngươi nói cho ta biết là thế này phải không?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không có trả lời, bởi vì không biết trả lời như thế nào, ai có thể biết đáp án của vấn đề này đâu?
 
 	"Ngươi không nói ta coi như ngươi ngầm thừa nhận, kỳ thật hiện tại Viễn Giang coi như không phải tận thế, cũng là loạn thế." Trương Hân Di ánh mắt dần dần kiên định, để Dương Tiểu Thiên nhìn ra quyết tâm của nàng, "Trong loạn thế, giống ta loại này chỉ có mỹ mạo không có thực lực nữ tính, rất nhanh liền chỉ có thể vì sinh tồn trở thành nam nhân phụ thuộc, thậm chí là tiết dục công cụ, sinh dục công cụ. Ta không nguyện ý tiếp nhận loại sự tình này, chí ít ta sẽ không cho phép loại sự tình này xảy ra ở trên người ta. Cho nên ta cần thực lực, dù là ta không thể giống như các ngươi có được cường đại siêu năng lực, ta còn có thể đi học tập như thế nào sử dụng cung nỏ súng ống, đến chí ít có thể tự vệ."
 
 	"Ngươi là ta đã thấy, cái thứ nhất nói mình xinh đẹp nói như thế lẽ thẳng khí hùng nghĩa chính ngôn từ còn khiến người ta cảm thấy không trang điểm người."
 
 	Trương Hân Di kém chút để Dương Tiểu Thiên đáp lại tức giận đến dậm chân.
 
 	"Duy trì mỉm cười, duy trì phong phạm, thần tượng bao phục không thể ném." Trương Hân Di ở trong lòng đối với mình lặp đi lặp lại nói, hết sức duy trì trên mặt cười yếu ớt, đem có chút nâng lên thon dài đùi phải nhẹ nhàng buông xuống.
 
 	"Ngươi lầm trọng điểm." Trương Hân Di mỉm cười nói, "Làm bạn học của ngươi thêm bằng hữu, ta thực tình thỉnh cầu ngươi, đáp ứng ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, lại dựng lên một cái ok thủ thế, nói: "Được, việc này không khó an bài, ta đáp ứng ngươi. Bất quá làm trao đổi, có phần làm việc đến giao cho ngươi."
 
 	"Ngươi nói." Trương Hân Di thận trọng gật đầu, đã không có tỏ thái độ đáp ứng cũng không có biểu thị cự tuyệt.
 
 	"Ta sẽ để cho Vương Lực đem ngươi điều ra đến, chuyện khác ngươi không cần phải để ý đến, ngoại trừ có thời gian lúc cùng đội huấn luyện bên ngoài, ngươi tới làm ta thư ký a?" Dương Tiểu Thiên nói.
 
 	Cái này không phải làm trao đổi phải hoàn thành làm việc, căn bản chính là ngoài định mức ưu đãi, Trương Hân Di hướng Dương Tiểu Thiên ném đi một cái ánh mắt cảm kích, gật đầu đáp ứng: "Tốt, tạ ơn."
 
 	"Cám ơn cái gì, ngươi cho rằng ta là cho ngươi đãi ngộ đặc biệt?" Dương Tiểu Thiên giơ ngón trỏ lên lung lay, "Cũng không phải là như thế a, phải làm cho tốt một cái hợp cách thư ký, đây chính là phi thường vất vả, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Ừm, ta biết, ta sẽ hết sức làm tốt tất cả làm việc, ngươi có chuyện gì đều có thể phân phó ta đi làm. Cái kia, ta đi về trước?" Còn không có chính thức đưa tin vào cương vị, Trương Hân Di đã tiến nhập trạng thái, dùng xin chỉ thị ngữ khí hỏi thăm.
 
 	"Ừm. Trở về đi." Dương Tiểu Thiên đưa tay, không có đứng dậy đưa tiễn ý tứ.
 
 	Chờ đến Trương Hân Di đi ra cửa về sau, Dương Tiểu Thiên bắt đầu quy hoạch dự định vào ngày kia triệu khai hội nghị trọng yếu, trên giấy viết mấy hàng về sau, cảm thấy bất mãn ý, thế là không nhịn được đẩy ra giấy bút.
 
 	"Dứt khoát giao cho Trương Hân Di đi, nữ hài tử thận trọng một điểm, nhất định có thể đem các mặt chi tiết đều cân nhắc đến. Này nha, ta hiện tại cũng là có thư ký người, có việc thư ký làm, không có việc gì... Ân, không có việc gì đắc ý."
 
 	Vung tay lên, bị vò thành một cục giấy lộn vạch ra đường vòng cung, bay về phía trong góc soạt rác, mắt thấy muốn rơi trên mặt đất, một đoàn hắc vụ nâng lên viên giấy, đưa vào soạt rác.
 
 	"Thực chuẩn." Dương Tiểu Thiên đắc ý gật đầu, tán thưởng không thôi.