Chương 173: Thật giả Khâu tiên sinh (hạ)
 
 	"Đốt "
 
 	Thang máy phát ra một thanh âm vang lên, cửa mở ra, một đạo bóng ma đi tới. Không phải bóng người, mà là bóng ma.
 
 	Mắt trần có thể thấy màu đen bóng ma lẫn nhau quấn quanh lấy vặn vẹo lên, dần dần tạo dựng thành một cái hình người, sau đó đột nhiên tiêu tán, để người ở bên trong lộ ra bộ dáng, nhưng bộ mặt vẫn như cũ có hắc vụ phiêu động, thấy không rõ khuôn mặt.
 
 	Mặc dù nhìn không thấy mặt, nhưng Thang Thao chỉ cần nhìn cái này cẩn thận tỉ mỉ quần áo, không dính tro bụi giày da, cùng cái này đặc thù quỷ bí hắc vụ, liền biết đây đúng là hội trưởng Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Hội trưởng." Thang Thao đứng thẳng người đang muốn hành lễ, lại trông thấy Dương Tiểu Thiên giơ tay lên ra hiệu không phải làm lễ, tiếp lấy Dương Tiểu Thiên đối Vu Khiêm nhẹ gật đầu, liền hướng mặc áo khoác trắng cùng áo da bó người hai người đi đến.
 
 	"Dương hội trưởng, cửu ngưỡng đại danh." Gặp Dương Tiểu Thiên hướng chính mình đi tới, áo da tráng hán thoải mái hướng Dương Tiểu Thiên đưa tay phải ra.
 
 	"Khâu tiên sinh, hạnh ngộ." Dương Tiểu Thiên lại đối mặt với áo khoác trắng, đối với hắn bỏ mặc.
 
 	"Ha ha, canh tiên sinh, ngươi nhìn, ta liền nói ngươi không phải một cái duy nhất nhận lầm người đi." Áo da tráng hán cười to vài tiếng, đang muốn lặp lại vừa rồi lí do thoái thác, đã thấy Dương Tiểu Thiên vẫn không có nhìn hắn, mà là cười mỉm mà nhìn chằm chằm vào cái kia người mặc áo khoác trắng rất giống cái cây gậy trúc thanh niên.
 
 	Mặc áo khoác trắng người cùng Dương Tiểu Thiên nhìn nhau hai giây, đột nhiên cười, hắn giơ tay phải lên xông áo da tráng hán quơ quơ, áo da tráng hán lập tức thu hồi chính mình ngụy trang, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lui ra phía sau một bước, đã không còn dư thừa biểu lộ cùng lời nói.
 
 	"Nho nhỏ mánh khoé, quả nhiên không thể gạt được Dương hội trưởng. Bỉ nhân khâu triết, Dương hội trưởng, hạnh ngộ." Áo khoác trắng cười đưa tay, nụ cười của hắn rất âm lãnh, để cho người ta nhìn đều muốn nổi da gà.
 
 	"Khâu tiên sinh, ta từ Giang Tâm Đảo một đường chạy đến, ngươi lại không ra gặp ta một mặt, không khỏi thật không có có thành ý a?" Dương Tiểu Thiên vẫn là không có động, vẫn như cũ dùng cái kia bình tĩnh giọng điệu kể ra sự thật.
 
 	"Dương hội trưởng đây là ý gì, ta không phải đang đứng ở trước mặt ngươi sao?" Áo khoác trắng cười bắt đầu trở nên cứng ngắc.
 
 	"Kính mắt ở bên trong có cỡ nhỏ camera, trong lỗ tai có sâu tai đạo cỡ nhỏ vô tuyến tai nghe, ánh mắt đờ đẫn, phản ứng cũng nên chậm một nhịp, mới vừa rồi bị ta điểm phá thân phận, cũng không thể khống chế tốt con của mình, lần sau biến thành người khác diễn a Khâu tiên sinh." Dương Tiểu Thiên tấm kia hắc vụ quấn mơ hồ không rõ mặt có chút nâng lên, ánh mắt rơi vào áo khoác trắng mặt hiện , chuẩn xác mà nói, là rơi vào hắn kính mắt khung kính bên trên cỡ nhỏ camera bên trên, "Chắc hẳn Khâu tiên sinh hiện tại chính thư thư phục phục ngồi tại cái nào đó trong căn phòng nhỏ, quan sát trận này thú vị thời gian thực trực tiếp a? Bên cạnh là không phải còn có Cocacola cùng khoai tây chiên?"
 
 	Áo khoác trắng nâng đỡ khung kính, nhìn như tại che giấu bối rối của mình, thì sẽ là điều chỉnh góc độ, làm camera nhắm ngay Dương Tiểu Thiên. Sau một lúc lâu, áo khoác trắng cười ha ha nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Dương hội trưởng, quả nhiên danh bất hư truyền. Xác thực, mặc dù người này cũng gọi khâu triết, nhưng hắn chỉ là ta khôi lỗi, hoặc là nói, con mắt của ta, lỗ tai cùng hai tay hai chân."
 
 	"Dương hội trưởng, thân thể ta có rất lớn thiếu hụt, hành động bất tiện, cho nên chỉ có thể từ vị này khâu triết thay thế ta cùng ngươi đối thoại, hi vọng Dương hội trưởng bỏ qua cho." Bị nhìn thấu thân phận về sau, áo khoác trắng chỉ là máy móc thức tái diễn trong tai nghe truyền ra lời nói, thanh tuyến ngữ điệu nhào bột mì bộ trên nét mặt cũng sẽ không tiếp tục làm ngụy trang, nhìn tràn ngập không hài hòa cảm giác, thập phần quái dị.
 
 	"Ừm, không quan hệ, ta không phải cũng không có lộ mặt a." Dương Tiểu Thiên nhún vai, "Đây là việc nhỏ, ta không thèm để ý, nhưng ta hi vọng Khâu tiên sinh không có tại ta quan tâm chuyện trọng yếu bên trên nói đùa ta ."
 
 	"Dương hội trưởng cứ việc yên tâm, cường hóa dược tề không có tác dụng phụ, cũng có thể đại lượng sản xuất." Khâu triết trả lời, "Bất quá ta muốn Dương hội trưởng chân chính chú ý không phải cái này. Vì rõ ràng hơn hiểu hơn giải đáp Dương hội trưởng vấn đề, mời Dương hội trưởng đi theo ta."
 
 	Nói xong, khâu triết liền đi hướng thang máy, mà Dương Tiểu Thiên quay đầu, đối Thang Thao cùng Vu Khiêm nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta."
 
 	Thang Thao rất muốn cùng đi, nhưng vừa rồi khâu triết nói rất rõ ràng: "Mời Dương hội trưởng đi theo ta.", ngụ ý, những người khác không thể đi theo, ngay cả cái kia áo da tráng hán cũng đồng dạng lưu tại nguyên địa.
 
 	Chờ đến Dương Tiểu Thiên đi vào thang máy, khâu triết đè xuống phụ lầu tám cái nút, cũng hỏi Dương Tiểu Thiên: "Dương hội trưởng, xin hỏi, ngươi biết tuyến lạp thể sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên đối với vấn đề này cảm thấy ngoài ý muốn, ho khan một tiếng quyết định nói thật ra: "Nghe nói qua, nhưng là không rõ lắm."
 
 	Hàng năm không biết có bao nhiêu học sinh có lý tông sinh vật bên trên đâu phân, cho nên tại thi đại học thất bại thống khổ kêu rên, Dương Tiểu Thiên liền từng là một thành viên của bọn họ.
 
 	"Tuyến lạp thể là một loại tồn tại ở đại đa số trong tế bào, từ hai tầng màng bao bị tế bào khí, là trong tế bào cấu tạo năng lượng kết cấu, là tế bào tiến hành có dưỡng hô hấp chủ yếu nơi chốn, được xưng là poer house, ý là năng lượng phòng. Ngoại trừ mấy loại hơi bào tử trùng bên ngoài, đại đa số thực hạch tế bào đều có được tuyến lạp thể. Tuyến lạp thể có được tự thân di truyền vật chất cùng di truyền hệ thống, nhưng là Cơ Nhân Tổ lớn nhỏ có hạn, là một loại nửa tự chủ tế bào khí, ngoại trừ vì tế bào cung cấp năng lượng, tuyến lạp thể sẽ còn tham dự tế bào phân hoá, tế bào tin tức truyền lại cùng tế bào điêu vong các loại quá trình, đồng thời có được điều tiết khống chế tế bào sinh trưởng cùng tế bào chu kỳ năng lực."
 
 	Một đống lớn lời nói lấy Gatling sáu nòng súng máy xạ tốc từ khâu triết miệng ở bên trong phun ra ngoài, nhưng Dương Tiểu Thiên một câu cũng không có nghe, mặc dù theo lễ phép không cắt đứt hắn, nhưng ở hắn dừng lại lúc lập tức nói ra: "Đừng cho ta lưng Baidu bách khoa, nói tiếng người."
 
 	"Ha ha. Đơn giản tới nói, đối với bao quát nhân loại ở bên trong tuyệt đại bộ phận động vật mà nói, tuyến lạp thể phải không có thể hoặc thiếu, bởi vì chúng ta vận động tiêu hao năng lượng bắt nguồn từ tuyến lạp thể, năng lượng cung ứng hệ thống ỷ lại tại tuyến lạp thể hợp thành ATP. Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là, tuyến lạp thể rất có thể không phải chúng ta tiến hóa tới." Khâu triết dùng ngôn ngữ trực bạch một lần nữa nói rõ.
 
 	"Có ý tứ gì?" Mặc dù sinh vật không có học tốt, nhưng Dương Tiểu Thiên bén nhạy tư duy để hắn đi theo khâu triết tiết tấu, bắt lấy hắn trong lời nói ám chỉ.
 
 	"Đối với tuyến lạp thể nghiên cứu đã tiến hành rất nhiều năm, cũng tranh luận rất nhiều năm. Cá nhân ta tới nói, duy trì bên trong cộng sinh học thuyết, liền không cho ngươi niệm Baidu từ đầu. Vừa rồi ta có nói qua, tuyến lạp thể là nửa tự chủ tế bào khí, có ý tứ gì đâu, ý là nó tự có di truyền vật chất, tại sinh vật tiến hóa sử thượng cùng chúng ta cũng không phải là đồng căn đồng nguyên. Đẹp Liên Bang Virginia một hạng nghiên cứu cho thấy, động thực vật trong tế bào tuyến lạp thể nhưng thật ra là ký sinh vi khuẩn. Lúc đầu ký sinh vi khuẩn có thể đối động thực vật cung cấp năng lượng, tại trong tế bào làm cùng loại ký sinh trùng tồn tại, nhưng cùng ký sinh trùng nguy hại chủ kí sinh không giống, tuyến lạp thể đối sống nhờ thể thập phần hữu ích, cung cấp đại lượng năng lượng. Tốt, phổ cập khoa học kết thúc, Dương hội trưởng có hay không đoán được ta tại sao muốn xách những?"
 
 	"Đốt "
 
 	Cửa thang máy mở ra, Dương Tiểu Thiên lại quên phải đi ra ngoài.
 
 	"Dương hội trưởng?"
 
 	"Zombie virus, không phải virus?"