Chương 260: Thượng sách
 
 	"Cho nên, ta cần bao nhiêu tiền đâu?" Hứa Nhạc dùng tới giọng thỉnh giáo, trước kia Hứa Nhạc chỉ là một cái phổ phổ thông thông sinh viên, cũng không giàu có, mà tại tai nạn phát sinh sau Hứa Nhạc liền đối tiền tài đã mất đi cụ thể khái niệm.
 
 	Viễn Giang ngăn cách sau liền là một bọn người đấu với người, người cùng thi đấu tận thế cảnh tượng, truyền thống trên ý nghĩa tiền tài đã mất đi ý nghĩa, mặc kệ là nhân dân tệ, đôla vẫn là vàng ròng bạc trắng kim cương bảo ngọc, cũng sẽ không tiếp tục có làm cho người động tâm giá trị, so sánh dưới còn không bằng một ổ bánh bao một bình nước lọc.
 
 	Lấy 258 lữ cầm đầu quân đội một mực thực hành phân phối chế, bốn phía đào vong đám người cùng từng cái độc lập khu quần cư lại không có năng lực phát hành có đầy đủ tín dụng tiền tệ, bởi vậy tại trong đoạn thời gian đó, Viễn Giang không có tiền tệ nói chuyện, chỉ có thể cầm tỉ như đồ ăn, quần áo, pin, nhiên liệu các loại tự thân có giá trị vật phẩm cùng người khác trao đổi, loại tình huống này thẳng đến Viễn Cứu Hội lấy phù văn vòng tay nguyên vật liệu làm cơ chuẩn chế tạo ngân tệ làm lưu thông tiền tệ mới lấy chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Mà ngân tệ xuất hiện lúc Hứa Nhạc đã gia nhập Viễn Cứu Hội, cũng bằng vào chính mình giác tỉnh giả thân phận cùng chiến lực mạnh mẽ nhảy lên trở thành Viễn Cứu Hội cao tầng, trong một đoạn thời gian rất dài có thể cùng Viễn Cứu Hội nguyên lão Phương Ngọc bình khởi bình tọa, liền ngay cả chủ quản tài chính hậu cần "Đại thần" Vương Lực đều muốn đập Hứa Nhạc mông ngựa.
 
 	Lại về sau, mái vòm biến mất, Hứa Nhạc tiến vào biến khống trung tâm, trở thành quốc gia cơ mật bạo lực cơ quan nhân viên cao cấp, đồng thời được hưởng Viễn Cứu Hội cùng quốc gia chính phủ song phương cung cấp phúc lợi, cơ hồ có thể nói là hữu cầu tất ứng, muốn cái gì có cái đó chí ít đối Hứa Nhạc mà nói là như thế này, bởi vì Hứa Nhạc chuyên tâm tại báo thù, tại vật chất hưởng thụ bên trên cũng không có nói ra quá nhiều yêu cầu.
 
 	Cho nên, Hứa Nhạc đối với cái này căn bản không có một cái cụ thể khái niệm.
 
 	"Hai ba mươi vạn khẳng định không đủ, vượt lên gấp mười lần đều chưa hẳn đủ, tóm lại là càng nhiều càng tốt nha."
 
 	"Cái kia, ta phải nên làm như thế nào đâu?" Hứa Nhạc hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên không biết từ chỗ nào lấy ra một nắm in không dựng không dục chuyên khoa bệnh viện nhỏ tròn lừa, tay trái hư bóp dưới hàm không tồn tại râu dài, tay phải nhẹ nhàng múa quạt, học giả cổ trang kịch truyền hình ở bên trong những cái kia mưu sĩ bộ dáng từng chữ nói ra nói ra: "Hứa huynh, ta có thượng trung hạ ba sách dâng lên."
 
 	Đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Hứa Nhạc kiên trì phối hợp nói: "Xin lắng tai nghe."
 
 	"Một, cầm bất động sản chứng thế chấp mượn vay nặng lãi, sau đó dùng mượn tới túi tiền trang chính mình, đả thông quan hệ, lại đi mượn đến càng nhiều tiền. Biện pháp này có chút dựa vào vận khí, lại sẽ hao phí rất nhiều thời gian, hạ sách."
 
 	"Hai, đã Hứa huynh ngươi là tận thế trùng sinh trở về cao thủ, thân thủ chắc hẳn rất tốt lạc? Coi như tạm thời không có siêu năng lực, làm phi tặc cũng không có vấn đề a? Chúng ta đi tìm một cái giấu tiền mặt quan viên, tranh thủ thời gian hắn kim khố. Đều nói tiểu quan cự tham, hiện tại có chút quan viên đâu, chức vị không cao, nhưng hết lần này tới lần khác là quyền lực cùng chất béo đều rất phong phú bộ ngành, có lên chức vô vọng dứt khoát cầu tài, có hữu tâm cao thăng cần đả thông phương pháp quan hệ thế là trước cầu tài để cầu đường cong cứu quốc. Những người này đều tham không ít, nhưng là bọn hắn có ít người sợ lưu lại tai hoạ ngầm, không dám đem tiền hướng ngân hàng thả, thế là đem tiền đều giấu ở một cái nào đó hoặc là nào đó mấy nơi, ngươi trộm tiền của bọn hắn, bọn hắn đừng nói báo án, liền ngay cả thám tử tư cũng không dám mời, thần thông quảng đại xin nhờ cái khác quan hệ tiến hành bí mật điều tra, không năng lực cũng chỉ có thể để chuyện này nát tại trong bụng rồi. Nhưng là đâu, muốn như vậy làm liền phải trước làm một phen điều tra, làm rõ ràng người nào có thể trộm người nào không thể, còn muốn thăm dò rõ ràng giấu tiền địa phương cùng hạ thủ thời cơ, đắc thủ về sau vận chuyển phương thức thoát đi lộ tuyến các loại, cái này cần hao phí đại lượng thời gian. Cân nhắc đến chúng ta bây giờ thời gian eo hẹp thiếu, đây là trung sách."
 
 	Cái này âm thanh "Chúng ta" để Hứa Nhạc rất được lợi, nghĩ đến Dương hội trưởng đã ngầm thừa nhận chính mình cùng hắn cùng một trận tuyến, Hứa Nhạc liền rất cảm thấy an tâm, nghe xong trung sách sau vội vàng hỏi: "Như vậy thượng sách đâu, thượng sách là cái gì?"
 
 	"Thượng sách a." Dương Tiểu Thiên con ngươi đảo một vòng, cười quỷ nói, "Tìm con em nhà giàu trói lại, bắt chẹt tiền chuộc."
 
 	Hứa Nhạc ngây ngẩn cả người, nếu như phát hiện thân nhân bị trói phỉ bắt cóc, người bị hại phản ứng đầu tiên khẳng định là báo động, nhất là con em nhà giàu bị bắt cóc, trưởng bối trong nhà khẳng định phải vận dụng xã hội năng lượng hướng cảnh sát tạo áp lực, khiến cho cảnh sát toàn lực trinh sát, này lại đối với kế tiếp hành động tạo thành ảnh hưởng rất lớn mới là.
 
 	Mà lại, bắt cóc tống tiền đồng dạng là cần thời gian dài dự mưu kế hoạch, so với trộm cắp tham quan, nguy hiểm càng lớn, ích lợi càng nhỏ hơn, này làm sao có thể xem như thượng sách đâu? So với trung sách cũng không bằng a.
 
 	"Ừm, Hứa huynh, ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì. Ta đến giải đáp một cái nghi ngờ của ngươi, đầu tiên một ít phú thương đâu, trong tủ bảo hiểm cũng có một chút lai lịch không sạch sẽ tiền mặt, không dám tùy tiện báo động, đương nhiên, ép cuối cùng vẫn là sẽ báo động, dù sao không phải ăn công gia cơm, không có nhiều như vậy kiêng kị. Vậy tại sao ta nói đây là thượng sách đâu? Bởi vì chúng ta không cần lại tốn thời gian đi điều tra đi chuẩn bị, chúng ta đã có sẵn mục tiêu." Dương Tiểu Thiên đứng dậy tiến vào phòng ngủ, lại đi tới lúc đem trên bàn sách địa đồ cùng giấy A4 toàn bộ đem ra, trong tay còn nắm vuốt một tấm hình.
 
 	"Ầy." Dương Tiểu Thiên đem trong tay thượng vàng hạ cám đồ vật nhét vào Hứa Nhạc trong ngực, chỉ vào ảnh chụp nói ra, "Người này gọi Hoàng Hán, việc xấu loang lổ, tội ác chồng chất, là quả hồng KTV lão bản Hoàng Văn Cảnh con một, Hoàng gia đời thứ ba đơn truyền, chỉ như vậy một cái nhi tử, mà lại Hoàng Văn Cảnh là trung niên có con, hiện tại đoán chừng không có sinh dục năng lực, cho nên vì cứu hắn, Hoàng gia xuất ra một hai trăm vạn tiền mặt, chắc chắn sẽ không do dự."
 
 	"Hiện tại mục tiêu có, mà lại ta đã đối với hắn làm qua điều tra, chế định hoàn mỹ bắt cóc kế hoạch, ngay cả hủy thi diệt tích đạo cụ đều chuẩn bị xong, tiếp xuống chúng ta chỉ cần nghĩ kỹ thu lấy tiền chuộc phương thức cùng sau đó thoát thân con đường, liền có thể động thủ, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đâu."
 
 	Hứa Nhạc kinh ngạc nhìn trong tay tư liệu, nội dung bên trong nhìn thấy mà giật mình, không cách nào tưởng tượng một cái mới vừa đi ra cao trung giáo viên hội học sinh làm chuyện như vậy, mà lại sẽ làm tốt như vậy!
 
 	Tại sao có thể có loại này trời sinh am hiểu người phạm tội!
 
 	Nghĩ như thế, khó trách Dương hội trưởng trong tay sẽ có phòng lang phun sương, điện giật côn, ni lông băng, khó trách mua sắm trong túi lắp băng dính, giày bộ, thủ sáo, khăn trùm đầu, mặt nạ, khẩu trang, những chắc hẳn đều là Dương hội trưởng mua sắm công cụ gây án.
 
 	Mà bây giờ, Dương hội trưởng thì là lâm thời khởi ý, muốn cho chính mình thay hắn sau khi hoàn thành bắt cóc kế hoạch mà thôi.
 
 	Cho dù biết rõ Dương hội trưởng là đang lợi dụng chính mình, Hứa Nhạc cũng không có nhiều ít phản cảm, bởi vì Dương hội trưởng không có che giấu, coi hắn là đồ đần lừa gạt, mà là quang minh chính đại biểu hiện ra ngoài, đưa ra cả hai cùng có lợi phương án.
 
 	Mà lại, thay cái góc độ nghĩ, Dương hội trưởng nguyện ý đem dạng này bí mật chia sẻ cho mình, đã nói lên hoàn toàn tin tưởng mình a? Nếu không ai sẽ đem chính mình bắt cóc giết người kế hoạch giao cho người khác xem qua?
 
 	Nghĩ tới đây, Hứa Nhạc cảm thấy vui mừng, có thể thuận lợi như vậy thu hoạch được Dương hội trưởng tín nhiệm cùng trợ giúp, thật sự là giống như nằm mơ chuyện tốt, để cho người ta đơn giản muốn vỗ tay chúc mừng.
 
 	"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu hành động?" Hứa Nhạc kích động hỏi, "Nhìn xem bên ngoài nguyệt hắc phong cao giết người đêm, không bằng liền đêm nay? Chọn ngày không bằng đụng ngày."
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu: "Không được, ít nhất phải chờ đến ngày mai, chúng ta cần đầy đủ nghỉ ngơi hồi phục thể lực, còn muốn làm một chút công tác chuẩn bị."
 
 	Hứa Nhạc liên tục cân nhắc sau gật đầu đồng ý, lại không chú ý tới Dương Tiểu Thiên đáy mắt tiếu ý càng âm lãnh.