Chương 173: Sleepless Night
  
  	Cởi quân trang Trâu lực đi tại trên đường phố, phát hiện đêm nay đèn đường tựa hồ chẳng phải sáng tỏ.
  
  	Đèn đường bản thân cũng không có xảy ra vấn đề, chỉ là bối cảnh có chỗ biến hóa. Rõ ràng đến cái kia tắt đèn nghỉ ngơi đêm khuya, từng nhà đèn lại tất cả đều lóe lên, toàn bộ Nam đô thành sáng như ban ngày, so sánh dưới, đèn đường thoạt nhìn cũng chỉ không có giống thường ngày như thế sáng tỏ.
  
  	Lại là một cái Sleepless Night.
  
  	Chỉ là quá an tĩnh chút, cư dân lâu ở bên trong nghe không được sống về đêm vốn có ồn ào náo động phóng túng, ngay cả nói chuyện với nhau âm thanh đều ít có xuất hiện. Trên đường thỉnh thoảng có xe chảy qua qua, bọn tài xế đều cực kỳ gắng sức kiềm chế ấn còi xúc động, giống như là lo lắng không cần thiết tiếng ồn sẽ quấy nhiễu đến liệt sĩ cả bọn anh linh.
  
  	Nếu như người thật có linh hồn, bọn chiến hữu trên trời có linh thiêng nhất định sẽ cảm thấy vui mừng, Trâu lực nghĩ như vậy, đi vào Nam đô thị đệ nhất bệnh viện nhân dân khu nội trú.
  
  	Trâu lực là 258 sư 23 doanh tăng cường liên tiếp hai hàng dài, tại Viễn Giang đại quyết chiến bên trong, làm yểm hộ khu quần cư dân chúng rút lui, liên tiếp huyết chiến đến cùng, ngay cả biên chế đều đánh không có, trở lại Tân Viễn Giang không đủ mười người, sống mà đi ra Viễn Giang không đến năm người. Bây giờ, lúc trước liên tiếp chỉ còn lại hai người, một cái là Trâu lực chính mình, một cái khác hiện tại đang nằm tại một viện khu nội trú trên giường bệnh.
  
  	Theo đội về hướng Thượng Kinh trước đó, Trâu lực có một việc nhất định phải làm, hắn phải đi nhìn xem dưới tay mình cái kia Binh.
  
  	Thuận lối đi nhỏ một đường nghe ngóng, Trâu lực rất nhanh liền tìm được địa phương, nguyên bản muốn hỏi ra bệnh nhân vị trí sẽ không như thế dễ dàng, bất quá Trâu lực mang theo trong người chứng nhận sĩ quan, gặp được khó khăn chỉ cần xuất ra chứng nhận sĩ quan, rất nhiều chuyện phiền toái đều có thể giải quyết dễ dàng.
  
  	Bây giờ tại Nam đô, quân nhân rất thụ tôn trọng.
  
  	Trâu lực đẩy ra cửa phòng bệnh, một cỗ cồn vị đập vào mặt, để Trâu lực cau mũi một cái.
  
  	Người nào sẽ ở trong phòng bệnh uống rượu? Không tưởng nổi! Bệnh viện nhân dân quả nhiên vẫn là không bằng bộ đội bệnh viện, thực không biết được thủ hạ cái kia Binh thế nào cứ như vậy bướng bỉnh, không chịu đi bộ đội bệnh viện an tâm an dưỡng, nhất định phải chạy đến nơi đây đến chịu tội.
  
  	Đẩy cửa vào nhà về sau, Trâu lực đầu tiên đánh giá vài lần bên trong bố trí. Cái phòng bệnh này hết thảy để đó sáu tấm giường bệnh, ba tấm dựa vào bên trái vách tường, ba tấm dựa vào bên phải vách tường, nhưng là chỉ có ba tấm trên giường nằm người, cái khác ba tấm giường chiếu có đệm chăn lật qua lật lại vết tích, nhưng là không có bệnh nhân.
  
  	Cách môn gần nhất trên giường bệnh, một người trẻ tuổi chính nửa nằm nhìn máy tính bảng, trên đầu mang theo tai nghe, tay phải băng bó thạch cao, tay trái thỉnh thoảng tại tấm phẳng bên trên phủi đi một cái.
  
  	Lại hướng phía trước một cái giường vị, nằm một cái cùng Trâu lực niên kỷ tương tự trung niên nam nhân, bên cạnh hắn vây quanh hai cái đáng yêu tiểu nữ hài cùng một cái dịu dàng nữ nhân, tiểu nữ hài đang cho hắn kể chuyện xưa, nữ nhân ở cho hắn gọt hoa quả, nạo da cắt thành khối, đặt ở trong mâm làm thành mâm đựng trái cây.
  
  	Cuối cùng dựa vào bên giường giường ngủ bên trên nằm một cái trên dưới ba mươi tuổi nam nhân, mặt hiện  không nhìn thấy cái khác cảm xúc, chỉ có hờ hững cùng tuyệt vọng, hai mắt vô thần nhìn qua trần nhà, tuyết trắng ga giường đắp lên hắn nửa người dưới, giống như một mặt quan tài bố.
  
  	Mặt khác hai gương mặt có chút quen mặt, nhưng Trâu lực nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, đang hồi tưởng lại trước đó, cách Trâu lực gần nhất người trẻ tuổi trước chú ý tới hắn.
  
  	"Trâu trung đội trưởng?" Tuổi trẻ chiến sĩ một nắm vuốt ve trên đầu tai nghe, kinh hỉ nói, "Ngài sao lại tới đây?"
  
  	Kỳ thật đã là Trâu Đại đội trưởng, bất quá Trâu lực cũng không có uốn nắn hắn.
  
  	"Ngày mai sẽ phải cùng bộ đội trở về Thượng Kinh, nghe nói ngươi tại cái này, ghé thăm ngươi một chút. Không sai, tiểu Đinh, không cho chúng ta liên tiếp mất mặt!" Trâu lực cười ha hả đi đến giường bệnh bên cạnh lôi kéo một trương ghế ngồi tròn ngồi xuống, sở dĩ trên mặt tiếu dung, phải không muốn cho trong lòng nặng nề cảm nhiễm người khác, thương binh cần một cái hảo tâm tình mới có thể khôi phục đến càng nhanh.
  
  	"Đến, ăn trái cây." Bên cạnh trên giường bệnh nữ nhân bưng đĩa đi tới, đối Trâu lực cười cười, Trâu lực nhìn ra, tâm tình của nàng là thật rất tốt.
  
  	Đây thật là kỳ quái, nàng nam nhân nằm tại trên giường bệnh, nàng vì sao lại vui vẻ?
  
  	"Tạ ơn Kiều Đại tẩu." Tiểu Đinh không khách khí chút nào tiếp nhận mâm đựng trái cây, dùng cây tăm bốc lên một mảnh quả táo phóng tới miệng ở bên trong, một bên nhấm nuốt một bên cho Trâu lực làm giới thiệu, "Trung đội trưởng, đây là Kiều Đại tẩu , bên kia là Kiều Tam gia cùng nữ nhi của hắn."
  
  	Kiều Tam gia, nghe có chút quen tai. Trâu lực gật gật đầu, nhỏ giọng cùng tiểu Đinh nói chuyện với nhau.
  
  	Tiểu Đinh thật cao hứng có thể tìm được một cái người nói chuyện, miệng há ra liền quan không lên, đem tự mình biết một mạch cho hết Trâu lực nói ra.
  
  	Nghe một hồi, Trâu lực minh bạch, nguyên lai bên cạnh vị kia tên là kiều núi trung niên nhân cũng là tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong bị thương, hai cái đùi tất cả đều cắt, rất có thể kiếp sau một mực ngồi xe lăn. Dù vậy, kiều núi thê tử vẫn là rất cao hứng, phát ra từ nội tâm cao hứng, bởi vì ý vị này kiều núi sẽ không lại trở lại chiến trường.
  
  	Nghe đến đó, Trâu lực thật không biết nên nói cái gì, nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Bên cửa sổ trên giường người kia đâu?"
  
  	"Trung đội trưởng ngươi không nhớ rõ? Hắn là Trình Húc a, lúc ấy chúng ta tại Tân Viễn Giang phía ngoài rút lui điểm, liền là cùng hắn Húc Nhật tiểu đội cùng một chỗ rút về Tân Viễn Giang. Hắn..." Tiểu Đinh bỗng nhiên thở dài, "Nghe nói cùng hắn vào sinh ra tử hỏa kế tất cả đều hi sinh, chỉ còn lại một mình hắn. Tinh thần hắn trạng thái không quá ổn định, cũng không để ý tới người, liền là một mực uống rượu, bác sĩ phải không để hắn uống, nhưng là Kiều Đại tẩu tâm tính thiện lương, vụng trộm mang một ít rượu tới cho hắn uống. Trước đó hắn trạng thái càng kém, vẫn là xế chiều hôm nay thời điểm nhà hắn người đến qua một chuyến, hiện tại mới tốt một chút."
  
  	Đại khái là loại này bi thảm kinh lịch để tiểu Đinh sinh ra cộng minh, tiểu Đinh thần sắc lập tức trở nên u ám.
  
  	"Nguyên lai là hắn." Trâu lực nghĩ tới, chẳng trách mình nhìn người kia quen mặt, Thi Hải vây thành lúc, chính mình mang theo liên tiếp cuối cùng mấy cái tàn binh thối lui đến rút lui điểm, đúng lúc đụng tới Trình Húc săn thi nhân tiểu đội, còn tại rút lui điểm cùng biến dị thể cùng phản đồ đánh một trận chiến.
  
  	Không nghĩ tới vận mệnh lại đang nơi này an bài một lần trùng phùng, Trâu lực sinh lòng cảm khái, muốn đi an ủi Trình Húc, có thể làm sao cũng nghĩ không ra chính mình có thể nói chút gì, hắn nhất lý giải loại này nhìn xem quen thuộc chiến hữu tất cả đều rời đi chỉ còn chính mình lẻ loi một mình cảm thụ, cho nên hắn biết nói cái gì đều không làm nên chuyện gì.
  
  	Lời nói giảng không ra, liền tất cả đều phóng tới chén rượu ở bên trong.
  
  	Trâu lực đứng dậy đi đến Trình Húc bên cạnh, trầm giọng nói: "Ta là Trâu lực, chúng ta tại rút lui điểm gặp qua, có nhớ không?"
  
  	Trình Húc tròng mắt động dưới, ánh mắt chuyển tới Trâu lực mặt hiện .
  
  	"Uống hai chén?" Trâu lực hỏi.
  
  	Trình Húc không có trả lời, Trâu lực quay người đi, mười phút sau, Trâu lực lại dẫn theo hai bình rượu đế cùng một cái túi ly pha lê trở lại trong phòng bệnh.
  
  	"Cùng uống đi." Trâu lực nói, mở bình rượu, hướng trong chén rót rượu, một chén tiếp lấy một chén, một chén đưa cho tiểu Đinh, một chén đưa cho Kiều Tam, một chén đưa cho Trình Húc, lại rót cho mình một ly, cuối cùng, lại đổ ba chén đặt ở trên tủ đầu giường.
  
  	Kiều núi thê tử cau mày nói: "Tiểu hài tử không uống rượu."
  
  	"Cái kia ba chén rượu không phải cho ngươi cùng hài tử." Trâu lực khoát khoát tay, móc ra cái bật lửa, đem ba chén rượu cho hết đốt lên.
  
  	"Một chén, mời ta hi sinh chiến hữu, một chén, kính Húc Nhật tiểu đội, một chén, kính Kiều Tam gia chiến hữu, ta làm." Trâu lực nói xong, ngửa đầu một ngụm đem tràn đầy một chén rượu đế rót vào trong bụng.
  
  	Trình Húc, kiều núi cùng tiểu Đinh nắm cái chén, xuất thần nhìn qua ba nâng khiêu động hỏa diễm.