Chương 153: Du thuyết (trung)
 
 	Los Angeles yêu quý anh hùng, New York yêu quý anh hùng, Liên Bang Mỹ yêu quý anh hùng, một cái tàu điện ngầm dũng cứu người qua đường điện tử công trình sư, liền có thể trở thành vang dội toàn bộ đẹp quốc dân anh hùng, chiếm cứ từng cái tạp chí báo chí trang bìa, có thể thấy được Liên Bang Mỹ dân chúng đối với "Anh hùng" yêu thích thâm hậu cỡ nào, đây là một loại thâm căn cố đế dân tộc tình kết.
 
 	Chỉ cần những biến dị thể hiểu được ngụy trang, lấy mọi người yêu thích anh hùng hình tượng biểu hiện ra tự thân, ẩn tàng tự thân xấu xí tà ác một mặt, bọn hắn rất nhanh liền có thể tại Liên Bang Mỹ mảnh này tràn ngập kỳ tích thổ địa bên trên cắm rễ.
 
 	Nói một cách khác, chỉ cần qua đêm nay không có diệt sát biến dị thể, về sau lại khó có cơ hội, biến dị trải nghiệm giống u ác tính đem rễ vào Liên Bang Mỹ trong thân thể, tham lam hấp thu chất dinh dưỡng, thời gian kéo càng lâu, nhổ u ác tính lúc bị tổn thương lại càng lớn.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, an Gray ngươi cảm thấy mình thẹn với đầu vai kim tinh, trong lòng càng thêm bực bội, cắn răng nhận lấy White trung úy trong tay xì gà.
 
 	White trung úy rất khéo hiểu lòng người lại móc ra một cái máy lửa đưa cho an Gray ngươi, sau đó nói ra: "Tướng quân, không cần đối với chúng ta có như thế mãnh liệt mâu thuẫn cùng bài xích, ta có thể bảo chứng tất cả sinh hoạt tại Liên Bang Mỹ Thánh tộc đồng loạt tuân thủ Thánh Điện thánh luật cùng Liên Bang Mỹ pháp luật. Kỳ thật, chỉ cần có thể có một chút điểm tín nhiệm, chúng ta song phương có thể có rất mau mắn hợp tác."
 
 	"Tỉ như?" An Gray ngươi thưởng thức đã lâu hương vị, hừ một tiếng.
 
 	Rốt cục nhận được tướng quân đáp lại, White mừng rỡ nói ra: "Liền lấy thấy hiệu quả nhanh nhất nói lên đi, tỉ như, Thánh tộc có thể tuỳ tiện giải quyết Liên Bang Mỹ nguồn mộ lính thiếu vấn đề."
 
 	Tướng quân ánh mắt lắc lư một cái.
 
 	"Đây là bất kỳ một cái nào có mắt người đều có thể nhìn ra được sự tình, từ chiến tranh ZNV' về sau, Liên Bang Mỹ gặp phải binh lực thiếu nguy cơ càng ngày càng nghiêm trọng, từ South Carolina châu tân binh trại huấn luyện đến đảo Guam căn cứ hải quân, từ truyền thống hải lục không tam quân đến hiện đại hoá điện tử đối kháng bộ đội, Liên Bang Mỹ binh lực từng năm yếu bớt. Tại kinh tế phồn vinh hòa bình niên đại, nguyện vọng nhập ngũ vừa độ tuổi thanh niên giảm mạnh, rời đi người của quân đội lại càng ngày càng nhiều, có thể Liên Bang Mỹ lại vẫn cứ là cần có nhất quân đội quốc gia, bởi vì Liên Bang Mỹ là toàn cầu một cái duy nhất cần đem quân đội phân tán tại toàn thế giới lấy duy trì tự thân ảnh hưởng lực quốc gia."
 
 	White trung úy ngữ tốc càng lúc càng nhanh, an Gray ngươi tướng quân thần sắc thì càng ngày càng nặng nặng.
 
 	"Càng đánh về sau ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, các ngươi đã tuần tự tiến hành hai trận cường độ cao chiến tranh, mà lại chiến trường khoảng cách bản thổ cực kỳ xa xôi, chiến tranh mang tới ích lợi cũng cực kỳ có hạn, Liên Bang Mỹ trong nước các lớn tập đoàn lợi ích cũng không có đạt được đầy đủ hài lòng chiến hậu tiền lãi, mà Liên Bang Mỹ quân đội hàng năm tiêu hao quân phí lại là đệ nhất thế giới, giải trừ quân bị tiếng hô càng ngày càng vang, du thuyết giải trừ quân bị thuyết khách đạp phá Nhà Trắng cánh cửa, lấy được duy trì cũng càng ngày càng nhiều..."
 
 	"Đối mặt tình huống như vậy, chỉ có ngu xuẩn nhất heo mới có thể tiếp tục lắc lấy thối hoắc cái đuôi coi như lá cờ, kêu gào giải trừ quân bị khẩu hiệu!" An Gray ngươi dùng sức đập mặt bàn, nổi giận hô.
 
 	"Đúng vậy, đối mặt tình huống như vậy, giải trừ quân bị tiếng hô sẽ rất nhanh hạ xuống, chỉ có cường đại quân đội mới có thể mang đến cảm giác an toàn, bất luận là dân chúng hay là lợi ích chính trị tập đoàn, đều cần cảm giác an toàn. Nhưng là cái này lại như thế nào? Ngài gặp qua Hoa Hạ quân đội sao? Ngài biết Hoa Hạ quân đội tư tưởng quản chế cùng tẩy não trình độ cường đại cỡ nào sao?"
 
 	White trung úy đã hoàn toàn nắm trong tay đối thoại tiết tấu, chậm rãi đếm trên đầu ngón tay nói ra: "Bằng tâm mà nói, ngài cho rằng, dứt bỏ trang bị cùng kỹ thuật bên trên ưu thế, quân đội của các ngươi có thể cùng người Hoa nhân dân Quân Đội Nhân Dân đánh đồng sao? Tha thứ ta nói thẳng, tướng quân, một chi cứu tế giải nguy còn muốn tùy thân đeo súng quân đội, một chi lính đánh thuê tư tưởng thâm căn cố đế quân đội, cùng Hoa Hạ chức nghiệp quân đội so sánh, chênh lệch rất xa!"
 
 	"Huống chi, Liên Bang Mỹ chiêu mộ quân nhân, bồi dưỡng quân nhân cùng an trí quân nhân phí tổn, vượt xa Hoa Hạ, mà lấy được hồi báo lại thấp hơn, đại bộ phận tân binh Binh lính tố chất hoàn toàn bị Hoa Hạ quân đội nghiền ép. Lên chiến trường, quân đội của các ngươi thậm chí không dám tùy tiện hi sinh một tên binh nhì tính mệnh, tuyệt đối không nên nói cho ta biết đây là nhân tính của các ngươi quang huy, nói trắng ra là chẳng qua là chết không dậy nổi mà thôi, giá quá lớn."
 
 	An Gray ngươi há to miệng, muốn tranh luận, lại nói không ra hữu lực phản bác.
 
 	"Không đề cập tới cái khác, chỉ cần một chiến hậu thương tích chứng, hàng năm muốn hao phí quốc hội bao nhiêu tiền? Số tiền này, là có thể lấy ra làm quân phí! Đại bộ phận Liên Bang Mỹ quân nhân, liền xem như ngồi tại máy tính trước mặt điều khiển tuần hành đạn đạo, đều có thể cảm nhận được trên tinh thần áp lực, đây là quân nhân đúng nghĩa sao? Dĩ nhiên không phải! Từ loại này nghiệp dư người tạo thành quân đội, mơ tưởng tại ầm ầm sóng dậy tương lai thời đại cùng Hoa Hạ quân đội tranh phong!"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Thuận tầng này một tầng tiến hành theo chất lượng lời nói, an Gray ngươi tướng quân rốt cục một đầu ngã vào trong cạm bẫy.
 
 	"Ta muốn nói cho ngài, Thánh tộc có thể vì Liên Bang Mỹ giải quyết cái này làm cho người khổ não nan đề." White trung úy tiếu dung chân thành tha thiết thành khẩn, lại làm cho an Gray ngươi đáy lòng rét run.
 
 	"Mỗi một cái Thánh tộc đều có đỉnh tiêm quân nhân chuyên nghiệp ứng có được hết thảy tố chất, bọn hắn có nhân loại không cách nào với tới thể năng cùng vận động năng lực, bọn hắn hiếu chiến mà khát máu, bọn hắn sẽ giống trung thành chó săn, tàn nhẫn vô tình bổ nhào Liên Bang Mỹ tất cả địch nhân. Chỉ cần đủ số lượng Thánh tộc làm binh sĩ, thâm niên quân nhân chuyên nghiệp làm sĩ quan, Liên Bang Mỹ liền có thể có được một chi chiến vô bất thắng quân đội, có thể tại toàn cầu phạm vi bên trong càng thêm tấp nập chấp hành trọng yếu quân sự nhiệm vụ. Mà lại, Thánh tộc không cần bác sĩ tâm lý, không cần thương sau an dưỡng, thậm chí không cần thường ngày chi tiêu, chỉ cần mấy cỗ thi thể đương nhiên không phải là Liên Bang Mỹ công dân thi thể, trên thế giới mỗi ngày đều có nhiều người như vậy chết đi, một chút lạc hậu địa khu mọi người luôn luôn rất tình nguyện để người chết vì người sống sáng tạo giá trị, tin tưởng ta, tướng quân, đôla có thể mua được đầy đủ thi thể, điểm này ta đã lặp đi lặp lại nghiệm chứng..."
 
 	White ác thú vị cười dưới, lè lưỡi liếm môi một cái, giống như tại dư vị một loại nào đó mỹ thực, cái kia tham ăn bộ dáng để cho người ta không rét mà run.
 
 	"Từ những cái kia lạc hậu địa khu đại lượng mua sắm thi thể, sau đó đem thi thể đánh nát gia công thành đông lạnh thịt chế phẩm vận chuyển trở về, liền có thể vô cùng trả giá thật nhỏ thỏa mãn Thánh tộc hết thảy nhu cầu, hay hơn chính là, có lẽ cái này còn có thể hình thành một cái quy mô khá lớn dây chuyền sản nghiệp, vì Liên Bang Mỹ ngày càng mở rộng thất nghiệp suất làm ra một điểm cống hiến. Ngài nhìn, cái chủ ý này có phải hay không mỹ diệu cực kỳ?"
 
 	"Ma quỷ! Ngươi cái này ma quỷ! Ngươi đang nằm mơ!" An Gray ngươi đem trong tay xì gà ném tới White trung úy mặt hiện , một viên đốm lửa tại tấm kia trắng noãn trên gương mặt bật lên đến, White trung úy mắt cũng không chớp cái nào,
 
 	"Xem ra ngài cũng không tán đồng ta ý nghĩ a." White trung úy giẫm diệt đi rơi xuống mặt đất xì gà, làm cái mặt quỷ, "Không sao, ngài là cái quân nhân chuyên nghiệp, chưa hẳn hiểu rõ ngài vị trí chính trị hoàn cảnh có bao nhiêu huyết tinh dơ bẩn, ta tin tưởng quốc hội ở bên trong luôn có thể tìm tới ủng hộ ta người." 8)