Chương 141: Át chủ bài
 
 	Ngửa mặt nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu cái kia phiến vàng cam cam bầu trời, đơn điệu, cô quạnh.
 
 	Rất lâu không nhìn thấy trời xanh mây trắng a.
 
 	Thô ráp trên mặt đất một khối ngoan thạch cấn ở trên người, kịch liệt đau nhức để Bạch tỉnh táo lại, hiện tại cũng không phải chơi văn nghệ thời điểm.
 
 	"Bị hai cái này ngu xuẩn lôi kéo trên mặt đất kéo làm được cảm giác thực sự quá kém, có thể ít nhất là còn sống, cốt thứ cũng đã chết đi. Bên kia hẳn là cũng muốn phân ra thắng bại, cũng không biết Dương Tiểu Thiên bọn hắn có thể hay không giúp ta đem đáng yêu nữ vương bệ hạ giết, tốt nhất là đồng quy vu tận đi." Bạch nghĩ như vậy, một cái nhịn không được đem nhất có một câu nói ra âm thanh đến: "Không có lực lượng ngang nhau đối thủ có thể hay không rất nhàm chán đâu? A, kỳ thật ta rất hi vọng hưởng thụ một chút loại kia nhàm chán cảm giác."
 
 	Vô cùng sốt ruột khó nhịn, nhưng thân thể lại không thể động đậy, không cách nào chuyển qua ánh mắt đi xem một cái Quốc Mậu cao ốc hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào.
 
 	"Nói đến, Lâm Vạn vũ cái này hỗn đản, quả nhiên phản bội chúng ta a." Bạch nheo cặp mắt lại, nhìn xem lôi kéo chính mình kéo làm được hai cái biến dị thể, bọn hắn trong con mắt đều lóe ra quỷ dị hồng quang.
 
 	Đã Lâm Vạn vũ năng lực có thể khống chế giác tỉnh giả, hắn có thể khống chế biến dị thể cũng không có cái gì kỳ quái.
 
 	Từ khai chiến đến nay, Lâm Vạn vũ chỉ ở hai bộ xe bọc thép phóng tới hắn lúc động thủ một lần, từ đó lại không động tĩnh, căn bản không có dựa theo trước đó thương nghị tốt kế hoạch làm việc, hiển nhiên lâm trận bỏ chạy, phản bội Thánh tộc.
 
 	Bất quá Bạch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Dù sao, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, Lâm Vạn vũ thủy chung là một cái không nguyện ý trở thành Thánh tộc nhân loại, hắn sẽ đối với Thánh tộc lên dị tâm, đối Ôn Ngôn cùng Bạch Khởi dị tâm cái này không thể bình thường hơn được. Nhìn theo góc độ khác, Ôn Ngôn không phải chơi không thời thời khắc khắc nhẫn nại lấy muốn diệt trừ hắn xúc động? Liền liền đối Lâm Vạn vũ cực kỳ coi trọng Bạch, vụng trộm đồng dạng đã làm nhiều lần chuẩn bị, phòng Phạm Lâm vạn vũ.
 
 	Bởi vì lấy Lâm Vạn vũ năng lực đặc thù, như bỏ mặc không quan tâm, sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ trở thành so Dương Tiểu Thiên Lưu Viễn Chu thậm chí so toàn bộ 258 lữ tồn tại càng cường đại hơn. Loại này cường đại không riêng thể hiện tại cá nhân hắn thế lực cùng lực lượng, càng thể hiện tại hắn đối tiến hóa Thần Quốc lực phá hoại hắn cầm giữ tiến hóa Thần Quốc trụ cột, như đối với hắn không làm phòng bị , chờ đến hắn phát triển an toàn lúc, một câu liền có thể để chi này trụ vỡ vụn, để Thần Quốc sụp đổ.
 
 	Trừ phi cá thể lực lượng lớn đến cử thế vô địch, nếu không cuối cùng khó mà một mình nâng lên một phiến thiên địa. Chỉ có đối nuôi nhốt ở bên trong nhân loại cùng rời rạc bên ngoài Thánh tộc tiến hành tẩy não, mới có thể ngưng tụ đủ cường đại uy thế cùng tín niệm, trong loạn thế này chân chính đứng vững gót chân. Bởi vậy, Bạch tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến trước đó liền đã quyết định: Tiến hóa Thần Quốc đem lấy vượt qua giống loài ngăn cách tông giáo làm cơ sở.
 
 	Vương quyền cùng thần quyền là chèo chống Thần Quốc hai đại trụ cột. Rường cột nước nhà, há có thể giao cho dị tộc?
 
 	Thánh tộc thần quyền, làm sao có thể giao phó cho một cái khu khu nhân loại?
 
 	Ôn Ngôn cùng Bạch có thể nhìn thấy điểm này, cáo già lại điên dại nửa đời Lâm Vạn vũ làm sao lại không nhìn thấy? Chỉ là bức bách tại đại thế không thể không gia nhập vào Hóa Thần nước, nếu không bằng chính hắn làm sao tại Thánh tộc cùng 258 lữ trong khe hẹp sinh tồn.
 
 	Nhân loại 258 lữ nội bộ có lục đục với nhau, tiến hóa Thần Quốc nội bộ cũng có lẫn nhau tính toán. Những ngày này, Bạch đang lợi dụng Lâm Vạn vũ, Lâm Vạn vũ sao lại không phải đang lợi dụng Bạch cùng Thánh tộc?
 
 	"Thế nhưng là, tại sao là hiện tại?" Bạch nghĩ mãi mà không rõ, chim bay tận lương cung giấu, thỏ khôn chết chó săn nấu, đạo lý này Lâm Vạn vũ nhất định hiểu được, cho nên hắn sẽ làm phản cũng không kỳ quái, nhưng vì cái gì là hiện tại?
 
 	Hiện tại, chim bay chưa hết, thỏ khôn chưa chết không, nói như vậy chỉ sợ không thỏa đáng. Dương Tiểu Thiên bọn người đối với Thánh tộc mà nói cũng không phải cái gì chim bay thỏ khôn, mà là mãnh hổ báo săn. Bọn hắn còn chưa có chết, thắng bại còn chưa định, vì cái gì Lâm Vạn vũ dám phản bội Thánh tộc?
 
 	Như Thánh tộc bại, Lâm Vạn vũ đồng dạng tránh không khỏi nhân loại truy kích và tiêu diệt, Dương Tiểu Thiên tính cách hắn vô cùng rõ ràng, không thể lại buông tha hắn, nhất định sẽ đem hắn cùng tín đồ của hắn đuổi tận giết tuyệt. Như Thánh tộc thắng, lấy Ôn Ngôn thực lực, trở tay một chưởng là có thể đem hắn chụp chết.
 
 	Muốn nói sợ hãi Thánh tộc diệt Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên, chính mình liền mất đi giá trị lợi dụng, thế là lựa chọn sống chết mặc bây cái này cũng không hợp lý, tại loại này song phương không chết không thôi cục diện ở bên trong làm cỏ đầu tường là hành động ngu ngốc, Lâm Vạn vũ hiển nhiên không phải là đồ ngốc. Mà lại cầm xuống Viễn Giang cũng không có nghĩa là Lâm Vạn vũ sẽ mất đi giá trị lợi dụng.
 
 	Bởi vì nhân loại lực lượng có thể xa xa không phải một cái Viễn Giang có thể thể hiện , chờ đến mái vòm tiêu tán ngày đó, nhân dân bảo vệ quân trăm vạn đại quân ra, vệ tinh cùng quỹ đạo đạn đạo khóa chặt, toàn bộ Thánh tộc ngoại trừ Ôn Ngôn chỉ sợ không có hắn người có thể còn sống đi ra Viễn Giang. Đợi đến ngày đó, Lâm Vạn vũ giá trị lợi dụng cùng địa vị mới có thể thăng đến tối cao.
 
 	Điểm này Bạch đã từng lặp đi lặp lại vì Lâm Vạn vũ ám chỉ, hi vọng bỏ đi nỗi lo về sau của hắn, nhìn hắn biểu hiện cũng không giống là không thể lý giải, vậy tại sao hết lần này tới lần khác sẽ chọn tại hiện tại phản bội Thánh tộc?
 
 	Cái này thực sự quá kỳ quái. Bất quá không nghĩ ra cũng không quan hệ, lập tức liền biết. Bạch cười mỉm mà nhìn xem hai bên cảnh đường phố hướng về sau rút lui, từ những mang tính tiêu chí công trình kiến trúc phương vị có thể đánh giá ra, chính mình đang bị kéo hướng trí thành cao ốc, Lâm Vạn vũ vị trí.
 
 	"Muốn giết ta? Tốt, đi thử một chút."
 
 	Ẩn thân tại phụ cận trong bóng tối ken két chính chần chờ không quyết, không biết là có hay không hẳn là tuân theo Bạch trước đó phân phó.
 
 	Cùng Ronaldo cùng cốt thứ không giống, hắn cũng không phải Bạch tử trung tâm phúc. Tương phản, Bạch Đồ giết hắn đại bộ phận thủ hạ còn buộc hắn quỳ xuống thần phục, hẳn là tính cái cừu nhân đối đầu.
 
 	Làm Bạch nắm giữ quyền sinh sát, uy áp Nam Giao lúc, ken két đối Bạch nói gì nghe nấy, nhưng này không phải là bởi vì trung thành, mà là bởi vì lợi ích. Bạch để hắn nhìn thấy hi vọng, để hắn cảm giác đi theo Bạch hắn có thể so với trước qua càng tốt hơn , hắn có thể trở thành Thần Quốc người có công lớn, Thánh tộc bên trong quý tộc.
 
 	Hiện tại chính Bạch đều để người đánh gần chết, còn bị nhân loại tính toán, để đồng tộc tử thương vô số, hắn thân tín nhất hai người thủ hạ một cái tại 258 lữ doanh địa, hơn một cái nửa đã chết mất. Ken két bắt đầu do dự, chính mình phải chăng còn có cần phải phục tùng Bạch?
 
 	"Nếu như ta không nghe hắn..." Ken két cẩn thận sau khi tự hỏi quả, "Hắn có thể sẽ bị Lâm Vạn vũ giết chết. Đến lúc đó nếu như nhân loại thua, ta khẳng định sẽ bị Ôn Ngôn giận chó đánh mèo, chắc chắn sẽ bị đánh chết. Nếu như nhân loại thắng, ta đã không có Ôn Ngôn thực lực, lại không có Bạch manh mối, chỉ sợ sống không được bao lâu thời gian. Nếu như cải đầu Lâm Vạn vũ... Ta trước kia là Bạch thủ hạ, chí ít hắn thấy là như thế này, cải đầu hắn, chỉ sợ cũng phải bị giết chết."
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, giống như chỉ có một lựa chọn: Phục tùng Bạch cho lúc trước ra mệnh lệnh. Bởi vì cứu Bạch liền là cứu chính hắn. Ken két không khỏi cắn răng, đáng chết Bạch, trước đó liền đem những đều coi là tốt đi.
 
 	Ken két phẫn uất hấp khí, phồng lên lên yết hầu, dùng vừa mới tiến hóa ra Tân khí quan phát ra nhân loại không nghe được đặc thù tần suất thanh âm.
 
 	Nơi xa, một con đầy người thi ban hư thối không chịu nổi, trên thân thậm chí có da thịt bắt đầu tróc ra Zombie đưa nó không có tiêu cự hai mắt chuyển hướng ken két vị trí, đột nhiên bắt đầu phi nước đại.
 
 	Càng xa xôi, lại là một con Zombie chạy qua. Tiếp theo, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...