Chương 39: Chinh phục Thiên Đường Đảo (hai)
 
 	Vương Hải quả nhiên không có nói khoác thương pháp của hắn, không phát nào trượt.
 
 	Mỗi một viên đạn điểm rơi đều cực kỳ tinh chuẩn, lóe sáng hỏa hoa luôn luôn sáng tại Tiêu Quang hai mắt hoặc mi tâm.
 
 	Nhưng cho dù đánh hụt hộp đạn, Vương Hải cũng không thể tại Tiêu Quang hiện ra kim loại quang mang mặt hiện  lưu lại một đạo vết tích.
 
 	"Cái này độ cứng, chỉ sợ ngay cả phản thiết bị súng bắn tỉa đều không phá được phòng." Quân mù Dương Tiểu Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía Vương Hải.
 
 	Vương Hải khẽ lắc đầu khẳng định Dương Tiểu Thiên suy đoán, khó có thể tưởng tượng dạng gì chất liệu có thể có như thế cường đại phòng hộ tính.
 
 	"Ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu?" Tiêu Quang miệng liệt đến càng lớn, khóe miệng cơ hồ đủ đến bên tai, "Ta loại này chỉ cần chủ động phát động một lần năng lực, thế nhưng là có thể kiên trì cực kỳ lâu úc. Hối hận không? Hối hận lời nói liền quỳ trên mặt đất liếm chân của ta, khẩn cầu ta khoan dung đi, nói không chừng ta sẽ lòng từ bi, để ngươi chết thống khoái. Nếu không. . ."
 
 	Tiêu Quang thu hồi dữ tợn khuôn mặt tươi cười, "Nếu không ta sẽ giết ngươi ba ngày ba đêm!"
 
 	"Nhìn hắn bộ dạng này, chỉ sợ không phải đang lừa gạt ta." Dương Tiểu Thiên nói thầm lấy, ra hiệu Vương Hải không cần lại tiếp tục xạ kích.
 
 	Vương Hải thay đổi đầy đạn hộp đạn, duy trì xạ kích tư thế không tiếp tục bóp cò.
 
 	"Không giết được ngươi, ta có thể giết bọn hắn a. Đem bọn hắn giết sạch, một mình ngươi làm quang can tư lệnh cảm giác cũng không tốt a?" Dương Tiểu Thiên đem bàn tay nhập khẩu túi.
 
 	"Hỗn trướng! Hỗn trướng!" Dương Tiểu Thiên uy hiếp đâm chọt Tiêu Quang chỗ đau. Mặc dù đối Tiêu Quang mà nói, những cái kia phụ thuộc vào chính mình đám bỏ đi sống hay chết cũng không trọng yếu, nhưng dưới mắt nếu bọn họ chết hết, chính mình lại lên đi đâu một lần nữa tìm phê nghe lời thủ hạ đâu? Được chứng kiến thi triều người cùng ngưng lại sòng bạc những cái kia đổ khách cũng không đồng dạng.
 
 	"Úc, xem ra ngươi rất gấp, sợ ta thực đem bọn hắn toàn bộ giết. . . Thế nhưng là vì cái gì ngươi cảm thấy Vương Hải có thể giết bọn hắn đâu? Ta tại kiềm chế ngươi, Vương Hải cũng không phải giác tỉnh giả, một mình hắn dựa vào một cây thương rất khó đối phó giác tỉnh giả a? Cho nên nói, nơi này không có cái khác giác tỉnh giả rồi?" Dương Tiểu Thiên từ miệng trong túi móc ra một cái màu đen nhỏ hình hộp chữ nhật, nhẹ nhàng hướng Tiêu Quang phương hướng quăng ra.
 
 	Màu đen hình hộp chữ nhật giữa không trung vạch ra một đạo đường vòng cung, ngay tại sắp hạ lạc tại Tiêu Quang trước người lúc nó bỗng nhiên bởi vì thụ lực cải biến quỹ tích, "Đát" một tiếng đính vào Tiêu Quang trên thân.
 
 	Sắt nam châm!
 
 	Không thể bị nam châm hút lại không nhất định không phải kim loại, nhưng có thể bị nam châm hấp dẫn lấy, hẳn là kim loại sẽ không sai.
 
 	"Vu Khiêm! ! !" Dương Tiểu Thiên hô to một tiếng.
 
 	Trong bóng đêm một bóng người từ nơi không xa chạy như bay đến, cùng lúc đó, Tiêu Quang đầu tiên là cảm giác thân thể nhẹ bẫng, ngay sau đó một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng khiến cho hắn quỳ trên mặt đất không cách nào động đậy.
 
 	Hắc u linh buông hắn ra, mà Vu Khiêm dùng kim loại năng lực chưởng khống thay đối với hắn khống chế.
 
 	"Năng lực của ngươi loại hình thật sự là hiếm thấy, chủ động phát động bị động có hiệu lực, sức chiến đấu không thấp lực phòng ngự kỳ cao hơn nữa còn có thể mọc thời gian tiếp tục tác chiến." Vu Khiêm ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống quỳ rạp xuống đất Tiêu Quang.
 
 	Mắt thấy chính mình trong suy nghĩ vô địch thủ lĩnh thoáng qua ở giữa bị người nghiền ép, Tiêu Quang sau lưng cái kia một đám lâu la từng cái đứng chết trân tại chỗ không dám động đậy, liền chuyển thân chạy trốn dũng khí đều không có.
 
 	"Đáng tiếc, đụng phải trời sinh khắc tinh." Vẫn như cũ cẩn thận đứng tại cách đó không xa không có đến gần Dương Tiểu Thiên nói ra.
 
 	"Các ngươi giết không được ta." Tiêu Quang gằn từng chữ nói.
 
 	"Vậy nhưng chưa hẳn, không thể từ ngoại bộ đánh vỡ phòng ngự cũng không có nghĩa là không thể giết chết ngươi." Dương Tiểu Thiên nói, "Tỉ như, đem ngươi đầu cho đè bẹp? Cái này không có vấn đề chứ?"
 
 	Vu Khiêm gật gật đầu, phất phất tay, Tiêu Quang đầu lâu liền sinh ra mắt trần có thể thấy nhiễu sóng, từ hắn không đè nén được kêu thảm đến xem đầu bị người chen biến hình tư vị nhất định không dễ chịu.
 
 	"Giải trừ siêu năng lực, lập tức một phát súng giết chết ngươi, không giải trừ siêu năng lực, đem ngươi đầu óc đều đè bẹp, Tiêu Quang, ngươi nhất định phải chết." Dương Tiểu Thiên mắt lạnh nhìn Tiêu Quang trên lưng buộc lên cái kia vòng đầu người.
 
 	Không nghĩ tới, Vu Khiêm lại truyền đạt một cái bất mãn ánh mắt.
 
 	"Giác tỉnh giả sự tình, ta làm chủ." Vu Khiêm bình thản nói một câu, để Dương Tiểu Thiên trong lòng lộp bộp một vang.
 
 	Người bình thường sự tình Dương Tiểu Thiên làm chủ, giác tỉnh giả sự tình Vu Khiêm làm chủ. Đây đúng là sớm đã thương định tốt quy củ, đoạn đường này tới Vu Khiêm cũng chưa bao giờ tại người bình thường công việc bên trên đối Dương Tiểu Thiên lựa chọn quyết sách làm qua bất kỳ can thiệp nào, hiện tại Dương Tiểu Thiên xác thực không có lý do gì đi can dự Vu Khiêm.
 
 	Thế nhưng là Vu Khiêm sẽ như thế nào đối đãi Tiêu Quang đâu? Lại bởi vì Tiêu Quang lạm sát kẻ vô tội mà đánh chết hắn sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không cho rằng như vậy, đoạn đường này đi tới có thể trông thấy Vu Khiêm đối với người bình thường thái độ sinh ra biến hóa không nhỏ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Vu Khiêm sẽ đem người bình thường cùng giác tỉnh giả bình đẳng đối đãi.
 
 	Nếu như trông thấy một người, tàn nhẫn sát hại mười mấy con tiểu động vật, ngươi nắp khí quản ác hắn sao? Đáp án là khẳng định.
 
 	Nhưng, sẽ nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết sao? Dương Tiểu Thiên tự hỏi sẽ không.
 
 	Có lẽ từ Vu Khiêm góc độ đối đãi Tiêu Quang lạm sát kẻ vô tội liền là loại cảm giác này: Người này rất đáng giận, nhưng tội không đáng chết, dù sao hắn giết chỉ là người bình thường.
 
 	Đối với vội vàng nhu cầu thu nạp giác tỉnh giả đánh cơ bản bàn Vu Khiêm mà nói, một cái có thể làm tay trái tay phải cường đại giác tỉnh giả tất nhiên so mười mấy cái người bình thường tính mệnh càng trọng yếu hơn.
 
 	"Ừm, giác tỉnh giả sự tình ngươi làm chủ." Dương Tiểu Thiên từng chữ nói ra, cắn răng nghiến lợi trả lời.
 
 	Trong đầu, Lương Cẩn Nguyên mặt tái nhợt hiển hiện, hắn trước khi chết thỉnh cầu cùng tiếng cười còn thỉnh thoảng quanh quẩn bên tai bờ.
 
 	Hảo hữu Lương Cẩn Nguyên chỉ là cái đơn thuần chất phác yêu quý trò chơi thiếu niên, chưa hề cùng bất luận kẻ nào sinh ra qua phân tranh, thậm chí ngay cả chỉ leo đến trên người côn trùng đều muốn cẩn thận từng li từng tí dùng giấy đẩy đi mà không phải một chưởng đánh chết. Dạng này một cái gì cũng không làm sai gia hỏa, rơi vào như vậy hạ tràng không có một tia sinh cơ hội.
 
 	Mà giống Tiêu Quang dạng này tội ác tày trời tội lỗi chồng chất tội phạm giết người, lại có thể thức tỉnh dị năng, lại có thể đang chạy đến Thiên Đường Đảo giết người phóng hỏa tùy ý quát tháo về sau lưu lại mạng chó?
 
 	Cái này công bằng sao?
 
 	Cái này có thể tiếp nhận sao?
 
 	Tiêu Quang người này, tất phải giết!
 
 	Đứng ở phía trước Vu Khiêm lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Quang, nhìn không thấy Dương Tiểu Thiên ánh mắt âm lãnh, mặt mũi vặn vẹo.
 
 	"Ngươi gọi Tiêu Quang? Thần phục với ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Vu Khiêm lãnh đạm quét mắt Tiêu Quang trên lưng cái kia vòng hoảng sợ đầu người.
 
 	"Được." Tiêu Quang không có dù là một giây đồng hồ chần chờ, lập tức lựa chọn đầu hàng, bản tính bên trong nhu nhược lộ rõ.
 
 	"Tinh thần hắn có vấn đề, mà lại lạm sát, lưu hắn lại ngươi không sợ có tai hoạ ngầm sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lên tiếng về sau, Vu Khiêm mới từ hắn đè nén cuồng bạo sát ý khàn khàn thanh tuyến bên trong phát giác không thích hợp.
 
 	Nhưng Vu Khiêm cũng không có thay đổi chủ ý, mà là bĩu môi nói ra: "Lúc trước lưu lại ngươi thời điểm ngươi làm sao không hỏi ta sợ không sợ có tai hoạ ngầm? Năng lực của ta tuyệt đối khắc chế hắn, yên tâm đi, đến mức lạm sát vấn đề này, nhiều hơn quản giáo liền tốt. Lại nói quản lý một cái người sống sót căn cứ, có chút bẩn sự tình chúng ta không tốt tự mình làm, chính cần một đầu ăn người chó dữ."
 
 	"Nếu như ta nhất định phải hắn chết đâu?" Dương Tiểu Thiên đã đè nén không được lửa giận trong lòng, quyết tuyệt ánh mắt để Vu Khiêm run lên trong lòng.
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất có một cái hoàn mỹ lý do." Vu Khiêm sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, đáp lại vẫn như cũ cường ngạnh, đoạn đường này đi tới mỗi lần quyết sách đều là từ Dương Tiểu Thiên quyết định, hiện tại ngay cả nguyên bản đã nói xong quy củ Dương Tiểu Thiên đều muốn can thiệp, Vu Khiêm bất mãn trong lòng có thể nghĩ.
 
 	"Ta có một cái hoàn mỹ lý do cho chính ta." Dương Tiểu Thiên giơ tay lên, hắc u linh phân thân cong chân cúi lưng bày ra tư thế chiến đấu, "Không giết hắn, không hợp tâm ta ý, ta cơn giận này không ra, ta chịu không được."
 
 	Vu Khiêm trừng mắt mất đi lý tính Dương Tiểu Thiên, trầm mặc không nói gì.
 
 	Hắn đại khái đoán được Dương Tiểu Thiên dị thường nguyên nhân:
 
 	Từ Lương Cẩn Nguyên sau khi chết, Dương Tiểu Thiên trong lòng vẫn bình tĩnh một tảng đá lớn, có thể hại chết Lương Cẩn Nguyên hung thủ đã chết tại chính mình đao hạ, về sau cái kia nửa chết nửa sống biến dị thể cũng chỉ có thể dùng đến cho hả giận lại không thể phát tiết cừu hận trong lòng.
 
 	Lúc này gặp phải Tiêu Quang, Dương Tiểu Thiên cừu hận trong lòng đều chuyển dời đến Tiêu Quang trên thân, tựa như không giết Tiêu Quang liền có lỗi với Lương Cẩn Nguyên, quyết tuyệt như vậy sát ý làm sao có thể ngăn cản?
 
 	Bảo vệ Tiêu Quang, nhân thể tất đoạn tuyệt với Dương Tiểu Thiên, đây là một đạo hai chọn một lựa chọn.
 
 	Dứt bỏ đoạn đường này đi tới tình cảm không nói, Dương Tiểu Thiên thực lực cùng tiềm lực mạnh hơn Tiêu Quang không biết gấp bao nhiêu lần. Vu Khiêm trong lòng thầm than một tiếng, làm ra lựa chọn.
 
 	"Bất quá ta cũng không thể dễ dàng như vậy nhượng bộ, nhất định phải cho hắn biết việc này khả nhất bất khả nhị, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Vu Khiêm nghĩ thầm.
 
 	"Đó là ngươi cho chính ngươi lý do, ta muốn ngươi cho ta một cái lý do!" Vu Khiêm vẫn như cũ duy trì cường ngạnh giọng điệu trả lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên kịch liệt thở dốc vài tiếng, cuối cùng không có động thủ, đứng một hồi mở miệng nói ra: "Hắn hiện tại toàn thân đều là kim loại, hơn nữa còn là ngay cả hạng nặng súng ống đều khó mà phá phòng kim loại, dạng này kim loại ngươi lấy ra làm chiến giáp cùng vũ khí, hiệu quả như thế nào?"
 
 	Tiêu Quang sắc mặt kịch biến.
 
 	Vu Khiêm phản ứng rất quả quyết, không chút do dự giơ hai tay lên liền muốn diệt sát Tiêu Quang.
 
 	"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Muốn ta loại kim loại này có thể bắt ta tay, chân của ta, nhưng là đừng giết ta! Van cầu ngươi!" Tiêu Quang khàn giọng hô to, "Ngươi muốn giết ta ta liền lập tức giải trừ năng lực, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"
 
 	Vu Khiêm quả nhiên ngừng lại, ngoẹo đầu suy tính hai giây, gật đầu biểu thị đồng ý: "Ta cũng không nhiều muốn, liền muốn ngươi một cái tay, ngươi đừng nhúc nhích, ta chỉ lấy ngươi một cái tay."
 
 	Nói xong, Vu Khiêm nâng lên hai tay, đến nay không kịp phản ứng tốc độ đem Tiêu Quang đầu vặn thành nhão nhoẹt, cái cổ đều cuốn thành bánh quai chèo hình dạng.
 
 	"Tay ngươi ly thể về sau còn có thể hay không duy trì kim loại trạng thái ta cũng không biết, vạn nhất ngươi cho là mình hẳn phải chết đột nhiên đổi ý hiểu rõ trừ kim loại trạng thái đâu? Vạn nhất ngươi bởi vậy ghi hận trong lòng đâu? Lại nói, một cái tay cũng quá ít, không đủ ta dùng. Cho nên, ngươi an tâm đi chết đi, Tiêu Quang." Vu Khiêm ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Tiêu Quang đã nát nhừ kim loại đầu lâu, nói ra.
 
 	"Tào Tháo, Lưu Bị, Lữ Bố. Tào Tháo, Lưu Bị, Lữ Bố. . ." Tiêu Quang dị dạng đầu lâu truyền đến thanh âm rất nhỏ, là hắn trước khi chết hò hét. Đạt thành thành tựu: Khuya khoắt! (ta cái này thành tựu danh tự lấy được tặc có tài, hắc hắc hắc) không biết trận này mọi người có hài lòng hay không hơn mười giờ về nhà thăm gặp mọi người khen thưởng, đề cử cùng bình luận, quá kích động, một ngụm nhiệt huyết xông lên đầu, lá gan đến bây giờ, rốt cục viết xong trận này (ngày mai tuyệt đối dậy không nổi, tức giận) mọi người nếu như ưa thích trận này, đừng do dự, đề cử khen thưởng đập tới, càng nhiều càng tốt, yêu ngươi manh! Không chịu nổi, đi ngủ ~