Chương 167: Thiên nhiên đối lập (cảm tạ trong truyền thuyết viên kia cải trắng đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Angel tham dự đối thoại tiết mục tại trong phạm vi toàn thế giới nhấc lên nhiệt nghị thủy triều, cừu thị chống lại biến dị thể tâm tư tại tinh anh trong giai cấp trở thành chủ lưu, mà đồng tình, tán thành thậm chí là bao dung biến dị thể khái niệm thì bị tương đương một bộ phận bình dân tiếp nhận, trong hai mươi bốn giờ giây phút không ngừng kịch liệt giao phong chỉ là một trận sử thi cấp dư luận đại chiến khai mạc thức, ở sau đó thời kỳ, hoặc sáng hoặc tối chiến đấu đem lâu dài không suy.
 
 	Làm số lượng không nhiều không có nhận trận này biện luận ảnh hưởng một trong những quốc gia, Hoa Hạ đối với cái này ngăn tiết mục cùng với khác tin tức tương quan nghiêm phòng tử thủ, trong nước VPN triệt để phong cấm, tất cả lấy video, bức hoạ, văn tự hình thức biểu hiện tương quan nội dung truyền bá con đường hết thảy phong cấm.
 
 	Đối với có năng lực tiếp xúc đến những tin tức này người, quốc gia thái độ rất rõ ràng: Có thể nhìn, nhưng không cho phép thảo luận, càng không cho phép truyền bá, phàm đụng vào ranh giới cuối cùng người, tự có ngành tương quan đem mời đi uống trà cảnh cáo, dạy mãi không sửa người thì đem đối mặt nguy hại an toàn quốc gia tội nghiêm khắc lên án.
 
 	Các loại thủ đoạn quản nhiều chảy xuống ròng ròng, lại thêm người Hoa nhân dân bởi vì Viễn Giang thảm kịch đối biến dị thể ôm lấy thiên nhiên cừu hận, đồng tình biến dị thể nguy hiểm tư tưởng cũng không có truyền vào trong nước, ở buổi tối hôm ấy, mọi người chú ý cũng không phải là biến dị thể cùng lão Mỹ đài truyền hình hợp tác đối thoại tiết mục, mà là trong nước rất nhiều tuyến một người chủ trì cùng Trương Hân Di, Hoàng Khải Tĩnh hai vị giác tỉnh giả kiêm chiến tranh anh hùng nói chuyện tiết mục.
 
 	Hai vị này đều là hiện nay chạm tay có thể bỏng quốc dân thần tượng, trong đó Trương Hân Di càng là gây nên vô số trận mắng chiến cùng nước bọt chiến chủ đề nhân vật.
 
 	Trương Hân Di mở ra siêu năng lực chỗ thu Viễn Giang hành khúc, xưng là tiếng trời không chút nào quá đáng, một mực chiếm cứ các lớn âm nhạc bảng danh sách đứng đầu bảng, điểm kích thử nghe số, cất giữ download số, Baidu chỉ số tất cả đều hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, chỉ dựa vào một ca khúc, mạng đỏ chiến trường nữ thần liền lắc mình biến hoá, trở thành thiên hậu cấp sao ca nhạc, quốc dân trong suy nghĩ chiến tranh nữ thần, trong vòng một đêm hoàn thành ngàn vạn sao ca nhạc ước mơ cả đời mộng tưởng.
 
 	Đương nhiên, chưa hẳn tất cả mọi người tán thành Trương Hân Di. Trên thực tế tại Nam đô Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc, « Viễn Giang hành khúc » leo lên các lớn âm nhạc phần mềm đứng đầu bảng lúc, liền có thật nhiều đang hot sao ca nhạc đáng tin Fan hâm mộ thành đoàn công kích Trương Hân Di "Ti tiện gian lận hành vi" .
 
 	Trong đó lấy một vị nào đó lấy cao nhan giá trị lấy xưng sao ca nhạc Fan hâm mộ cảm xúc kích động nhất, bọn hắn nói lên luận điểm là: Nhà chúng ta XXX dựa vào chính mình cố gắng mới đi cho tới hôm nay, Trương Hân Di cái này lừa đời lấy tiếng mạng đỏ chẳng qua là lợi dụng chính mình siêu năng lực, mới có thể hát xuất động người ca khúc, nàng không có vì âm nhạc nỗ lực bất luận cái gì cố gắng, nàng thậm chí không thể xem như một cái hợp cách âm nhạc người, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ gian lận hành vi, nhất định phải giúp cho cấm chỉ, cho nên chúng ta biểu thị mãnh liệt kháng nghị, các lớn âm nhạc web portal nhất định phải đem « Viễn Giang hành khúc » vô kỳ hạn loại bỏ!
 
 	Mà Trương Hân Di Fan hâm mộ cùng người ủng hộ lại cho rằng: Tâm Di nữ thần (Fan hâm mộ đối Trương Hân Di tên thân mật, cùng Hân Di hài âm, không ngờ Trương Hân Di là chính mình Tâm Di nữ thần) siêu năng lực cũng là từ chính mình thu hoạch được, từ một loại nào đó góc độ đến xem, nhà các ngươi XXX có thể trở thành đang hot sao ca nhạc chẳng qua là lớn trương hoà nhã, trời sinh một bộ tốt cuống họng, những cái này mới là trời sinh. Mà tại người làm bên trên, Tâm Di nữ thần nhiều lần bất chấp nguy hiểm tự thân tới chiến trận, tại Viễn Giang đối thi chiến tranh cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến có thể dùng được tiếng ca vì vô số chiến sĩ mang đến ấm áp cùng tín niệm, tại mái vòm biến mất Viễn Giang lớn rút lui lúc Tâm Di nữ thần càng là dùng một bài quốc ca cứu vãn hàng ngàn hàng vạn nạn dân sinh mệnh, mà nhà các ngươi XXX đại bộ phận tinh lực đều dùng tại làm ẩu thần tượng kịch bên trong đóng vai mặt đơ nhân vật, căn bản không xứng cùng Tâm Di nữ thần đánh đồng.
 
 	Hai phái Fan hâm mộ tựa như hai đống giằng co củi khô, một chút đốm lửa rơi vào bên trong đều có thể gây nên trùng thiên đại hỏa, thế lửa từ ca hát giới một mực đốt tới diễn nghệ giới, ngay cả rất nhiều đang hot nhỏ thịt tươi đều bị kéo tiến chiến trường, vô số hắc lịch sử cùng vạch trần tràn ngập lệ khí tràn đầy internet chiến, không ít minh tinh điện ảnh sao ca nhạc vô tội bị liên lụy , liên đới lấy bọn hắn Fan hâm mộ cùng một chỗ cuốn vào mắng chiến.
 
 	Đây là ngoài ý liệu lực cản, phía sau không có thế lực khác động tác, nhưng lại đưa tới Viễn Cứu Hội cùng trung tuyên bộ cao độ coi trọng, bởi vì sự kiện này phản ứng một cái nghiêm trọng vấn đề: Người bình thường cùng giác tỉnh giả thiên nhiên đối lập.
 
 	Tân tân khổ khổ cố gắng Chung Sinh, không bằng người ta một khi thức tỉnh một bước lên mây, loại này chênh lệch là tuyệt đại bộ phận người bình thường không thể nào tiếp thu được. Trên thực tế loại này đối lập một mực tồn tại ở cùng khổ giai cấp cùng quyền quý giai cấp ở giữa, nhà nghèo hài tử phấn đấu cả đời, có lẽ không bằng nhà giàu có hài tử ngồi mát ăn bát vàng.
 
 	Chỉ là cùng khổ giai cấp cùng quyền quý giai cấp chênh lệch thường thường thông qua mấy đời người dài dằng dặc thời gian, mà lại giữa hai bên chênh lệch khiến người ta cảm thấy có thể cố gắng thông qua để đền bù dưới đại đa số tình huống đây chỉ là ảo giác, nhưng trong sinh hoạt không thiếu ví dụ thực tế.
 
 	Mà người bình thường cùng giác tỉnh giả ở giữa chênh lệch lại là trong nháy mắt sinh ra, lại khả năng vĩnh viễn không cách nào đền bù.
 
 	Đều nói từng cái từng cái đại đạo thông Rome, nhà giàu có hài tử lại trực tiếp sinh ở Rome, nghĩ tới chỗ này, người bình thường khó tránh khỏi sẽ cảm thấy chênh lệch, nhưng còn có một cái tâm lý giảm xóc: Chí ít ta còn có một con đường có thể đi đến Rome. Thế là mọi người sẽ đem tinh lực cùng lực chú ý đặt ở "Như thế nào đi đến Rome", mà không phải phàn nàn "Vì sao ta không có sinh ở Rome" .
 
 	Cảm nhận được tỉnh người ngược lại tốt, bọn hắn không có ở Rome, bọn hắn tại mỹ luân mỹ hoán đám mây phía trên Thiên Không Thành, bao quát chúng sinh. Nghĩ đến bọn hắn chỗ ấy, trước tiên cần phải dài một hai cánh, này đôi cánh gọi "Siêu năng lực" .
 
 	Nếu như ngươi không có này đôi cánh, như vậy rất xin lỗi, ngươi đời này lại thế nào cố gắng, cũng không có khả năng đuổi ngang mình cùng giác tỉnh giả ở giữa chênh lệch.
 
 	Loại này khái niệm sẽ cho người sinh ra to lớn chênh lệch cảm giác, tùy theo mà đến chính là cực đoan bất mãn cùng không công bằng, "Không đồng đều" là mặt kính lúp, sẽ thả đại nhân tính ti tiện một mặt, người bình thường sẽ phản cảm, mâu thuẫn thậm chí chửi bới giác tỉnh giả, giác tỉnh giả thì sẽ tự nhiên mà nhưng đối với người bình thường sinh ra địch ý cùng thiên nhiên cảm giác ưu việt. Một khi xuất hiện ảnh hưởng nghiêm trọng vụ án đặc biệt làm quan hệ giữa hai cái xơ cứng, giác tỉnh giả dung nhập bình thường xã hội kế hoạch liền sẽ nhận khó mà chống lại lực cản.
 
 	Trên thực tế loại này vụ án đặc biệt đã xuất hiện, tại Nam đô Bảo Vệ Chiến trước đó, Nam đô từng xuất hiện hai tên phạm phải ác tính hình sự vụ án giác tỉnh giả, trong đó Tào Minh gian sát cao trung nữ sinh vụ án trải qua người cho hấp thụ ánh sáng về sau, lập tức gây nên oanh động, Cục Giám Sát Internet động tác phần lớn dùng để nhằm vào cùng biến dị thể tương quan nội dung, có chút sơ sẩy, mấy phút liền để Tào Minh án từ nam đến bắc, từ tây đến đông, truyền đi xôn xao, cho toàn thể giác tỉnh giả mang đến ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Càng hỏng bét chính là, Tào Minh một án chưa chính quy trình tự tư pháp, mà Tào Minh người này đã biến mất không thấy, cái này để cho người ta không khỏi miên man bất định, vì âm u ý nghĩ cung cấp sinh sôi thổ nhưỡng, thế là âm mưu luận đại hành kỳ đạo, giác tỉnh giả tập đoàn lợi ích lập tức thay thế chiến tranh nữ thần Trương Hân Di, trở thành trên phố nóng nhất nghị chủ đề.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, buổi chiều nói chuyện tiết mục chưa bắt đầu, liền có hơn trăm triệu người xem trông mong mà đối đãi.