Chương 20: Nghịch cảnh Thiên Đường
 
 	Muốn đang chạy trốn biển người bên trong nghịch hành khó khăn trùng điệp, mấy chục mét khoảng cách Dương Tiểu Thiên không biết bao nhiêu lần kém chút bị người đụng ngã, thậm chí nhiều lần đều cùng truy đuổi đám người hoạt thi gặp thoáng qua, huyết dịch tanh hôi sặc đến hắn mũi hầu phát hầu, thật vất vả mới chạy tới mặc áo khoác trắng bác sĩ trước người.
 
 	"Đừng có chạy lung tung!" Dương Tiểu Thiên xông bác sĩ hô to.
 
 	Chỉ mặc một con giày bác sĩ mặc kệ không để ý tới, khẽ vấp khẽ vấp chạy về phía trước, trông thấy Dương Tiểu Thiên chặn đường, hai tay một dùng sức, đẩy đến Dương Tiểu Thiên dưới chân lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.
 
 	"Ta bảo ngươi đừng có chạy lung tung!" Dương Tiểu Thiên tức nổ phổi, một bàn tay vung ra bác sĩ mặt hiện , lên đạn súng ngắn nhìn trời bắn một phát súng, sau đó chỉ vào bác sĩ mặt, "Có muốn hay không sống!"
 
 	"Nghĩ, muốn! Muốn!" Bác sĩ giã tỏi liên tục gật đầu.
 
 	"Vậy cũng chớ chạy loạn, đi theo ta đi." Dương Tiểu Thiên giữ chặt bác sĩ quay người muốn trở về rút lui, lại nhìn thấy làm hắn tim đập nhanh một màn.
 
 	Phụ thân Dương Nghiêm không biết lúc nào cũng vọt tới trong đám người, Dương Tiểu Thiên quay đầu trong nháy mắt, vừa vặn nhìn thấy Dương Nghiêm bị mấy cái chạy trốn người đụng ngã trên mặt đất, chà đạp mà qua, nhưng Dương Nghiêm đau một chút khổ biểu lộ đều không có, hắn chỉ là liều mạng phất tay, liều mạng hô: "Bên phải! Bên phải!"
 
 	Bên phải? Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía bên phải, trống rỗng.
 
 	"Bên phải! !"
 
 	Dương Nghiêm bên phải, là Dương Tiểu Thiên bên trái.
 
 	Dương Tiểu Thiên sợ hãi quay đầu, một cái đầy người bừa bộn miệng ở bên trong còn lưu lại nhỏ vụn cục thịt hoạt thi hướng về hắn phi thân đánh tới , khiến cho người căm hận mặt tại trong tầm mắt cấp tốc mở rộng.
 
 	Xa xa Vu Khiêm đã làm tốt nghĩ cách cứu viện chuẩn bị, lấy Vu Khiêm năng lực, muốn tại khoảng cách này bên trên một kích nổ đầu đánh chết hoạt thi cũng không phải là việc khó, nhưng Dương Tiểu Thiên không biết.
 
 	Mỗi người đều từ kinh nghiệm của mình tạo nên mà thành, ngoại trừ vì báo thù mà kế hoạch lại chưa thoả mãn mưu sát, Dương Tiểu Thiên kinh lịch một mực rất bình thường, chưa từng gặp qua khói lửa, chưa từng gặp qua thi thể, thậm chí rất ít gặp máu, cho nên đang quyết định báo thù lúc sẽ còn do dự không dám ra tay.
 
 	Mặc dù trước đó tại Vu Khiêm bức bách xuống hắn đã nổ súng bắn giết bốn cái tay súng, nhưng đó là người khác chết đi, mà tự thân lại một mực ở vào tuyệt đối an toàn tình trạng, trên bản chất tới nói, Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ là cái chưa từng gặp qua chiến trường, không có làm tốt giác ngộ người bình thường.
 
 	Người bình thường liền sẽ tại lúc này như Địa ngục Sát Lục Tràng ở bên trong mất đi tỉnh táo cùng sức phán đoán, tiểu thông minh không còn, chỉ còn sợ hãi.
 
 	Cái này một giây, Dương Tiểu Thiên không biết Vu Khiêm kỳ thật một mực tại bí mật quan sát lấy chuẩn bị bảo hộ hắn, hắn chỉ biết là hắn lập tức sẽ bị Zombie ăn hết.
 
 	Ta đây là phải chết sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên rất sợ chết, hắn cho rằng cầu sinh là nhân loại nguyên thủy nhất bản năng.
 
 	Ta không muốn chết, ta không muốn chết!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, một mực chăm chỉ đọc sách, giấc thẳng rất ít ngủ, trò chơi rất ít chơi, ưa thích làm náo động nhưng không có nhiều ít cơ hội, ta ngay cả yêu đương đều không có nói qua.
 
 	Ta còn trẻ như vậy, nguyên bản còn có dài như vậy đường có thể đi, có lẽ ta còn có thể dựa vào thông minh đầu não sống ra một cái đặc sắc tương lai.
 
 	Còn có nhiều như vậy mỹ vị chờ lấy ta đi nhấm nháp; còn có nhiều như vậy phong cảnh chờ lấy ta đi chứng kiến; còn có nhiều như vậy mộng tưởng chờ lấy ta đi thực hiện...
 
 	Một khi chết rồi, những cái kia ta ước mơ, huyễn tưởng, kỳ vọng hào quang đều sẽ giống bọt biển vỡ vụn, quy về một mảnh tịch ảm...
 
 	Không, ta không thể chết.
 
 	Ta muốn sống!
 
 	Ta phải sống sót!
 
 	"Ông" giống như có một tiếng phong minh ở bên tai vang lên.
 
 	Không khí chung quanh trở nên nặng nề, tựa như nước chảy xuyên qua cát đất ngưng trệ giằng co.
 
 	Thời gian tốc độ chảy bị thả chậm, không gian cảm giác bị phóng đại, Dương Tiểu Thiên cảm thấy ý thức của mình đang mất trọng lượng.
 
 	Đây là... ?
 
 	Dương Tiểu Thiên trợn to mắt, Zombie tấm kia tản ra hôi thối miệng chậm rãi tới gần, quá chậm.
 
 	Hết thảy đều giống như phim đặc tả pha quay chậm, chậm giống như hết lần này tới lần khác đầu có thể nhẹ nhõm tránh đạn.
 
 	Nhưng là, không động được.
 
 	Rõ ràng có thể nhẹ nhõm né tránh, làm thế nào cũng không động được. Thân thể không nghe chỉ huy, phảng phất bị tỏa liên trói buộc, không thể động đậy mảy may.
 
 	Chẳng lẽ muốn cứ như vậy trơ mắt nhìn cái miệng đó cắn xuống, để cho mình hảo hảo cảm thụ răng xé mở làn da xé nát cơ bắp mang đi sinh mệnh mình đau đớn?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Động một chút, động một chút a!
 
 	Dương Tiểu Thiên ý thức liều lĩnh giãy dụa lấy muốn xông phá gông xiềng, nhưng cái này giãy dụa lại làm cho hắn cảm giác bị ngàn vạn rễ châm dài đâm vào chỉ tâm, bị ngàn vạn cái côn trùng cắn xé, thống khổ làm cho người sụp đổ, trong đầu ngoại trừ "Động một chút, né tránh nó" ngoài ra, đã hoàn toàn không có dư lực sinh ra những ý niệm khác.
 
 	Thời gian không có đứng im, không gian không có biến hóa, Zombie vẫn tại tới gần, tốc độ rất chậm, nhưng khoảng cách quả thật đang thu nhỏ lại.
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ không cách nào động đậy, không cách nào tưởng tượng đau đớn xé rách lấy thần kinh.
 
 	Ý chí đã bắt đầu mơ hồ, Dương Tiểu Thiên mau thả bỏ.
 
 	Ta đây là, phải chết sao?
 
 	Chết, là cái gì cảm giác?
 
 	Chết là cái gì? Dương Tiểu Thiên cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua vấn đề này, hắn sinh trưởng hoàn cảnh hòa bình, chính mình lại một mực thành thành thật thật, thẳng đến hảo hữu Vu Khiêm ngoài ý muốn bỏ mình mới khiến cho hắn cảm thấy sinh mệnh nặng nề.
 
 	Hắn không tái phát ra "Sinh mệnh thật đúng là yếu ớt a, ai cũng không biết lúc nào tử vong liền đi tới" loại này cảm khái, hắn bắt đầu e ngại tử vong, trân quý sinh mệnh.
 
 	Ai biết nhanh như vậy, tử vong liền đi tới trước mặt mình.
 
 	Sau khi chết, là cái dạng gì?
 
 	Không nhìn thấy nghe không được không có cảm giác nào? Tại hỏa táng tràng nhiệt độ cao trong ngọn lửa hóa thành thổi phồng đen xám, hay là tại Zombie trong bụng biến thành một đống tiêu hóa hầu như không còn cặn bã? Từ đây chỉ có thể ở ba mẹ nước mắt bên trong, thân thích chuyện phiếm bên trong, cùng cái kia từng trương sau khi chết liền mất đi ý nghĩa trở thành giấy lộn căn cứ chính xác kiện bên trong chứng minh Dương Tiểu Thiên cái này đã từng tồn tại?
 
 	Thật đáng tiếc, ta chẳng hề làm gì thành...
 
 	Cảnh tượng trước mắt đã dần dần trở tối, một cái khác bức họa trải rộng ra:
 
 	Hỗn loạn chợ bán thức ăn ở bên trong, tám tuổi Dương Tiểu Thiên quơ trong tay súng đồ chơi hô to: "Bắt tiểu thâu!" Sau đó giơ súng đồ chơi cao hứng bừng bừng đuổi theo ném trước chạy hốt hoảng thoát đi tiểu thâu một đường chạy.
 
 	Chân ngắn, theo không kịp.
 
 	Rất nhanh liền bị mụ mụ ngăn lại, mụ mụ sắc mặt kinh hoảng răn dạy: "Hô cái gì!"
 
 	"Ta bắt tiểu thâu!" Dương Tiểu Thiên giơ cao súng đồ chơi, một bộ anh dũng hy sinh thần sắc.
 
 	Mụ mụ dở khóc dở cười: "Ngươi làm sao như thế ưa thích làm anh hùng! Người xấu sẽ đánh ngươi!"
 
 	"Ta không sợ đau nhức!" Dương Tiểu Thiên tay trái vỗ vỗ lồng ngực, thản đãng đãng tiểu Nam tử Hán.
 
 	"Người xấu kia liền sẽ đánh chết ngươi! Anh hùng đều không có kết cục tốt!" Mụ mụ tại đầu hắn bên trên gõ gõ, "Về sau đừng tại khoe khoang, có nghe thấy không!"
 
 	Tiểu bất điểm Dương Tiểu Thiên cúi đầu không nói, trong lòng âm thầm nói: Anh hùng không có sợ chết.
 
 	... ... ...
 
 	Sớm biết dạng này, liền không thể hiện mạo xưng anh hùng, tìm cái gì giác tỉnh giả, cứu cái gì bác sĩ? Không nghĩ đi tổ kiến đoàn đội cứu vớt thế giới làm anh hùng, ngoan ngoãn núp ở sòng bạc tầng hầm, sẽ không phải chết đi.
 
 	Nước mắt không tự chủ chảy xuống.
 
 	Ta không muốn chết, ta không làm anh hùng, ta không muốn chết!
 
 	Xin đừng nên để cho ta chết đi như vậy!
 
 	Dương Tiểu Thiên chết cắn răng quan, đau đến hai mắt lờ mờ, đau đến ruột gan đứt từng khúc.
 
 	Ý thức mơ hồ lúc, trong mơ hồ nhìn thấy: Viễn Giang trở thành một vùng phế tích, bầu trời đen kịt, đại địa vỡ tan. Giữa thiên địa khắp bố lấy tử vong cùng tuyệt vọng khí tức, không có sinh mệnh, không có âm thanh, chỉ có vĩnh hằng cô độc.
 
 	Đây là thế giới sau khi chết sao? Vĩnh viễn hắc ám cùng cô độc.
 
 	"Két "
 
 	Trong thân thể giống như có đồ vật gì, vỡ vụn.
 
 	Kế tiếp sát na, Dương Tiểu Thiên thân ảnh đằng không mà lên.
 
 	Dương Tiểu Thiên, thức tỉnh!