Chương 182: Phù văn vũ khí (thượng)
 
 	Thời gian qua đi nửa năm, Lưu Viễn Chu trong văn phòng mộc mạc phong cách hoàn toàn như trước đây, duy nhất biến hóa liền là pha trà duy nhất một lần chén giấy biến thành gốm sứ ly có nắp.
 
 	Cảnh Chí Bình mang theo mang Hâm cùng trợ thủ của hắn đi tới lúc, Lưu Viễn Chu vừa vặn thả ra trong tay giấy viết thư, chỉ chỉ trước mặt chỗ ngồi.
 
 	"Ngồi."
 
 	Mang Hâm không có ngồi, hắn từ trợ thủ trong tay tiếp nhận cặp công văn, chân không chạm đất đi đến Lưu Viễn Chu trước bàn làm việc, thần sắc phấn khởi hô: "Có phát hiện mới, phát hiện trọng đại!"
 
 	"Ừm, mời nói." Lưu Viễn Chu biểu lộ rất bình tĩnh, nhạt giống như xông trà nước sôi, không có chút nào ngoài ý muốn.
 
 	Như thế dị thường phản ứng Cảnh Chí Bình đã không cảm thấy kinh ngạc, từ ba tháng trước bắt đầu, Lưu Viễn Chu hành vi biểu hiện liền càng ngày càng khó lấy lý giải, mà lại có một chút Cảnh Chí Bình đã sớm chú ý tới: Lưu Viễn Chu mặt dần dần biến thành một trương xơ cứng mặt nạ, biểu tình biến hóa càng ngày càng ít, ít đến Cảnh Chí Bình nhanh không nhớ nổi lần trước nhìn thấy Lưu Viễn Chu mỉm cười hoặc nhíu mày là lúc nào.
 
 	Mang Hâm lúc này đang đứng ở cực độ hưng phấn trạng thái, Lưu Viễn Chu bình thản đáp lại không để cho hắn kích động cảm xúc tiêu tán, hắn một bên từ trong bọc móc ra một lớn chồng vẽ đầy các loại ký hiệu trang giấy bày tại trên bàn, một bên nói: "Chúng ta ngay từ đầu mạch suy nghĩ hoàn toàn là sai, ta thụ trước kia kinh nghiệm ảnh hưởng quá sâu, không thể nhảy ra tư duy xu hướng tâm lý bình thường, mới đưa đến nghiên cứu của chúng ta mạch suy nghĩ cứng ngắc, tiến triển chậm chạp."
 
 	Tại mang Hâm nói như thế mấy câu thời gian bên trong, Lưu Viễn Chu đem cái kia một lớn chồng giấy đặt ở trong tay, cực nhanh hoán đổi, làm mang Hâm nói xong một chữ cuối cùng lúc, Lưu Viễn Chu thả ra trong tay đã toàn bộ xem hoàn tất văn kiện. Người khác có lẽ coi là đây chỉ là cài bộ dáng, qua loa ngắm vài lần, nhưng Cảnh Chí Bình cũng rất rõ ràng, Lưu Viễn Chu là thật không sót một chữ toàn bộ xem hết.
 
 	"Mời nói trọng điểm."
 
 	Mang Hâm ngẩn người, rốt cục phát giác được trước mắt Lưu Viễn Chu tựa hồ cùng trước kia không giống nhau lắm.
 
 	"Mang giáo sư, xin đừng nên thất thần, nói điểm chính."
 
 	"Úc, là, tốt." Mang Hâm rất nhanh thu liễm ánh mắt của mình cùng tâm tình, dùng ngắn gọn ngôn ngữ trực bạch vì Lưu Viễn Chu nói rõ nghiên cứu của mình thành quả, "Chúng ta một mực sai lầm cho rằng loại này phù văn cùng cổ điển thần thoại một ít nội dung ăn khớp nhau, ý đồ ở quá khứ trong lịch sử tồn tại qua dấu hiệu chữ viết hệ thống ở bên trong tìm kiếm đối ứng mục tiêu, sau đó lại phân tích nó tác dụng nguyên lý. Nhưng đó là cái sai lầm phương hướng. Thẳng đến ba tháng trước Viễn Cứu Hội bên kia đưa tới phù văn vòng tay bộ phận tài liệu tương quan, chúng ta mới chính thức xác định, loại này phù văn tại lịch sử loài người bên trên, khục, nghiêm cẩn một điểm phải nói tại chúng ta đã biết địa cầu nhân loại trong lịch sử căn bản không có xuất hiện qua."
 
 	"Đã như vậy, chúng ta liền không tiếp tục đem trọng tâm đặt ở tìm căn nguyên tố nguyên bên trên, ngược lại nếm thử mới lợi dụng thủ đoạn. Mỗi cái phù văn vòng tay bên trên xuất hiện ký tự tổng cộng có ba mươi bảy, đều ghi lại ở nơi này. Chúng ta đối nó tiến hành lặp đi lặp lại cân nhắc, một lần nữa sắp xếp tổ hợp, cùng rất nhỏ cải tạo, làm qua mấy ngàn lần thí nghiệm, cuối cùng xác định hai chuyện."
 
 	"Thứ nhất, loại này phù văn rất có thể là một cái hoàn chỉnh văn tự hệ thống, phù văn vòng tay bên trên khắc có cái này ba mươi bảy ký tự hẳn là chỉ là trong đó một phần nhỏ. Thứ hai, thông qua đặc biệt danh sách một lần nữa sắp xếp tổ hợp những chữ này phù, có thể sinh ra một ít đặc dị công năng." Mang Hâm nói đến đây, từ trong túi công văn móc ra một nắm sáng quắc chủy thủ.
 
 	Hành động này để Cảnh Chí Bình vô ý thức nắm tay tìm được treo ở bên eo bao súng bên trên, nhưng nghĩ lại mang Hâm chỉ là một cái tay trói gà không chặt học giả, không có bất kỳ cái gì khả năng thương Lưu Viễn Chu, liền đem năm ngón tay có chút mở ra, không có giải khai bao súng rút súng.
 
 	"Mời xem, đây là chúng ta hơn ngàn lần thí nghiệm duy nhất một lần thành công sản phẩm." Mang Hâm đem chủy thủ đảo ngược, nắm chắc chuôi hướng Lưu Viễn Chu, "Phù văn vũ khí!"
 
 	Phù văn vũ khí? Cảnh Chí Bình nhịp tim nhanh một phần, vốn cho là đám này cái gọi là chuyên gia chỉ là chiếm vị trí khoe khoang kiếm cơm mặt hàng, không nghĩ tới bị tại chỗ đánh mặt, nhưng Cảnh Chí Bình vẫn ôm hoài nghi, ngay cả ban sơ truyền ra phù văn vòng tay Viễn Cứu Hội đều không thể làm ra phù văn vũ khí, những người này có thể?
 
 	Lưu Viễn Chu tiếp nhận chủy thủ, nhìn qua, nhẹ gật đầu, ra hiệu mang Hâm nói tiếp. Mang Hâm vì vậy tiếp tục nói rõ: "Tại vô số lần thí nghiệm ở bên trong, chúng ta phát hiện một cái hiện tượng, phù văn vòng tay nhất định phải hiện lên hình cái vòng mới có thể phát huy loại kia thần kỳ công hiệu, mà lại phía trên ký tự không thể có bất kỳ một cái nào tổn hại, nếu không phù văn vòng tay đều sẽ mất đi hiệu lực."
 
 	"Cái sau rất dễ lý giải, giả thiết đây là một đài tinh vi máy móc , bất kỳ cái gì chỗ chi tiết, dù là chỉ là một viên ốc vít một cái ổ quay xuất hiện tổn hại, đều có thể sẽ dẫn đến máy móc hư hao. Nhưng cái trước lại cho chúng ta một cái dẫn dắt. Cổ kim nội ngoại, tròn đều có thần bí biểu tượng, nước ta Thái Cực Đồ, thời Trung cổ luyện kim thuật sĩ vẽ tiểu vũ trụ mô hình các loại tất cả đều lấy tròn cái này khái niệm tính hình ảnh cấu thành, có lẽ phù văn vòng tay không biết tác dụng nguyên lý liền căn cứ vào cái này thần bí khái niệm."
 
 	"Thế là chúng ta đem 925 ngân làm thành bát, côn, cầu các loại hình dạng, lại đem những chữ này phù phù văn đánh tan, một lần nữa sắp xếp tổ hợp điêu khắc ở phía trên, cũng lắp đặt não hạch tiến hành thí nghiệm." Mang Hâm bất đắc dĩ cười dưới, "Loại này đần biện pháp đơn thuần tìm vận may, tuyển ba mươi bảy ký tự ngẫu nhiên sắp xếp, khả năng xuất hiện tổ hợp số lượng là cái hằng hà sa số, chúng ta có thể làm ra cây chủy thủ này, chỉ có thể nói hoặc là chúng ta vận khí thực tốt đến không thể tin được, hoặc là loại này phù văn tương hỗ ở giữa hữu hiệu tổ hợp khả năng cũng rất nhiều, hoặc là liền hai loại đều có."
 
 	"Có ý tứ gì?" Cảnh Chí Bình thực sự nhịn không được đặt câu hỏi, vừa mới bắt đầu hắn còn có thể đuổi theo tiết tấu, nhưng mang Hâm nói càng nhiều hắn liền càng mơ hồ.
 
 	Mang Hâm hữu thiện nhìn Cảnh Chí Bình một chút, nói: "Đánh cái so sánh, giả thiết khả năng xuất hiện tổ hợp có một trăm vạn loại, đương nhiên chân thực số lượng xa xa cao hơn cái số này, mà có thể sinh ra tác dụng hữu hiệu tổ hợp chỉ có một loại, vậy chúng ta có thể sử dụng một ngàn lần thí nghiệm kiểm tra xong đến không thể nghi ngờ là đụng đại vận, cái này tỷ lệ rất nhỏ. Nhưng nếu như có thể sinh ra tác dụng hữu hiệu tổ hợp không chỉ có một loại, mà có năm mươi vạn loại, thậm chí tám mươi vạn loại đâu? Vậy chúng ta có thể kiểm tra xong đến liền không kỳ quái, mà cái này cũng đã nói lên, đây là một loại hệ thống khổng lồ không biết khoa học kỹ thuật, bảo thủ một điểm nói, đây là vượt thời đại phát hiện, cấp tiến một điểm nói, đây là xác nhận địa ngoại văn minh tồn tại, cái này đem khai sáng một cái không có người cảm tưởng tượng thời đại mới."
 
 	Cảnh Chí Bình nuốt nước miếng một cái, khó khăn mở miệng: "Ngươi nói cái này cũng quá mơ hồ đi, liền mấy cái Quỷ Họa Phù mà thôi, làm sao làm giống khoa học."
 
 	"Cảnh đội trưởng." Mang Hâm sắc mặt nghiêm lại, nghiêm túc nói ra, "Đây không phải Quỷ Họa Phù, chúng ta không thể lý giải nó không có nghĩa là nó là vi phạm khoa chúng ta học thể hệ ma huyễn sự vật. Hai ngàn năm trước, nói có thể bay lên trời không bay đến trên mặt trăng ở trên trời thành lập Thiên Không Thành, đó là tiên thuật, nhưng bây giờ chúng ta gọi nó máy bay, hàng không hỏa tiễn, trạm không gian. Một ngàn năm trước, nói có thể thiên lý truyền âm, mở thiên nhãn, đó là bí pháp yêu thuật, hiện tại chúng ta gọi nó điện thoại, TV, kính viễn vọng. Coi như không nói xa như vậy, chỉ nói gần một trăm năm đến, nhiều ít đã từng chỉ tồn tại ở mọi người tưởng tượng cùng khoa huyễn trong tác phẩm đồ vật bị phát minh, nhiều ít cái gọi là ma huyễn, linh dị, huyễn tưởng trở thành hiện thực?"
 
 	"Chúng ta không thể lý giải, không nhất định cũng không phải là hiện thực, phù văn vòng tay đã không có vi phạm chúng ta nhận biết toán học pháp tắc cùng vật lý pháp tắc, cũng không có vi phạm hiện tại, khách quan, thực tế quan sát yếu tố, vì cái gì nó không thể là một loại vượt qua chúng ta phạm vi hiểu biết khoa học kỹ thuật?"
 
 	"Có lẽ có một ngày, khi chúng ta có thể chân chính lý giải loại kỹ thuật này lúc, chúng ta liền có thể dùng ngôn ngữ của chúng ta cùng nhận biết đi trình bày nó tác dụng nguyên lý. Chỉ là ở trước đó, chúng ta tạm thời chỉ có thể cứng nhắc." Mang Hâm ho khan một tiếng, hướng Lưu Viễn Chu xin lỗi, "Thật có lỗi, kéo xa, mời xem cái này thanh chủy thủ."