Chương 06: Không cách nào cự tuyệt ra giá
 
 	"Năm trăm vạn, cha ngươi xuất ra nổi sao?"
 
 	Hoàng Hán mặt nhất thời xụ xuống, "Dương ca, Vu ca, cha ta có lẽ có chút món tiền nhỏ, có thể không nhịn được như thế đến a, năm trăm vạn vốn lưu động không phải cha ta loại này tiểu Phú thương có thể tùy thời giọng đi ra, coi như có thể điều ra đến, ngài nói hắn có thể cam tâm cho sao? Hắn khẳng định sẽ báo động a. Dương ca, ngài liền giơ cao đánh khẽ, cho con đường sống đi, ta thực không muốn chết, ngài nói cái gì ta nghe cái gì ta nhất định làm theo, van xin ngài, cho con đường sống."
 
 	Tiểu tử này vẫn rất thông minh, không mù thổi. Dương Tiểu Thiên thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười hì hì lấy hỏi: "Chớ khẩn trương, vậy ngươi nói chúng ta mở giá bao nhiêu mã phù hợp?"
 
 	"Một trăm vạn." Lấy tính mạng mình làm tiền đặt cược đánh bạc, hố cha cũng không đoái hoài tới, Hoàng Hán không chút do dự báo ra thích hợp nhất giá cả, "Một trăm vạn ta có lòng tin, cha ta nhất định sẽ mua mệnh của ta, gia gia của ta hiểu ta nhất, một trăm vạn số lượng tuyệt đối sẽ không để cho ta cha báo động, chỉ là Dương ca. . ."
 
 	"Không phải ta không tin được ngươi a, ta đều biết là các ngươi bắt cóc ta, các ngươi không sợ chuyện ta sau tố giác sao? Ta như thế nào mới có thể cam đoan an toàn của ta? Vạn nhất các ngươi cầm tới tiền chuộc diệt khẩu làm sao bây giờ?" Hoàng Hán còn tưởng rằng chính mình dựa vào tiểu thông minh tìm được cò kè mặc cả thẻ đánh bạc, muốn tận cố gắng lớn nhất bảo đảm an toàn của mình.
 
 	Chỉ là thảm tao mười mấy tiếng ngược đãi sau hắn đại não đã vận hành chậm chạp, hoàn toàn không có ý thức được như thế đặt câu hỏi sẽ chỉ tăng lớn nguy hiểm của mình trình độ.
 
 	"Nói nhảm." Dương Tiểu Thiên lại là một chén nước giội đi qua, "Ngươi không nghe thấy sao? Tận thế đều muốn tới, ai lo lắng ngươi chút chuyện này? Ngươi muốn tin hay không đi, ngươi nếu là phối hợp, còn có thể lưu đầu cẩu mệnh, không phối hợp? Ta hiện tại liền giết chết ngươi, một cây một cây gửi ngón tay, làm theo có thể lừa gạt đến lão tử ngươi không ít tiền ngươi tin hay không?"
 
 	Vu Khiêm tự nhiên nhìn ra được Dương Tiểu Thiên miệng đầy nói láo, lỗ thủng hết bài này đến bài khác, coi như Dương Tiểu Thiên lòng từ bi nguyện ý cho Hoàng Hán một con đường sống, hắn Vu Khiêm chẳng lẽ còn có thể làm cho cái này đồ con lợn khắp nơi tuyên dương hắn ở chỗ này nghe được bí mật a, chỉ có người chết mới sẽ không loạn há mồm.
 
 	Tại hắn nghĩ đến bị bắt cóc cái này ngu ngốc tất nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng. Bất quá sự thật xem ra, hắn đánh giá cao Hoàng Hán ý chí lực.
 
 	Cùng Vu Khiêm khác biệt, từ nhỏ làm nhà ấm đóa hoa nuông chiều từ bé, gây phiền toái gì đều có một cái tốt ba ba đến chùi đít Hoàng Hán ý chí lực thực sự chẳng ra sao cả, lại thêm bị đói bụng mười mấy tiếng, lại bị đánh ngất xỉu đi qua đến mấy lần, đã rất khó duy trì rõ ràng tư duy, vì bác cái này duy nhất sống sót cơ hội, hắn càng muốn tin tưởng hoang ngôn mà không phải lựa chọn lập tức đi chết.
 
 	"Tốt tốt tốt, Dương ca ngươi nói cái gì ta đều tin."
 
 	"Rất tốt, hoàn mỹ, chúng ta chuẩn bị một chút cầm tiền chuộc kế hoạch đi." Dương Tiểu Thiên thỏa mãn gật đầu, "Vu Khiêm ngươi có khống chế kim loại năng lực, chúng ta chỉ cần làm cho đối phương đem tiền chuộc đặt ở kim loại chế phẩm trong rương, mặc kệ đối phương có hay không báo động chúng ta đều rất dễ dàng cầm tới tiền chuộc chuồn đi a, siêu năng lực liền là bổng."
 
 	Vu Khiêm gật đầu tán thành, lại nói một câu: "Những kế hoạch ngươi đến chế định liền tốt, ta chỉ có một cái yêu cầu, ngươi tuyệt đối không thể rời đi tầm mắt của ta, cũng tuyệt đối không thể có cái gì chưa cho phép tiểu động tác." Dao phay chợt ung dung đến tại Dương Tiểu Thiên cổ bên cạnh chuyển, uy hiếp trí mạng không cần nói cũng biết.
 
 	"Được." Dương Tiểu Thiên biết mình còn không có thu hoạch được hoàn toàn tín nhiệm, không chút do dự gật đầu đáp ứng.
 
 	"Cái kia đùi gà bảo hay là cái gì? Lại để một phần đi, ta cho tới bây giờ chưa từng ăn qua mỹ vị như vậy."
 
 	". . . Tốt."
 
 	Cái này chưa thấy qua việc đời ngớ ngẩn, nếu là dẫn ngươi đi hai con đường bên ngoài cơm trưa quán đến bỗng nhiên tiệc, ngươi còn không đem đầu lưỡi ngươi đều cắn xuống đến?
 
 	Cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian chuẩn bị, Dương Tiểu Thiên trước sau thu thập một chút, dùng một tấm màu đen ga giường làm bối cảnh tấm che rơi tất cả khả năng bại lộ vị trí tin tức chi tiết về sau, bắt đầu cho Hoàng Hán chụp ảnh.
 
 	"Uy, Hoàng Hán ngươi phối hợp một điểm, đừng một mặt si ngốc không lộ vẻ gì, cho điểm biểu lộ, đến một điểm khổ đại cừu thâm cảm giác, đúng đúng đúng, đối lại thảm một điểm, nước mắt tỏa ra, rất tốt, hiệu quả rất tốt, bảo trì lại! Rất tốt, diễn đúng chỗ, một hồi ngươi cơm hộp thêm đùi gà."
 
 	Hoàng Hán lệ rơi đầy mặt, sợ hãi của hắn, thống khổ thật không phải là đang diễn trò a đại ca!
 
 	"Răng rắc "
 
 	Nhìn xem Dương Tiểu Thiên trên màn hình điện thoại di động xuất hiện Hoàng Hán thảm hề hề bộ dáng, Vu Khiêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thứ này coi như không tệ, đến cho ta cũng làm một cái."
 
 	"Không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên nghĩ đến có chí ít một trăm vạn tiền chuộc, muốn cái gì điện thoại còn không phải chuyện một câu nói, đảm nhiệm nhiều việc nói, "Mấy tháng trước iphone4 ra, có tiền ngươi mua hai cái cất, nghe người ta nói món đồ kia pin rơi quá nhanh, đến lúc đó một đài không có điện ngươi lại móc một đài, khốc huyễn."
 
 	"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nói ít chút không giải thích được." Vu Khiêm khẽ nhíu mày, cái này dẫn đường cái gì cũng tốt, cũng rất phối hợp, liền là nói nhảm quá nhiều, mà lại đều là chút để cho người ta không nghĩ ra nói nhảm.
 
 	"Tốt, tiếp đó, mời Hoàng Hán đồng học đem ngươi phụ thân tất cả tin tức bao quát những cái kia nhận không ra người, tỉ như kiếm lời cái gì lòng dạ hiểm độc tiền a, làm sao trốn thuế lậu thuế a, bao hết mấy cái nhị nãi a, có hay không tư nhân tiểu kim khố a, tất cả đều nói cho ta biết." Dương Tiểu Thiên cho Hoàng Hán giải trói, cười híp mắt bưng một bát chiếu nấu cơm hỏi.
 
 	Hoàng Hán nhìn xem nóng hôi hổi hương khí bốn phía chiếu nấu cơm, đã khô cạn trong miệng lại toát ra không ít nước bọt.
 
 	"Ngoan ngoãn nói, liền có cơm ăn." Dương Tiểu Thiên tuyệt không sợ Hoàng Hán nổi lên, đừng nói có Vu Khiêm tại, coi như chỉ có chính hắn, hắn cũng hoàn toàn không sợ một cái đói bụng mười mấy tiếng không có ăn cơm chưa uống nước suy yếu đến bài tiết không kiềm chế Hoàng Hán,
 
 	"Ta, không biết, Dương ca ngươi hỏi cái này chút làm gì." Hoàng Hán khó khăn khắc chế chính mình bổ nhào qua cướp miếng ăn dục vọng, nếu như không phải có sinh mệnh nguy hiểm hắn hiện tại nhất định sẽ giống đầu lang thang chó hoang đoạt thịt phi thân đánh tới, lão thiên gia, đây chính là trước kia hắn nhìn cũng không nguyện ý nhìn một chút hai mươi khối một phần bên đường thức ăn ngoài.
 
 	"Nói nhảm, ngươi tổng sẽ không cho là ta sẽ ngây ngốc để ngươi cha đem tiền chuộc chuyển khoản cho ta đi. Ta muốn tiền mặt, tốt nhất là tiền đen, nhà các ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút màu xám thu nhập đi, loại kia không thể hoàn trả không thể lộ ra ánh sáng tiểu kim khố? Ta muốn loại số tiền này." Dương Tiểu Thiên lấy tay quạt lấy chiếu nấu cơm phiêu khởi nhiệt khí, đem mùi thơm tất cả đều vỗ hướng Hoàng Hán.
 
 	Dạng gì phạm tội để cho người ta không có nhất áp lực? Đương nhiên là không cần gánh chịu trách nhiệm phạm tội.
 
 	Dạng gì phạm tội không cần gánh chịu trách nhiệm? Đương nhiên là người bị hại chính mình cũng không dám lộ ra phạm tội.
 
 	Vì cái gì nhiều như vậy giang dương đại đạo chọn nhỏ tham quan trộm? Nguyên nhân rất đơn giản, nhỏ tham quan ném đi mấy trăm vạn cũng không dám báo động, có khổ không có chỗ nói, cấp bậc lại không đủ lớn quan hệ lại không rất cứng, tìm không thấy người hỗ trợ truy hung, ngoại trừ tự nhận không may còn có thể làm sao?
 
 	Đồng lý, tiền chuộc nhất định phải không sạch sẽ tiền, muốn loại kia ném đi cũng không dám trước tiên báo án, càng không có biện pháp truy tra tiền.
 
 	"Ta, ai, cha ta mở quả hồng KTV bên trong, có ít người bán điểm, bán điểm hàng cấm, ta không biết cha ta có hay không tham dự, nhưng là ta đoán nơi đó là hắn dùng để trốn thuế, rửa tiền địa phương, cụ thể thế nào ta nói không rõ đều là đoán, bất quá ta có một lần đúng là nơi đó trong tủ bảo hiểm thấy qua đại lượng tiền mặt, tuyệt đối không dám lừa ngươi." Hoàng Hán cuối cùng không có ngăn cản được đói khát, mở miệng.
 
 	"Ba ba ba" Dương Tiểu Thiên đứng dậy vỗ tay, từ trên bàn cả nhà trong thùng bắt cái đùi gà đặt ở chiếu nấu cơm ở bên trong đưa cho Hoàng Hán, "Ta nói lời giữ lời, thêm đùi gà."
 
 	Hoàng Hán tiếp nhận hộp cơm, không để ý tới Dương Tiểu Thiên không có cho hắn đũa, trực tiếp lấy tay nắm lấy ăn như hổ đói.
 
 	Vu Khiêm nhìn xem cuộc nháo kịch này chỉ cảm thấy buồn cười, so cái này thảm tràng cảnh hắn gặp nhiều, như thế đùa vẫn là lần đầu.
 
 	"Nói một chút, kế hoạch của ngươi là cái gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu đáp: "Loại này thấp kỹ thuật hàm lượng sự tình còn muốn kế hoạch gì, điện thoại màu tin uy hiếp, chỉ định lộ tuyến địa điểm chỉ định, nhìn hắn lấy tiền trên nửa đường lâm thời để hắn đổi địa điểm, lại đi một đoạn lại để cho hắn xuống xe đổi xe ngồi một chút xe buýt dựng dựng tàu điện ngầm cái gì, dù sao liền hướng chết ở bên trong giày vò, mặc kệ hắn có hay không báo động chỉ cần bảo đảm ba chuyện là được: Thứ nhất, thả tiền địa phương không có giám sát, dạng này ngươi vừa liền thi triển siêu năng lực không sợ bại lộ; thứ hai, thả tiền thời điểm bên cạnh hắn không có những người khác đi theo; thứ ba, chúng ta cầm tới tiền rút lui thời điểm không có cái đuôi đi theo."
 
 	"Nói lên cái này, ta ngược lại thật ra cần phần địa đồ chế định lộ tuyến." Dương Tiểu Thiên bật máy tính lên bắt đầu lục soát địa đồ.
 
 	"Chế định lộ tuyến?" Vu Khiêm không hiểu.
 
 	"Đúng a, từ Hoàng Hán cha hắn vị trí đến quả hồng KTV cần bao nhiêu thời gian, lấy tiền đi ra đến ta địa điểm chỉ định cần bao nhiêu thời gian, ta để hắn đổi thừa ô tô xe buýt cần có đại khái thời gian, đều muốn tính toán cái đại khái, dạng này liền có thể tại không cách nào toàn bộ hành trình giám sát tình huống dưới biết hắn có thời gian hay không làm khác không nên làm sự tình, coi như hắn báo cảnh sát, tìm hậu viện, chúng ta vẫn có thể bảo đảm an toàn của mình." Dương Tiểu Thiên một bên phá hoại lấy trên màn hình địa đồ vừa nói, nói xong cười gãi gãi phải tóc mai tóc, "Đương nhiên, đây cũng là trên lý luận, thực tế thao tác ta cũng không biết có thể mãnh liệt đến mức nào dùng."
 
 	Vu Khiêm ngây dại, gia hỏa này rõ ràng nói hắn chỉ là cái sinh trưởng tại hòa bình niên đại học sinh bình thường mà thôi, liền cùng cái kia bị trói trên ghế ngồi kẻ hồ đồ, có thể hai người chênh lệch làm sao to lớn như thế.
 
 	Nếu là hắn có thể toàn tâm làm việc cho ta. . . Vu Khiêm nghĩ đến, thăm dò tính nói ra: "Đáng tiếc, loại người như ngươi mới muốn là sinh ở ta thế giới kia, nói không chừng có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng."
 
 	"Đừng đừng đừng." Dương Tiểu Thiên vội vàng khoát tay, tại tay người ta dưới đáy làm việc cũng không thể biểu hiện quá có dã tâm quá mức lợi hại, "Ninh Vi Thái Bình Khuyển, Mạc Tác Loạn Ly Nhân."
 
 	Xem ra không có rất lớn dã tâm. Vu Khiêm thầm nghĩ, tiếp lấy nói ra: "Tận thế ở bên trong đơn đả độc đấu nguy hiểm nhất, ta sớm muộn muốn thành lập thế lực của mình, không bằng ngươi tới làm quân sư của ta?"
 
 	Cẩu đầu quân sư sao, Dương Tiểu Thiên oán thầm."Có chỗ tốt gì sao?"
 
 	"Có."
 
 	"Chỗ tốt gì?"
 
 	Vu Khiêm nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra: "Ta có thể không giết ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ nhún vai, buông tay nói ra: "Ngươi cái này ra giá thật là làm cho ta không cách nào cự tuyệt."