Chương 53: Làm dục vọng mất đi gông xiềng
 
 	"Ngươi muốn gia nhập nỏ đội?" Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn qua đứng tại bên cạnh xe một mặt trịnh trọng phương ngọc.
 
 	"Đúng thế." Phương ngọc gật đầu nói, "Nếu như có thể mà nói, bạn học ta cũng cùng ta cùng một chỗ."
 
 	"Ngươi rõ ràng nguy hiểm trong đó sao? Ngươi đừng nhìn hiện tại bọn hắn dễ dàng, đó là không có gặp phải thi triều. Nếu như gặp gỡ đại cổ thi bầy mà chúng ta lại vô lực chiếu khán, bọn hắn vài phút liền toàn viên hủy diệt."
 
 	Nghe xong Dương Tiểu Thiên, phương ngọc sắc mặt không thay đổi, lần nữa gật đầu nói: "Ta rõ ràng, ta muốn gia nhập nỏ đội."
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi, trên đường đi cứu không ít người, đây là lần đầu có nhân chủ động thỉnh cầu gia nhập nỏ đội, cầm vũ khí lên đi đến tiền tuyến.
 
 	"Cầu người không bằng cầu mình, các ngươi không có nghĩa vụ một mực bảo hộ an toàn của chúng ta, muốn vì chính mình có lưu một chỗ cắm dùi liền muốn có lợi dụng giá trị. Lại nói, gia nhập nỏ đội ta cũng có thể học thêm chút bảo vệ mình bản lĩnh." Phương ngọc trả lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười, phương ngọc câu trả lời này cùng phim phóng sự ở bên trong đôi kia nhỏ vợ chồng trung niên nhẹ trượng phu trả lời cơ bản giống nhau, hơn phân nửa là nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	Quay đầu nhìn lại hắc tử phẫn uất bất bình sắc mặt, nhìn nhìn lại nỏ đội các thành viên đối nạn dân ức hiếp, Dương Tiểu Thiên minh bạch phương ngọc cũng không nói ra miệng một nguyên nhân khác: Chỉ có nắm giữ vũ khí mới có thể không bị người khi dễ, bọn hắn không muốn bị khi dễ.
 
 	Đối với tay không tấc sắt các nạn dân mà nói, vác trên lưng lấy cải tiến nỏ bên hông treo thủ nỏ nỏ đội thành viên hiển nhiên cao cao tại thượng.
 
 	Một cái giai cấp đối một cái khác giai cấp ức hiếp khó mà tránh khỏi, Dương Tiểu Thiên cũng không có ý định tránh cho, để nỏ đội đi kéo cừu hận đây là đã sớm định tốt sách lược.
 
 	"Bất quá, chế tạo giữa bọn hắn cừu hận chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích. Có thể một mắt nhắm một mắt mở, nhưng cũng không thể dung túng cổ vũ, vẫn là đến thích hợp điều tiết. A, làm lãnh đạo thật đúng là mệt mỏi a, đau đầu..." Dương Tiểu Thiên nghĩ như vậy, không nói gì.
 
 	Phương ngọc khẩn trương nhìn xem Dương Tiểu Thiên âm tình bất định bên mặt, nghĩ thầm: Quả nhiên sẽ không đồng ý sao, gia hỏa này nhìn còn nhỏ hơn ta, thủ đoạn cũng rất cay độc. Giống như vậy gia hỏa khẳng định cũng sẽ ở dưới tình hình như thế đi hướng độc tài đi, tất nhiên muốn đem tất cả vũ trang tập trung ở trong tay chính mình, ta vẫn là nghĩ đến quá đơn giản.
 
 	Khẩn trương lo lắng nửa ngày, rốt cục đợi đến Dương Tiểu Thiên mở miệng: "Ngươi đừng đi nỏ đội."
 
 	Phương ngọc một trái tim chìm xuống dưới, chìm đến một nửa lại bị Dương Tiểu Thiên câu nói tiếp theo nhanh chóng nhấc lên: "Ta cho các ngươi hai súng lục, không, phối nỏ đi, về sau các ngươi phụ trách quản lý trên xe buýt hành khách. Nỏ đội có cần các ngươi trợ giúp địa phương, các ngươi cố gắng hiệp đàm chung sức hợp tác, có vấn đề hay không?"
 
 	"Không có, tạ ơn!" Phương ngọc kích động đáp lại.
 
 	"Ừm, ta mang các ngươi đi lĩnh nỏ, có cái gì không hiểu các ngươi có thể hỏi Vương đội trưởng." Dương Tiểu Thiên mở cửa xe, mang theo phương ngọc cùng hắc tử đi đến Vương Hải bên người, lúc này Vương Hải đang điều chỉnh thử cung nỏ ánh sáng ngắm.
 
 	Đại khái nói rõ một chút tình huống, cũng để phương ngọc hai người dẫn tới cung nỏ sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Vương Hải đặt ở bên cạnh súng trường, tâm huyết dâng trào hỏi: "Vương đội, có thể hay không dành thời gian cũng dạy một chút ta dùng như thế nào thương? Còn có cận thân bác đấu."
 
 	"Gọi ta danh tự là được. Ngươi học cái này làm gì? Để đó trái dưa hấu đừng tới nhặt hạt vừng?" Vương Hải ngụ ý không thể minh bạch hơn được nữa: Dương Tiểu Thiên có cường đại siêu năng lực, làm gì tốn hao thời gian học tập như thế nào dùng súng.
 
 	"Ngươi không biết sao, cơ hồ mỗi cái nam hài trong lòng đều có một cái hóa thân Thương Vương mộng tưởng a." Dương Tiểu Thiên thuận miệng trả lời.
 
 	"Ngươi muốn ta dạy ngươi không có vấn đề, chí ít hẳn là chăm chú nói cho ta biết tại sao muốn học a?" Vương Hải đối Dương Tiểu Thiên qua loa thái độ cảm thấy bất mãn.
 
 	"Hắc hắc, cái này, ta không tốt giảng." Dương Tiểu Thiên cười khan nói.
 
 	Cùng Vu Khiêm kim loại năng lực chưởng khống không giống, Dương Tiểu Thiên hắc u linh phân thân có nhất định trình độ ý thức tự chủ.
 
 	Lấy nhân vật trò chơi chức nghiệp vì ví von, Vu Khiêm tựa như một cái viễn trình người thi pháp, khi hắn cần vung lên chính mình pháp trượng (súng ống hoặc vũ khí cận chiến) kháng địch nói rõ hắn đã sơn cùng thủy tận hao hết năng lượng. Mà Dương Tiểu Thiên thì giống một cái triệu hoán sư, đã "Triệu hoán vật" có thể tự chủ tác chiến, thân là "Triệu hoán sư" Dương Tiểu Thiên vì sao không thể tăng cường thực lực bản thân phụ trợ tác chiến? Đây cũng là một loại biến tướng chiến lực tăng lên.
 
 	"Xem ra cùng ngươi năng lực có quan hệ, không tiện nói cho ta biết." Vương Hải gật gật đầu, sắc mặt như thường, nhìn cũng không có bởi vì Dương Tiểu Thiên không tín nhiệm sinh ra không vui, "Không có vấn đề, đến ban đêm có thời gian rảnh ta dạy cho ngươi, về sau ngươi có cơ hội liền luyện nhiều một chút, thương pháp mặc dù cũng giảng cứu thiên phú, nhưng đại bộ phận đều dựa vào luyện ra được . Còn cận thân bác đấu cái này ngươi tạm thời đừng suy nghĩ, trước rèn luyện tốt thân thể đi, ngươi bây giờ cái này thân thể đừng nói vật lộn, chiếu mặt một quyền liền choáng."
 
 	"Tốt, ta sẽ siêng năng rèn luyện." Dương Tiểu Thiên cười xấu hổ cười, nâng tay phải lên lung lay trên cổ tay ngân sắc vòng tay, "Bất quá cũng không cần chờ lâu như vậy đi, ta có cái đồ chơi này a."
 
 	"Vậy được, vậy liền từ ban đêm bắt đầu đi."
 
 	"Cảm ơn." Dương Tiểu Thiên đáp tạ về sau trở về xe việt dã tiếp tục chờ đợi.
 
 	Không bao lâu, nỏ đội thành viên đã theo Dương Tiểu Thiên phân phó xử trí tốt siêu thị hàng hóa, ven đường trên đường lần nữa dựng thẳng lên một khối biển báo giao thông, ghi rõ phương hướng đi tới. Tiếp lấy nỏ đội ngồi vào xe van cùng xe hàng, nạn dân ngồi lên xe buýt, Vương Hải cũng ngồi vào xe việt dã ghế lái phát động xe.
 
 	Ngay tại đội xe chuẩn bị xuất phát tiếp tục đi tới lúc, một đội không biết từ chỗ nào thoát ra người chạy tới ngăn ở đường trước.
 
 	"Chớ đi, chớ đi!" Trong đội ngũ dẫn đầu một vị trung niên đem hai tay nâng tại đỉnh đầu không ngừng vung vẩy, tơ vàng mảnh gọng kính theo động tác của hắn hơi rung nhẹ, "Mang ta lên cả bọn! Giúp chúng ta một tay!"
 
 	Nhìn kỹ, Dương Tiểu Thiên ngoài ý muốn phát hiện trung niên nhân này đúng là trung học danh sư Hàn xương, đây chính là trước kia trung học nhân vật phong vân, mỗi năm cầm giữ lên thẳng thí nghiệm ban chiêu sinh danh ngạch, hàng năm đều muốn đưa mấy cái học sinh đi Hoa Thanh đại học lên kinh đại học, mỗi cái tốt nghiệp ban tỉ lệ lên lớp đều là trăm phần trăm, mà lại chín mươi phần trăm trở lên là hai bản cất bước.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên cực độ chán ghét người này, bởi vì, năm đó thi cấp ba lúc lấy Dương Tiểu Thiên thành tích đủ để tiến vào thí nghiệm ban, hết lần này tới lần khác gia hỏa này tiền quyền giao dịch ngầm thao tác đem Dương Tiểu Thiên loại bỏ bên ngoài lại đem điểm số thấp hơn người chiêu tiến thí nghiệm ban, mỹ danh nó nói tố chất giáo dục, cần đức trí thể mỹ toàn diện cân đối.
 
 	"Nhường đường." Dương Tiểu Thiên trả lời đơn giản rõ ràng.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên thanh âm thông qua bên ngoài chở lớn loa khuếch tán ra về sau, nỏ đội thành viên lập tức làm ra phản ứng, nâng lên nỏ dài nỏ ngắn xuống xe muốn tiến hành xua đuổi.
 
 	Hàn xương phá tan mấy người, lần theo thanh âm chạy như bay đến xe việt dã trước, liều mạng vuốt cửa sổ xe, hắn nhận định thủ lĩnh của chi đội ngũ này ngay tại bộ này trên xe.
 
 	"Hàn lão sư, có gì chỉ giáo?" Dương Tiểu Thiên quay cửa kính xe xuống, mặt không biểu tình.
 
 	Hàn xương kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết ta?" Nhìn xem chỗ ngồi phía sau hai tấm hơi quen thuộc nhưng lại hồi tưởng không dậy nổi cụ thể gương mặt, Hàn xương kinh ngạc hỏi: "Các ngươi là trung học học sinh?"
 
 	"Ta nói lại lần nữa xem, nhường đường." Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không muốn phản ứng người này, "Hoặc là gọi bọn họ tránh ra đường, hoặc là ta ép tới."
 
 	Hàn xương một gương mặt mo huyết hồng, tức giận đến ngay cả chỉ vào Dương Tiểu Thiên tay đều đang run rẩy."Ngươi, chín năm giáo dục bắt buộc ngươi làm sao học! Nhiều năm như vậy sách phí công đọc sách! Ngươi bây giờ nói vẫn là tiếng người sao!"
 
 	"Két "
 
 	Đã lên đạn súng ngắn duỗi ra ngoài cửa sổ, họng súng đen ngòm trực chỉ Hàn xương.
 
 	"Dương Tiểu Thiên!" Trên ghế lái Vương Hải nhịn không được hô một tiếng, lo lắng Dương Tiểu Thiên sẽ dưới cơn nóng giận xúc động giết người.
 
 	"Đừng nổ súng, đừng nổ súng!" Cầu xin tha thứ không phải Hàn xương, mà là vẫn như cũ ngăn ở trên đường cái cái kia đội già trẻ lớn bé, bọn hắn đã hướng hai bên tản ra nhường ra con đường, "Đừng giết Hàn lão sư, chúng ta nhường đường, chúng ta đừng các ngươi cứu!"
 
 	"Phanh "
 
 	Một tiếng súng vang.
 
 	Đạn hướng phía bầu trời tung bay mà đi, Dương Tiểu Thiên thu hồi thương, thoáng thể nghiệm một cái trả thù khoái cảm, sau đó mở miệng nói: "Hàn lão sư, một thương này liền cho ngươi đề tỉnh một câu. Thế đạo thay đổi, người cũng thay đổi, về sau mở miệng nói chuyện trước đó qua qua đầu óc."
 
 	Hàn xương dọa đến hai chân như nhũn ra suýt nữa bổ nhào, nghe xong Dương Tiểu Thiên lời nói liên tục gật đầu nhận lầm: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."
 
 	Có thể sống đến hiện tại liền cơ bản không phải là đồ đần, có lẽ Hàn xương tâm thái cùng nhận biết còn không có triệt để đảo ngược, có lẽ hắn vừa rồi cho rằng thân là sư trưởng không bị học sinh để vào mắt tức bất tỉnh đầu. Mặc kệ nguyên nhân gì thúc đẩy hắn nói ra câu nói kia, một thương này đều triệt để đánh thức hắn.
 
 	"Vâng, thật xin lỗi, chúng ta lập tức liền rời đi." Hàn xương lại một lần xin lỗi.
 
 	"Chờ một chút, ta nhìn ngươi ưỡn đến mức lòng người, những người kia đều là ngươi cứu?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	Hàn xương do dự một hồi, cắn răng gật đầu nói: "Có một phần là ta cứu."
 
 	"Ta thưởng thức nguyện ý cứu người người." Dương Tiểu Thiên lấy ý vị sâu xa ngữ khí chậm rãi nói ra, "Bất quá ta rất chán ghét ngươi. Mà lại chúng ta cũng không có dư thừa chỗ đậu, chính các ngươi nghĩ biện pháp tìm mấy bộ xe theo ở phía sau đi, chúng ta sẽ lưu lại biển báo giao thông."
 
 	Phất phất tay, giống như đuổi ruồi đuổi đi Hàn xương, Dương Tiểu Thiên đóng lại cửa sổ, thở dài một tiếng, mất hết cả hứng.
 
 	Trên ghế lái Vương Hải hiển nhiên hơi có bất mãn, nhưng không có phản đối Dương Tiểu Thiên quyết định, đoạn đường này đi tới người nhìn thấy quá nhiều, bởi vì cố tình gây sự hoặc không còn gì khác mà bị Dương Tiểu Thiên bỏ xuống cũng quá nhiều. Vương Hải vẫn luôn giữ yên lặng, bởi vì hắn cũng minh bạch: Nếu như ai cũng muốn cứu, cuối cùng ai cũng cứu không được.
 
 	Một khi dứt bỏ sàng chọn điều kiện đại lượng thu lưu người sống sót, đội ngũ nhân số sẽ hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, đến lúc đó không chỉ có đồ ăn cung ứng theo không kịp, tốc độ tiến lên lớn thụ ảnh hưởng, còn có thể dẫn tới đại cổ thi triều, ngược lại tăng lên những người bình thường kia nguy hiểm.
 
 	"Vu Khiêm, vừa rồi ta là thật rất muốn một thương đánh chết hắn." Trước đoàn xe tiến, nhìn qua ngoài cửa sổ gia tốc rút lui yên tĩnh cảnh đường phố, Dương Tiểu Thiên có loại thổ lộ hết xúc động.
 
 	Vu Khiêm không có lên tiếng.
 
 	Dương Tiểu Thiên nói tiếp: "Ta đặc biệt chán ghét người này, trước kia xem như có chút qua lại đi, bất quá đoán chừng hắn đều không nhớ rõ ta người như vậy. Nếu là hết thảy như thường, hắn mãi mãi cũng sẽ không nhớ kỹ ta người như vậy. Nhưng là hiện tại hết thảy cũng thay đổi, hắn thậm chí không có quyền lợi cùng ta nói chuyện ngang hàng, nếu như ta vừa rồi nổ súng giết hắn, hẳn là cũng không có cái gì hậu quả nghiêm trọng."
 
 	"Coi như ta muốn hắn quỳ trên mặt đất cầu xin ta, liếm giày của ta, hắn khả năng đều sẽ khuất phục. Còn có đằng sau cái kia người cả xe ở bên trong, mấy cái kia xinh đẹp đáng yêu nữ hài, chỉ cần ta muốn, các nàng hơn phân nửa sẽ không cự tuyệt, coi như các nàng không nguyện ý, vì sinh tồn có mấy người có thể không cúi đầu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên ngữ tốc càng lúc càng nhanh.
 
 	"Loại này đại quyền trong tay chúa tể hắn nhân sinh chết cảm giác... Thật sự là quá tốt rồi, quá làm cho người ta mê say."
 
 	"Loại cảm giác này tốt đến để cho ta sắp quên ta dự tính ban đầu là cứu người, là tại đủ khả năng tình huống dưới cứu càng nhiều người."
 
 	"Vu Khiêm, làm dục vọng mất đi gông xiềng, chúng ta muốn làm sao?" Dương Tiểu Thiên nói một đống loạn thất bát tao, cuối cùng hỏi ra một cái không hiểu thấu vấn đề.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Một mực nhắm mắt dưỡng thần Vu Khiêm mở mắt ra, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên thoáng chốc sửng sốt, sửng sốt hồi lâu.
 
 	"Không có ý tứ, không có gì, ta quên." Dương Tiểu Thiên cười lắc đầu, ngữ khí thất lạc.
 
 	Ta quên ngươi không phải Vu Khiêm.
 
 	Nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt chậm rãi từ mê hoặc chuyển thành kiên định, Dương Tiểu Thiên trong lòng vang lên thanh âm của mình.
 
 	Làm dục vọng mất đi gông xiềng, cũng không có thể dung túng điên cuồng.
 
 	Bởi vì điên cuồng chắc chắn khiến người diệt vong.
 
 	Mọi người lễ Giáng Sinh khoái hoạt chúc các ngươi có một cái mỹ hảo ban đêm hôm nay leo lên khoa huyễn sách mới đề cử vị, vui vẻ ~ cảm ơn mọi người duy trì ~ ưa thích quyển sách sách mới bạn cả bọn mời cất giữ đề cử để càng nhiều người biết ~ tạ ơn! (cúi đầu