Chương 11: Khóa chặt
 
 	"Tề trưởng phòng, ngài nói cái gì?"
 
 	"Không có gì." Tề Tâm Ngô buông hai tay ra, "Biến dị thể cùng Zombie, đối thịt người có khó có thể dùng ức chế ăn dục vọng, một cái biến dị thể bồi hồi đang nháo thị trong đám người, tựa như một cái bụng đói kêu vang người đi vào một nhà không người trông coi mỹ thực nhà hàng, rất khó khống chế ở. Cho nên cái này biến dị thể hẳn là giấu ở địa phương nào, cực ít ra ngoài, các ngươi khóa chặt Dương Đông về sau, có hay không điều tra khả năng địa điểm ẩn núp?"
 
 	"Điều tra, phân biệt có ba cái tiểu tổ chăm chú vào mục tiêu trong nhà, trường học cùng thường đi quán net, 24 giờ không gián đoạn giám thị, nhưng cho đến trước mắt không thu hoạch được gì." Chung chủ nhiệm lắc đầu nói, "Chúng ta tra được cái này Dương Đông cũng chính là một ngày trước sự tình, tại chúng ta thu thập tình báo cụ thể điều tra trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường. Thẳng đến một giờ trước, hắn lại đem giấu ở gầm giường đổ đầy tiền mặt bao tải lật ra đến, cũng mang theo đại lượng tiền mặt ra ngoài."
 
 	"Tốt, đem người chằm chằm chết. Ngoại trừ bắt tiểu tổ bên ngoài, cấp cứu tổ và khắc phục hậu quả xử lý tiểu tổ đều đúng chỗ sao? Hành động lần này không thể có bất kỳ sơ thất nào."
 
 	"Toàn bộ vào chỗ, liền đợi đến bắt con cá lớn này nổi lên mặt nước."
 
 	"Rất tốt, muốn đề cao cảnh giác, đừng phớt lờ, cũng không cần phạm kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm. Đừng tư duy theo quán tính cho rằng Dương Đông sau lưng biến dị thể chỉ có một cái, phải làm cho tốt ứng đối một cái biến dị thể tập đoàn chuẩn bị, áp dụng bắt trước đó, ta nếu lại một lần nữa làm một phần khẩn cấp phương án ứng đối." Tề Tâm Ngô bình tĩnh gật đầu, bắt đầu một lần nữa điều phối nhân viên.
 
 	Vô luận ẩn thân tại cái này học sinh cấp ba Dương Đông sau lưng biến dị thể có phải hay không Bạch, có một chút là có thể xác định, chính là cái này biến dị thể cũng có cực cao trình độ trí tuệ. Đã như vậy, hành động an bài lại thế nào cẩn thận đều không quá phận.
 
 	"Báo cáo, Tề trưởng phòng, Chung chủ nhiệm, Lưu răng vàng xuất hiện."
 
 	Hiện trường hành động tiểu tổ truyền về tin tức, thời khắc nhìn chằm chằm màn hình điện tử màn tiến hành giám thị nhân viên công tác cao giọng báo cáo.
 
 	"Đem hình tượng cắt qua đi, nghe lén thiết bị đâu, có thể nghe được bọn hắn nói chuyện sao?" Tề Tâm Ngô lúc này hạ lệnh, "Các tiểu tổ chờ lệnh, tận lực rời xa mục tiêu, phong tỏa xung quanh thoát đi con đường, hiện tại chúng ta còn không có biết được biến dị thể vị trí cụ thể, tuyệt đối không nên lòi đuôi, đánh cỏ động rắn."
 
 	"Vâng, Dương Đông cùng Lưu răng vàng rất cẩn thận, lần này ra ngoài đều không có mang điện thoại, vì ngăn ngừa đánh cỏ động rắn, chúng ta đặc công chỉ ở Lưu răng vàng trong quần áo an cái cỡ nhỏ máy nghe trộm. Bất quá bây giờ máy nghe trộm nhận tín hiệu quấy nhiễu, không bài trừ mục tiêu tại địa điểm gặp mặt an trí phản máy nghe trộm tài khả năng."
 
 	"Ừm." Tề Tâm Ngô bình tĩnh một chút đầu, nếu như đối thủ ngu ngốc như vậy, hắn ngược lại sẽ rất thất vọng.
 
 	... ... ...
 
 	Lưu răng vàng một đường hết nhìn đông tới nhìn tây, đại ca móc túi chuột náo, một bộ làm tặc bộ dáng, cẩn thận chặt chẽ, đi một hồi lâu mới tới gần bãi đỗ xe.
 
 	Cách thật xa, Lưu răng vàng liền thấy cái kia trốn ở tường trụ phía sau thiếu niên mặc áo đen, bốn phía nhìn sang, thấy hai bên không người, yên lòng lớn mật đi tiến lên, toét ra đầy đặn bờ môi, lộ ra kim hoàng sắc răng cửa cười nói: "Dương lão bản, đợi lâu."
 
 	"Dừng lại!" Thiếu niên mặc áo đen quát lạnh một tiếng, "Liền đứng tại cái kia, đừng có lại tới, quay người, làm bộ chờ xe."
 
 	"Tốt, tốt." Lưu răng vàng thu hồi tiếu dung, lập tức xoay người, đưa lưng về phía tường trụ phía sau thiếu niên, đối không khí nói ra, "Dương lão bản, hàng đều chuẩn bị xong, đặt ở vừa lái vào đây chiếc kia năm lăng Hồng Quang trong cóp sau, rương phía sau không có đóng thực, ngài đợi lát nữa trực tiếp lấy, vẫn là như cũ, một cái màu đen túi du lịch, túi du lịch bên cạnh có cái hai vai bao, bên trong có ướp lạnh mới mẻ khí quan cùng máu túi, không cần tiền, phụ tặng, ha ha."
 
 	Lưu răng vàng đối một cái miệng còn hôi sữa choai choai hài tử khách khí như vậy không phải là không có nguyên nhân, hai người lần thứ nhất giao dịch lúc, Lưu răng vàng cùng cùng một chỗ làm mua bán hợp tác đồng bạn không chỉ có đối vị này Dương lão bản không khách khí, gặp hắn niên kỷ quá nhỏ một bộ dễ khi dễ bộ dáng, hai người còn lừa một nắm, Bạch mò một bút.
 
 	Có thể chia xong tiền ngày thứ hai, vị kia xui xẻo hợp tác đồng bạn liền chết không thể chết lại, đầu người treo ở Lưu răng vàng phòng ngủ đèn treo bên trên, khung xương tản mát trên sàn nhà, so chó dại liếm đều sạch sẽ, Lưu răng vàng ngày thứ hai rời giường chênh lệch điểm không có dọa ra bệnh tim, choáng rất lâu tài hoãn quá thần, sau đó nhìn mấy lần bác sĩ tâm lý, đều không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	Từ ngày đó lên Lưu răng vàng liền biết chọc tới không nên dây vào người, nhưng sinh ý còn phải tiếp tục làm, không phải hình lấy kiếm khoản tiền kia, mà là sợ nếu là cự tuyệt vị này Dương tiên sinh, chính mình liền rơi vào cùng kia không may quỷ một cái hạ tràng.
 
 	Đến mức vị này Dương tiên sinh mua những "Hàng" là vì cái gì, Lưu răng vàng nhiều ít đoán được cửa đạo, hắn nghĩ tới báo động, nghĩ tới đánh biến khống trung tâm báo cáo điện thoại, nghe nói cung cấp hữu hiệu manh mối tối cao ban thưởng năm trăm vạn, đây chính là một khoản tiền lớn. Có thể Lưu răng vàng không dám, hắn sợ cầm số tiền kia mất mạng hoa.
 
 	Cùng nó mạo hiểm báo cáo, không bằng thành thành thật thật cùng vị này Dương tiên sinh hợp tác, dù sao trước kia Lưu răng vàng làm liền là táng tận thiên lương khí quan buôn bán sinh ý, cái gì đạo đức lương tâm đã sớm ném sạch sẽ, cho nên Lưu răng vàng làm lên môn này sinh ý cũng không có nửa điểm gánh nặng trong lòng, quản hắn sau khi chết hồng thủy ngập trời đây Lưu răng vàng suy nghĩ qua, cái này Dương tiên sinh tại nắm lấy hắn mạng nhỏ tình huống dưới còn vẫn như cũ trả cho hắn hàng tiền, liền là lợi dụng hắn cái này tâm lý, nhưng Lưu răng vàng không thèm để ý, hắn mừng rỡ bị lợi dụng, kiếm tiền dù sao cũng so làm quỷ nghèo, ma quỷ tới tốt lắm.
 
 	Bất quá, Lưu răng vàng trong lòng cũng nắm chắc, làm môn này sinh ý, một khi bị bắt, liền tuyệt không có nửa điểm sinh lộ. Cho nên, bất kể thế nào cẩn thận đều không quá phận, nếu không phải vị này Dương tiên sinh nhất định phải một tay giao tiền, một tay giao hàng, Lưu răng vàng thậm chí không muốn chính mình lộ diện.
 
 	"Tiền tại bãi đỗ xe phụ lầu hai từ trái hướng phải số cái thứ hai trong thùng rác, mở ra thùng rác có một tầng nhựa plastic bọt biển, lật ra về sau có một cái hòm gỗ, hòm gỗ ở bên trong có một đài vứt bỏ TV, đem TV chuyển về nhà lại đập ra cầm tiền bên trong." Thiếu niên tận lực đè thấp thanh âm truyền đến.
 
 	"Đúng đúng, tốt, ta minh bạch." Lưu răng vàng liên thanh nói là, sau đó chần chờ một lát, mở miệng khuyên nhủ, "Dương tiên sinh, hiện tại là tin tức thời đại, chúng ta còn luôn luôn gặp mặt giao dịch lại là cần gì chứ? Dễ dàng gây nên người khác chú ý a, vạn nhất ban ngành liên quan cảnh giác, muốn tra được đến lại rất nhanh, rất nguy hiểm!"
 
 	"Ngài nhìn chúng ta cũng không phải đầu về làm ăn, bằng không, ngài nếu là tin được ta, về sau liền chuyển khoản cho ta đi, ta có cái hải ngoại tài khoản, không dễ dàng tra. Hàng đâu, ta có thể an bài người một nhà hậu cần, đưa cho ngài đến địa điểm chỉ định, không lưu vận đơn hào, đi theo những cái này quần áo đồ chơi loại hình hàng đi ra, ra khỏi thành quấn nửa vòng lại cho trở về, cái này bao nhiêu thuận tiện, còn an toàn. Ngài nhìn đâu?" Lưu răng vàng bồi khuôn mặt tươi cười, dù là sau lưng thiếu niên không nhìn thấy mặt của hắn, hắn vẫn là đem miệng liệt già mở, không phải lộ ra chính mình khảm răng vàng không thể.
 
 	"Hừ, Lưu răng vàng, thiếu dùng tới não cân." Thiếu niên nghe có chút dao động, nhưng không có lập tức đồng ý.
 
 	"Không có không có, Dương tiên sinh, ta tuyệt đối không có!" Lưu răng vàng giơ cao hai tay, lời thề son sắt, "Ta Lưu răng vàng bắt người nghiên cứu đảm bảo, ta làm ăn tuyệt đối giữ uy tín, lại nói, Dương tiên sinh, ta nào dám lừa gạt ngài? Ta còn muốn sống thêm mấy năm nha! Ta thật là vì chúng ta an toàn nghĩ, hiện tại giấy nhắn tin quá lợi hại, ngài không nên coi thường bọn hắn, hiện tại không có tra được trên đầu chúng ta là bởi vì bọn hắn còn không có chú ý tới, một khi chú ý tới, vài phút liền có thể tra rõ rõ ràng ràng. Làm ăn, vẫn là an toàn đệ nhất, cẩn thận là hơn a."
 
 	"Được rồi, chờ ta điện thoại, lần sau liên hệ ngươi thời điểm lại cụ thể nói." Thiếu niên không kiên nhẫn đánh gãy Lưu răng vàng, thối lui hai bước, tại trong bóng tối giơ lên kính viễn vọng hướng mặt ngoài nhìn qua, tiếp lấy lại đổi phương hướng lại nhìn hai mắt, sắc mặt đột biến.
 
 	"Lưu răng vàng, ngươi mang theo người nào tới? Ngươi báo cảnh sát? Ngươi muốn chết!"