Chương 24: Lạc tử (thượng)
 
 	Vu Khiêm nghe không hiểu điểu ngữ, nhưng từ người chim kia thần thái ngữ khí có thể đánh giá ra hắn nói không phải cái gì tốt lời nói, lúc này đưa tay, chuẩn bị thưởng hắn một cái chui não phi toa, nhưng nhớ tới Dương Tiểu Thiên ở trong điện thoại bàn giao, động tác lại hơi có chần chờ, cuối cùng không kiên nhẫn phất phất tay, phảng phất xua đuổi con muỗi, kim loại lưu đem người chim kia kéo tới trong buồng phi cơ vách tường, ngưng kết thành trạng thái cố định, khiến cho hắn giống một cái bị kén tằm bao khỏa côn trùng, khảm ở phi cơ trong khoang thuyền.
 
 	"No! Let "
 
 	Điểu nhân lại bắt đầu hô to điểu ngữ, Vu Khiêm lười nhác lại nghe, câu ra tay chỉ, kim loại lưu leo lên trên điểu nhân bộ mặt, đem hắn miệng cùng cả khuôn mặt cùng một chỗ phong bế, chỉ để lại lỗ mũi chỗ hai cái lỗ hô hấp.
 
 	"Tiên sinh, ngài tàn nhẫn hành vi đã trái với nhiều hạng công pháp quốc tế, ngài hẳn phải biết đây là Liên Bang Mỹ trú hoa đại sứ quán chuyên cơ, ngài sở tác sở vi là đang gây hấn với Liên Bang Mỹ, nếu như ngài không hy vọng dấy lên hai nước ở giữa chiến hỏa, xin ngài lập tức đình chỉ trận này không có ý nghĩa giết chóc hung ác." Một cái màu tóc hơi tối làn da tuyết trắng người trẻ tuổi lâm nguy không sợ, đứng dậy, hắn là đại sứ tùy hành phiên dịch, giảng một ngụm lưu loát tiếng phổ thông, thậm chí mang theo điểm già Thượng Kinh nhân tài có kinh vận.
 
 	Phiên dịch là Liên Bang Mỹ Đức Châu người, từ nhỏ uống vào sữa trâu bò bít tết lớn lên, lại thêm gen ưu thế, cái đầu cực cao, đứng thẳng người chừng một mét chín năm, giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên trước, nói chuyện đồng thời bởi vì thân cao chênh lệch không thể không cúi đầu nhìn xuống Vu Khiêm.
 
 	Vu Khiêm không ngẩng đầu, hơi lật lên mí mắt, cười lạnh một tiếng hỏi: "Ai bảo ngươi nói như vậy rồi?"
 
 	Phiên dịch ngẩn ra, không có kịp thời minh ngộ lời nói bên trong hàm nghĩa, ngay sau đó chỗ đầu gối truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức liền để hắn hai mắt biến thành màu đen, đã mất đi năng lực suy tư.
 
 	Lại sau đó, phiên dịch đã mất đi cân bằng, kêu thảm hung hăng té lăn trên đất, hắn hai cái chân nhỏ đã tận gốc cắt đứt, máu chảy ồ ạt.
 
 	Vu Khiêm giẫm lên vũng máu, cúi người, lạnh lùng nhìn chằm chằm phiên dịch bởi vì thống khổ mà vặn vẹo gương mặt, mỉm cười nói: "Tại quê hương của ta, giống như ngươi điểu nhân, chỉ xứng làm đê đẳng nhất nô lệ, pháo hôi, ai cho phép ngươi nói chuyện với ta rồi? Đã ngươi dáng dấp cao, nên quỳ xuống nói chuyện, điểm ấy quy củ cũng đều không hiểu? Lập tức để cho các ngươi phi công quay đầu đến địa điểm chỉ định hạ xuống, năm phút bên trong không có quay đầu, không chỉ có các ngươi tất cả đều muốn chết tại cái này, ta sẽ còn đi..."
 
 	Nói đến đây, Vu Khiêm dừng lại một hồi lâu, mới nhớ lại những cái kia khó đọc không lưu loát danh từ, tiếp lấy nói ra: "Ta sẽ còn đi Liên Bang Mỹ, bắt cóc vài khung cỡ lớn máy bay hành khách, đem các ngươi Nhà Trắng, Lầu Năm Góc, tòa nhà quốc hội lần lượt đụng phải chơi."
 
 	Phiên dịch cắn bởi vì đại lượng mất máu mà trở nên trắng bệch bờ môi, khai ra một cái thật sâu vết thương, theo nhau gật đầu.
 
 	Gặp tên điểu nhân này tương đối nghe lời, Vu Khiêm thỏa mãn gật đầu, phất phất tay công phu, kim loại lưu ngăn trở hắn chỗ đầu gối to bằng miệng chén mặt cắt, cũng đem có đánh dấu Hồng Thập Tự đánh dấu chữa bệnh hộp cấp cứu truyền đến trước mặt hắn.
 
 	Tiếp lấy Vu Khiêm không có chú ý những người chim này ở giữa như thế nào dùng điểu ngữ giao lưu, hắn căn bản không quan tâm, coi như những người chim này có ngọc đá cùng vỡ quyết tâm, cũng không gây thương tổn được hắn mảy may, thực chọc giận hắn, lời nói mới rồi cũng không phải không cách nào thực hiện.
 
 	Nổ Nhà Trắng, Lầu Năm Góc, tòa nhà quốc hội là trò đùa lời nói, Vu Khiêm hiện tại cũng biết thế giới này vũ lực giá trị cao bao nhiêu, tùy tiện khiêu chiến thế giới Cường Quốc, còn đi nổ người ta tổng bộ, đó là muốn chết.
 
 	Nhưng Liên Bang Mỹ quốc thổ lớn như vậy, bắt cóc vài khung máy bay đụng cái siêu cấp cửa hàng, minh tinh buổi hòa nhạc, còn không phải dễ dàng, giống chơi?
 
 	Đương nhiên, sát thương bình dân, đây là cấp thấp hành vi, tại nghị trưởng khinh thường đi làm, nhưng thật muốn chọc giận, cho bọn hắn cái giáo huấn cũng không sao. Dù sao, Tây Dương điểu nhân a, so chó cũng không bằng, tại Vu Khiêm thế giới kia, không đáng giá tiền nhất liền là Tây Dương điểu nhân mệnh.
 
 	Trước kia cùng Dương Tiểu Thiên nói chuyện trời đất lúc, Vu Khiêm liền với cái thế giới này Tây Dương điểu nhân có thể lấy được hôm nay quốc tế địa vị cảm thấy ngạc nhiên không thôi, tại Vu Khiêm thế giới kia, tai nạn phủ xuống thời giờ, điểu nhân cả bọn khoa học kỹ thuật còn không có phát triển, quốc lực cũng còn kém rất rất xa Đại Minh, tại liên tiếp không ngừng trong tai nạn rất nhanh vong quốc diệt chủng, hoặc là trở thành đại quốc phụ thuộc, làm không có nhân quyền pháo hôi.
 
 	Tại Vu Khiêm trong ấn tượng, từ quốc gia khác xây dựng thế lực lớn cũng không ít, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái thế lực lớn là da trắng, mắt xanh da trắng, cái này ở trong mắt Vu Khiêm là cấp thấp giống loài đánh dấu.
 
 	"Cái kia ai, khâu cái gì." Vu Khiêm quay người nhìn về phía Khâu Thiên Minh, thuận miệng gào to, giống như đối phương không phải một cái làm cho người sinh ra sợ hãi biến dị thể, mà là một cái không quan trọng gì nho nhỏ sâu kiến.
 
 	"Khâu Thiên Minh." Ngồi tại vị trí trước lão nhân sừng sững bất động, nghe được Vu Khiêm điểm danh về sau, đưa tay sửa sang chính mình kiểu áo Tôn Trung Sơn áo không bâu, đường đường chính chính báo ra danh hào, chuẩn bị khẳng khái chịu chết.
 
 	Vu Khiêm nhưng không có động thủ giết hắn, cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, nói ra: "Ngươi cái này biến dị thể thật có ý tứ, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế già biến dị thể."
 
 	"Bởi vì dưới đại bộ phận tình huống, trở thành Thánh tộc trước đó muốn trước bị cảm nhiễm thành hàng thi, mà dưới tình huống bình thường chỉ có thanh tráng niên mới có thể tại bị hành thi cắn bị thương cảm nhiễm sau đào thoát, cuối cùng biến thành hành thi. Bất lực chạy trốn lão nhân, đứa bé thường thường nhận được hành thi tập kích sau sẽ bị chia ăn hầu như không còn, căn bản không có trở thành Thánh tộc khả năng." Khâu Thiên Minh cười trả lời.
 
 	"Ngươi nói hình như rất có đạo lý." Vu Khiêm đập hai lần bàn tay, vì Khâu Thiên Minh có lý có cứ phân tích vỗ tay lớn tiếng khen hay, ngay sau đó hai đạo kiếm quang sáng lên, Khâu Thiên Minh hai tay hai chân rời đi thân thể, chỗ đứt không có một giọt máu, thật giống như chặt đứt chỉ là chi giả.
 
 	Bị Vu Khiêm tập kích gãy mất tứ chi, Khâu Thiên Minh nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, tê liệt trên ghế ngồi, bình tĩnh nhìn xem Vu Khiêm, cười không nói.
 
 	Vu Khiêm không biết từng giết bao nhiêu biến dị thể, nhưng vẫn là lần đầu gặp được quỷ dị như vậy tình huống, loại này khác thường thật giống như sinh trưởng ở trong lòng một cây gai, để cho người ta rùng mình, không nhổ liền không cách nào an tâm.
 
 	"Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, những người chim này cũng không xứng nói chuyện với ta, không bằng hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm." Vu Khiêm lấy mèo to trêu đùa con chuột nhỏ nghiền ngẫm trên ánh mắt xuống đánh giá Khâu Thiên Minh, nói ra, "Có một vấn đề ta một mực rất ngạc nhiên, các ngươi biến dị thể đến cùng có sợ chết không a?"
 
 	Khâu Thiên Minh nhíu mày, sau đó nhướng mày, thật dày nếp nhăn trên trán chen đến cùng một chỗ, lít nha lít nhít, nhìn hắn trầm tư bộ dáng không giống một cái giết người như ngóe biến dị thể, ngược lại giống như là cái tao nhã nho nhã giáo sư đại học.
 
 	Suy nghĩ qua đi, Khâu Thiên Minh trả lời: "Vô luận là người vẫn là Thánh tộc, phi cầm vẫn là tẩu thú, không có bất kỳ cái gì một cái giống loài không e ngại thời khắc sinh tử đại khủng bố, đây là thiên nhiên mẫu thân dựng dục cầu sinh dục. Một cái không có cầu sinh dục giống loài, là không thể nào lâu dài tồn tại bồng bột phát triển."
 
 	"Ha ha ha, còn lớn hơn tự nhiên mẫu thân, ngươi thực đùa." Vu Khiêm cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, bỏ xuống ra vẻ lãnh khốc tận lực vô tình mặt nạ, biểu hiện như cái ngoan đồng.
 
 	Sau khi cười xong, Vu Khiêm hỏi: "Vậy sao ngươi không sợ chết?"
 
 	"Vừa rồi có chút sợ, hiện tại tốt hơn nhiều." Khâu Thiên Minh cũng lộ ra bại hoại tiếu ý, lộ ra miệng ở bên trong Tân mọc ra sắc bén răng, "Nếu như ngươi muốn giết ta, ta đã chết rồi. Đã còn chưa có chết, hẳn là liền tạm thời không chết được, cho nên không phải sợ."
 
 	Vu Khiêm đột nhiên thu tiếu dung, có chút biến dị thể phương thức tư duy cùng hành vi biểu hiện càng lúc càng giống nhân loại, càng ngày càng có lừa gạt tính, nếu như không thể kịp thời diệt tuyệt bọn hắn, sớm muộn cũng có một ngày bọn hắn sẽ giống Dương Tiểu Thiên từng nói, tạo nên một loại "Biến dị thể cùng nhân loại có thể cùng tồn tại" giả tượng.
 
 	Cái này khiến Vu Khiêm trong lòng dâng lên sát ý, để hắn hoài nghi bắt sống Khâu Thiên Minh quyết định sẽ hay không là một sai lầm.
 
 	Vạn mét trên không trung, đại sứ quán chuyên cơ đột nhiên thay đổi hướng đi, bay về phía Mỹ Liên hàng hạ xuống khoảng không khu vực chuẩn bị hạ xuống, ở mảnh này trên đất trống, võ trang đầy đủ bảo vệ quân chính tại sơ tán loại bỏ Mỹ Liên hàng máy bay hành khách bên trong hành khách, dần dần bắt được ẩn tàng trong đó gián điệp hoặc là nói, chế tạo khủng bố sự kiện phần tử khủng bố.