Chương 106: Vận mệnh cùng người xem lựa chọn
 
 	Khoảng cách Los Angeles gần nhất trú quân cập đệ ba hạm đội tại Santiago căn cứ, cách Los Angeles có 170 cây số, lúc này hạm đội thứ ba dưới trướng khoảng cách Los Angeles gần nhất hàng không mẫu hạm đả kích đại đội đang hoả tốc chạy tới tác chiến vị trí.
 
 	Nhưng quốc dân đội cảnh vệ cùng đội cảnh vệ bờ biển thực lực xa xa không kịp lục quân cập đệ ba hạm đội, rất khó ngăn cản số lượng đông đảo quái vật , chờ trợ giúp lúc chạy đến, Los Angeles thị dân nhất định đã là thương vong thảm trọng.
 
 	Liên Bang Mỹ chính phủ phản ứng rất cấp tốc, có thể trước đó thiếu chuẩn bị tình huống dưới, dựa vào quốc dân đội cảnh vệ cùng đội cảnh vệ bờ biển lực lượng không có bất kỳ cái gì khả năng giữ vững Los Angeles toàn cảnh, rối loạn phát sinh sau ngày xưa Viễn Giang từng xuất hiện hung ác chắc chắn xuất hiện tại Los Angeles đầu đường, đối dân chúng vô tội tạo thành nguy hại không chỉ có sẽ là trong cái khe xuất hiện quái vật, cũng có thể là là thừa dịp loạn hành hung ác ôn.
 
 	Tại bộ đội tiếp viện đuổi tới cũng ổn định thế cục trước đó, khẳng định sẽ có vô số kể Los Angeles thị dân mất đi quý giá tính mệnh.
 
 	Bất luận Dương Tiểu Thiên dân tộc chủ nghĩa đến cỡ nào thâm căn cố đế, hắn cũng không thể phản bác một sự thật: Liên Bang Mỹ người cũng là loài người, ở tại Los Angeles thị dân cùng Nam đô thị bách tính đều là tay không tấc sắt bình dân, hẳn là nhận che chở bọn hắn nguyên bản có thể có được vốn có che chở, nếu như Hoa Hạ phương diện nguyện ý sớm lộ ra tin tức.
 
 	Nhưng đại quốc ở giữa đánh cờ, cho tới bây giờ đều là huyết tinh dữ tợn, đối nước khác dân chúng nhân từ, có lẽ có hướng một ngày sẽ trở thành đối với mình đồng bào tàn nhẫn. Cái gọi là nhân tính cùng thiện lương, tại trận này so bàn quay rô-lét (Roullete) cược càng khốc liệt hơn càng hung hiểm đánh cược bên trong không có sinh tồn thổ nhưỡng.
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ là khẽ thở dài một cái, trong lòng mặc dù có hơi nặng nề cảm giác tội lỗi, nhưng cũng sẽ không bởi vậy ảnh hưởng phán đoán của mình. Mà lại đối với việc này, Dương Tiểu Thiên chỉ là người chấp hành, mà không phải người quyết định. Gánh vác tội ác cảm giác lúc, bóp cò ngón tay vĩnh viễn so suy nghĩ quyết đoán đại não thoải mái hơn.
 
 	Sau lưng truyền đến rất nhỏ vang động đánh gãy Dương Tiểu Thiên trầm tư, Dương Tiểu Thiên không quay đầu lại, mở miệng đối không khí nói ra: "Tỉnh."
 
 	Không phải câu nghi vấn, mà là câu trần thuật.
 
 	"Hội trưởng!"
 
 	Hoàng Khải Tĩnh hơi kích động, hô một tiếng, sau đó truyền đến một tiếng giày chiến đế giày đánh sàn nhà thanh âm, là Hoàng Khải Tĩnh nghiêm hành lễ.
 
 	"Ngồi đi." Dương Tiểu Thiên xoay người, hướng Hoàng Khải Tĩnh nhẹ gật đầu.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh chậm rãi ngồi trở lại đi, nhưng không có ngồi vững, bờ mông chỉ có một điểm nhỏ sát bên giường.
 
 	Một cái ghế trống rỗng phiêu khởi, bay đến Hoàng Khải Tĩnh đối diện, Dương Tiểu Thiên đi hướng cái ghế ngồi xuống, nói với Hoàng Khải Tĩnh: "Trước đó ta tại Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán cùng văn chủ tịch gặp mặt nói chuyện qua một lần, cho ra một đầu kết luận. Văn chủ tịch cũng là người, giống như chúng ta người. Người lãnh đạo cũng không có chúng ta tưởng tượng thần bí như vậy vĩ đại nha, nói một cách khác, ta cũng là giống như ngươi người, cho nên ngươi không cần câu thúc."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh có chút ngây người, trước mắt Dương hội trưởng tựa hồ cùng hắn trong ấn tượng Dương hội trưởng không giống nhau lắm? Trước kia Dương hội trưởng tiếp kiến hắn thời điểm cũng không phải như vậy tư thái. Vì sao có này biến hóa? Là Dương hội trưởng thay đổi, vẫn là hắn thân phận địa vị thay đổi?
 
 	Rất nhanh Hoàng Khải Tĩnh đã tìm được đáp án, Dương Tiểu Thiên đem một đài không có logo máy tính bảng đưa tới Hoàng Khải Tĩnh trong tay, trên màn hình phát hình trước đó trực tiếp chiếu lại, không riêng gì trực tiếp chiếu lại, còn có mưa đạn chiếu lại, từ đầu đến cuối hoàn toàn xoát bình phong không lưu khe hở mưa đạn cuồn cuộn mà qua, để Hoàng Khải Tĩnh đổi sắc mặt.
 
 	"Trong hội giúp ngươi đăng kí một cái Microblogging tài khoản, hiện tại Fan hâm mộ số lượng đã đột phá trăm vạn đại quan, hơn nữa còn tại gia tốc lên cao, ngô, nhìn điệu bộ này, không được bao lâu liền muốn gặp phải Trương Hân Di. Kế chiến trường nữ thần về sau, ngươi có thể muốn trở thành chiến trường nam thần." Dương Tiểu Thiên lấy một loại nhẹ nhõm giọng điệu trêu ghẹo nói.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh cúi đầu, nhẹ giọng nói ra: "Hội trưởng, ta không chơi Microblogging."
 
 	"A, không quan hệ, cái này Microblogging tài khoản không cần ngươi thao tác, có chuyên nghiệp đoàn đội vận hành, ngươi phối hợp trong hội vận hành đoàn đội, định kỳ bày chụp ảnh chút ảnh chụp, hoặc là thu một chút thiển cận nhiều lần liền tốt."
 
 	"Hội trưởng, đây là trong hội muốn tạo nên chiến tranh minh tinh đúng không?" Hoàng Khải Tĩnh ngẩng đầu, thanh tú song mi hạ một đôi mắt đẹp chớp động lên nghi hoặc, "Vì cái gì lựa chọn ta?"
 
 	"Không phải chúng ta lựa chọn ngươi, là người xem lựa chọn ngươi." Dương Tiểu Thiên rất muốn cười khổ, nhưng cực kỳ gắng sức kiềm chế, làm người lãnh đạo, không nên trước mặt thuộc hạ biểu hiện ra tình thế vượt qua bản thân khống chế dấu hiệu.
 
 	Kỳ thật nếu như có thể lựa chọn, Dương Tiểu Thiên cũng không nguyện ý lựa chọn Hoàng Khải Tĩnh, bởi vì Dương Tiểu Thiên hiểu rất rõ Hoàng Khải Tĩnh tính nết, cái này không nguyện ý thỏa hiệp quật cường thiếu niên, cũng không thích hợp trở thành chiến tranh minh tinh, nhưng có một số việc, không có lựa chọn.
 
 	Nam đô sân trường đại học bên trong xuất hiện vết nứt là cái thứ nhất vết nứt, mà khoảng cách gần nhất ma triều nhanh chóng phản ứng tiểu đội vừa lúc là Hoàng Khải Tĩnh suất lĩnh thứ ba tiểu đội, bước đầu tiên đối Hoàng Khải Tĩnh làm ra lựa chọn, là vận mệnh.
 
 	Lấy nón an toàn xuống về sau, Hoàng Khải Tĩnh tràn ngập trung tính đẹp thanh tú khuôn mặt hấp dẫn vô số thanh thiếu niên người xem, bởi vì hắn cái kia lệch nữ tính hóa dung mạo, chính phù hợp đương thời lưu hành thẩm mỹ, bước thứ hai đối Hoàng Khải Tĩnh làm ra lựa chọn, là người xem.
 
 	Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng cảm thấy bất đắc dĩ, Hoàng Khải Tĩnh nguyên bản là tạo tinh kế hoạch chuẩn bị tuyển mục tiêu một trong, nhưng bài danh tương đối dựa vào sau, nhân duyên tế hội phía dưới, lại trở thành Viễn Cứu Hội cái thứ nhất thành công tạo nên chiến tranh minh tinh.
 
 	"Ta không muốn làm chiến tranh minh tinh, ta chỉ nghĩ trở lại ta ứng thuộc cương vị, trở lại chiến trường." Hoàng Khải Tĩnh lấy dũng khí, nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt, "Xin ngài phê chuẩn."
 
 	Dương Tiểu Thiên đối Hoàng Khải Tĩnh như vậy phản ứng sớm có đoán trước, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, hỏi ngược lại: "Nói một chút vì cái gì?"
 
 	"Nói thật?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Ta không muốn giật dây người khác đi chết." Hoàng Khải Tĩnh nói lời kinh người, "Ta biết trong hội tạo nên chiến tranh minh tinh ý đồ là cái gì, tựa như năm đó Liên Bang Mỹ nâng Hồng Quân bên trong anh hùng, vì chính là kiến tạo tuyên truyền thế công, để càng nhiều nhân sâm quân... Hội trưởng, chúng ta đều biết về sau sẽ đối mặt cái gì, thương vong của quân đội suất sẽ càng ngày càng cao..."
 
 	"Nếu có người làm xong vì nước hiến thân giác ngộ, tình nguyện hi sinh chính mình bảo vệ quốc gia, cũng bởi vậy khiêng thương đạp vào chiến trường, đó là cá nhân hắn lựa chọn, ta sẽ không ngăn cản, mà lại ta sẽ đối với hắn ôm lấy kính ý, bởi vì những người kia là đồng loại của chúng ta, chiến hữu của chúng ta."
 
 	"Nhưng ta không muốn bởi vì chúng ta tuyên truyền, làm một chút tâm trí chưa thành thục, tam quan chưa vững chắc thanh thiếu niên nhiệt huyết sôi trào, xúc động phía dưới làm ra tham quân quyết định, bọn hắn cũng là có người nhà có bằng hữu." Hoàng Khải Tĩnh dừng lại quan sát một lát Dương Tiểu Thiên sắc mặt, mới tiếp tục nói, "Hội trưởng, ta biết, luôn có người muốn làm ra hi sinh, nhưng ta cảm thấy mỗi người đều có lựa chọn phải chăng hi sinh chính mình quyền lực."
 
 	"Nói xong rồi?" Dương Tiểu Thiên từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc ném cho Hoàng Khải Tĩnh.
 
 	"Đúng vậy, ta nói xong."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, vì Hoàng Khải Tĩnh lời nói làm ra phê bình chú giải.
 
 	"Ngây thơ."