Chương 83: Ma triều lên lúc (thượng)
 
 	Viễn Cứu Hội đang hành động, Nam đô quân đội đang hành động, Thượng Kinh quân đội đang hành động, hàng ngàn hàng vạn người tại lấy C19 làm hạch tâm to lớn chỉ huy dưới internet, đem vô số kể vật tư vũ khí vận chuyển đến địa điểm chỉ định, chuẩn bị chiến đấu làm việc đâu vào đấy.
 
 	Nam đô thị dân chúng đối với lần này ma triều mặc dù không biết rõ tình hình, nhưng cũng có thể thông qua quân đội cùng chính phủ thành phố tấp nập động tác suy đoán ra, sắp có đại sự phát sinh.
 
 	Nam đô thị Post Bar cùng tương quan diễn đàn có phần tích đế thao thao bất tuyệt viết một thiếp dài văn, đem gần nhất ba tháng đến nay đã phát sinh qua sự tình các loại tương hỗ xâu chuỗi, cũng kỹ càng viết rõ gần nhất một Chu Nam đều quân đội tại Nam đô thị xung quanh tấp nập an bài, cuối cùng ra kết luận: Nam đô sắp nghênh đón một trận chiến tranh, tình huống cụ thể không rõ, nhưng có thể khẳng định Nam đô sẽ đối mặt với chiến hỏa, lại giao chiến địa điểm rất có thể ngay tại Nam đô trong thành phố. Bài post ở bên trong còn nâng lên một sự kiện tương quan phương, một cái tên là Viễn Cứu Hội dân gian tổ chức, đồng thời ra một đống lớn ví dụ chứng minh nói rõ Viễn Cứu Hội chính là ban đầu ở Viễn Giang đối thi trên chiến trường viện trợ 258 lữ cái kia dân gian tổ chức.
 
 	Cái kia thiếp vừa mới xuất hiện liền bị các lộ ăn dưa quần chúng vây xem đội lên đứng đầu bảng, tại điểm nóng thủ vị ở lâu không hạ, không chỉ có Nam đô thị cùng xung quanh thị huyện dân mạng đối lần có chú ý, liền ngay cả xung quanh tỉnh cùng các quốc gia Hoa kiều cũng bắt đầu chú ý cái này trong vòng một đêm điểm kích lượng tăng vọt hơn trăm vạn thần thiếp, nội dung của nó chi tường tận, chứng cứ chi vô cùng xác thực, Logic chi ăn khớp, có lý có cứ, để cho người ta không thể không phục, không ít dân mạng tại xem qua bản này bài post sau đều tự phát đăng lại, trong lúc nhất thời Hoa Hạ toàn bộ lưới diễn đàn đều bị cái kia thiếp cùng tương quan luận chiến thiếp cho xoát bình phong.
 
 	Bất quá, bất luận bài post nội dung như thế nào chuyên nghiệp có thể tin, đại bộ phận dân chúng đối bản này bài post thái độ vẫn là bán tín bán nghi, hoài nghi tỉ suất so tin tưởng cao hơn, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cái này bài post như cũ treo đầy các lớn Post Bar hòa luận đàn đứng đầu bảng. Đã không có "Bị hài hòa", vậy đã nói rõ bản này bài post nói nhất định không phải chân thực tình huống, đây là nhiều năm lệ cũ nha.
 
 	"Dân gian có cao nhân a." Chu thiên hồng để điện thoại di động xuống, cảm khái một tiếng.
 
 	Tại siêu năng trong học viện, học viên cấm chỉ sử dụng điện thoại máy tính, một tuần lễ không động vào điện thoại máy vi tính tư vị cũng không tốt thụ, bất quá huấn luyện khẩn trương phong phú, mỗi ngày chương trình học sau khi kết thúc tất cả mọi người là ngã đầu liền ngủ, căn bản không có tưởng niệm điện thoại máy tính cùng internet nhàn rỗi.
 
 	Lần này ra ngoài học viện tham gia khảo hạch, các học viên là chia bốn tổ ngồi tại bịt kín toa xe bên trong, các huấn luyện viên khó được thông tình đạt lý một lần, cho thân ở Hoa Hạ các học viên cấp cho kết nối di động mạng wireless smartphone cùng Laptop, đến mức những cái kia đến từ Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ học viên, bọn hắn cũng chỉ có thể dùng không mạng lưới liên lạc kiểu cũ video máy chiếu phim nhìn xem Anime phim giải buồn. Học viện sẽ không cho bọn hắn thông tri chính phủ Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ chính phủ cơ hội.
 
 	Nắm bắt tới tay cơ điện não về sau, mọi người riêng phần mình chơi quên cả trời đất, chỉ hy vọng đoạn này đường lại lâu một chút, để bọn hắn có thể nhiều cùng người trong nhà nói mấy câu, hoặc là tại thế giới internet ở bên trong lại nhiều đi vài vòng.
 
 	Nghe được chu thiên hồng câu kia cảm khái về sau, ngồi tại chu thiên hồng bên cạnh Dương Đông chế nhạo cười hỏi: "Ngươi thực tin đây là dân gian cao nhân?"
 
 	"A? Có ý tứ gì?" Chu thiên hồng không rõ ràng cho lắm, bưng lấy điện thoại mặt mũi tràn đầy nghi vấn.
 
 	"« Viễn Cứu Hội » ngươi nhìn không rồi? Quên Viễn Cứu Hội am hiểu nhất thủ đoạn là cái gì?" Dương Đông lấy vấn đáp hỏi.
 
 	Chu thiên hồng vò đầu bứt tai suy tư một hồi, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Úc, tuyên truyền a, ngươi ý là đây là Viễn Cứu Hội an bài? Cố ý lộ ra tin tức? Thế nhưng là làm gì làm phức tạp như vậy đâu, trực tiếp tin tức thông báo không phải tốt sao? Liền phát như thế cái không ai tin bài post, có thể có tác dụng gì a."
 
 	"Về sau ngươi liền đã hiểu." Dương Đông cao thâm mạt trắc cười cười, cũng không nhiều làm giải thích.
 
 	"Làm gì không hiện tại nói với ta?" Chu thiên hồng nghi ngờ đánh giá Dương Đông hai mắt, phủi tay, cười nói, "Úc, ta đã biết, trước kia ngươi sẽ cùng ta tường tận giải thích, là bởi vì ngươi rất có nắm chắc. Lần này ngươi làm bộ cao thâm mạt trắc, một bộ thiên cơ bất khả lộ dáng vẻ, để chính ta đi ngộ, nhưng thật ra là bởi vì chính ngươi trong lòng cũng không chắc chắn, sợ nói sai nói lộ ra, cho nên cố ý không nói, đúng hay không?"
 
 	"Ha ha, ngươi biến thông minh a!" Bị chu thiên hồng khám phá về sau, Dương Đông cũng không che giấu chính mình tiểu thủ đoạn, hào phóng đáp lại.
 
 	"Móa, mỗi ngày theo ngươi lăn lộn cùng một chỗ, gần mực thì đen a." Chu thiên hồng mở cái trò đùa, hỏi tiếp, "Ngươi nói lần này tham gia buổi hòa nhạc người sẽ có bao nhiêu? Ta cảm thấy lâm thời tuyên bố tổ chức người buổi hòa nhạc, sẽ không có nhiều ít người tham gia đi, dù sao Trương Hân Di tiền bối hiện tại còn không phải cấp Thế Giới tai to mặt lớn a."
 
 	Rất nhiều thường nhân không cách nào tiếp xúc cơ mật tin tức đối với siêu năng học viện nội bộ học viên mà nói, chỉ cần vượt qua một cánh cửa đi vào phòng tài liệu liền có thể thỏa thích đọc qua, cho nên Dương Đông chu thiên hồng bọn người biết rất nhiều đương nhiên, bởi vì tuyệt đại bộ phận tư liệu đều chỉ có tiếng Trung bản, cho nên Hoa Hạ học viên chiếm cứ văn tự ưu thế, thu hoạch tin tức tốc độ vượt xa đến từ Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ học viên.
 
 	"Có Viễn Cứu Hội kiến tạo tuyên truyền thế công, mà lại vé vào cửa miễn phí không nói, trình diện người còn có thể mỗi người thu hoạch được một trương « Viễn Giang! Viễn Giang! » phim khoán, trọng yếu nhất chính là, trương bí thư trưởng thượng truyền một bài ca khúc mới, tin tưởng ta, tới nghe buổi hòa nhạc người nhất định rất nhiều." Dương Đông lung lay trong tay tấm phẳng, nói ra, "Ngươi nghe một chút liền biết, dùng siêu năng lực thu ca, ta muốn hiện tại bài hát này đã tại ngoại giới gây nên oanh động đi, ngươi xem một chút Baidu cùng Microblogging nóng lục soát xếp hạng, cái này thủ Viễn Giang hành khúc đang tiêu thăng đâu, không được bao lâu liền muốn đăng đỉnh."
 
 	"Ngươi nhìn, đều đang nghe đâu." Nói xong, Dương Đông chỉ chỉ trong xe những người khác, từng cái đầu đội tai nghe thần sắc say mê.
 
 	Ngải Anh quốc là một cái duy nhất ngoại lệ, lúc này ngải Anh quốc thần sắc nôn nóng bất an, gặp Dương Đông cùng chu thiên hồng ánh mắt rơi xuống trên người mình, nhịn không được mở miệng hỏi: "Các ngươi đều không sợ sao? Huấn luyện viên nói, lần này thực chiến khảo hạch, là thật trên chiến trường, sẽ chết người đấy."
 
 	Chu thiên hồng vỗ vỗ ngải Anh quốc run nhè nhẹ vai phải, lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, Dương Đông cũng mở lời an ủi nói: "Yên lòng, chúng ta là giác tỉnh giả, tư nguyên khan hiếm, học viện cũng tốt chính phủ cũng tốt, đều khó có khả năng coi chúng ta là thành pháo hôi đối đãi, ta muốn dạy quan môn cũng chính là muốn thừa dịp ma triều tiến đến cơ hội để cho chúng ta tự mình chứng kiến chiến trường thảm liệt, để cho chúng ta làm tốt giác ngộ, chân chính nhận thức đến 'Bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu đổ máu' câu nói này, sau đó trở về học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên đi."
 
 	Ngải Anh quốc gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, một lát sau, xe ngừng.
 
 	... ... ...
 
 	Nam đô áo trong cơ thể không còn chỗ ngồi, ngay cả lối đi nhỏ cùng hành lang đều đầy ắp người, áo trong cơ thể bên ngoài lộ thiên quảng trường đồng dạng là người người nhốn nháo, biền vai chồng dấu vết, liếc nhìn lại chỉ có người núi cùng biển người, không còn gì khác, trừ khán giả tự hành mang theo các loại quay chụp công cụ , bất kỳ cái gì vật khác kiện đều bị này từng mảng đen nghịt bóng người che chắn.
 
 	Như kỳ tích, đến hàng vạn mà tính người xem vây tụ tại áo trong cơ thể, nhưng không có phát ra một chút tạp âm, bình tĩnh giống như một đầm nước đọng, ngay cả chọc tức đều không bốc lên một tia.
 
 	Bởi vì ngay tại vừa rồi, buổi hòa nhạc nhân vật chính Trương Hân Di đứng tại cao ngất trên võ đài, mở ra chính mình xiềng xích, dùng vượt qua nhân loại cực hạn giọng hát biểu diễn một bài « Viễn Giang hành khúc ».
 
 	Tiếng trời qua đi, vạn lại câu tĩnh, chỉ có nối thành một mảnh gấp rút tiếng hít thở.
 
 	Trầm mặc tiếp tục ròng rã hai phút, sau đó từ người mặc váy trắng Trương Hân Di mở miệng đánh vỡ.
 
 	"Thân yêu người nghe các bằng hữu, thân yêu tổ quốc những đồng bào, hôm nay, ta muốn nói cho mọi người một cái bí mật."