Chương 90: Khoa tham gia tổ cùng săn bắt tiểu tổ tiểu thuyết: Tận thế chi đêm tối sắp tới tác giả: Ôn Ngôn Đối Tửu
 
 	Một tiếng này thở dài quá mức nặng nề, Chu Thiên Minh tựa hồ nghe đã hiểu, nhưng vẫn cũ không quá lý giải.
 
 	Từ Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán cùng chủ tịch nói chuyện qua đi, Dương hội trưởng vẫn cường điệu muốn lợi dụng Viễn Cứu Hội năng lượng, lợi dụng tại Viễn Giang lấy được kinh nghiệm, chủ trảo hình thái ý thức, từ nhỏ đến lớn, dựng nên làn gió mới hướng, tại đại chúng trong lòng cắm vào chính diện tích cực tín niệm.
 
 	Đây cũng là Chu Thiên Minh vẫn đang làm sự tình, bây giờ mắt thấy là phải lấy được khả quan hiệu quả, quân tham gia bên kia đã là hỉ khí dào dạt, Dương hội trưởng cảm xúc vì sao lại thấp như vậy rơi?
 
 	"Bình minh, khoa tham gia tổ bên kia có ý nghĩ gì?" Dương Tiểu Thiên không có giải thích chính mình cái này âm thanh không hiểu thấu thở dài, cấp tốc điều chỉnh tốt cảm xúc, hắn dù sao cũng là Nam đô phương diện thời gian chiến tranh quan chỉ huy tối cao một trong, không thể hướng phía dưới truyền lại mặt trái tiêu cực ý nghĩ.
 
 	"Cân nhắc yếu tố an toàn, khoa tham gia tổ không thể tiến hành thực địa khảo sát —— cho dù tiến hành thực địa khảo sát, cũng rất khó trong thời gian ngắn đạt được hữu hiệu kết luận." Chu Thiên Minh kết thúc một cái cấp dưới ứng tận chức trách, chỉ đáp không hỏi, "Hiện tại chỉ có một cái mơ hồ suy đoán, xuất hiện tại Nam đô đại học trong trường cùng xuất hiện trên bầu trời màu xám vết nứt, là từ giống nhau phương thức chế tạo ra không gian thông đạo, nếu là có thể đem dị giới sinh vật truyền tống tới đây không gian thông đạo, nếu là thông đạo, liền cần năng lượng duy trì nó vận chuyển. Loại này vết nứt tựa hồ có thể lấy một loại kỳ lạ phương thức hấp thu từ bên ngoài đến năng lượng, Tinh Vệ số một phát xạ đỏ tiễn đạn đạo trúng mục tiêu lúc phóng thích ra đại lượng năng lượng cùng sinh ra nhiệt độ cao khả năng bị đạo này vết nứt hấp thụ. Nói một cách khác, đối loại này vết nứt tiến hành công kích, chỉ là cho nó cung cấp càng nhiều năng lượng, để 'Môn' trở nên càng lớn, tiếp tục thời gian trở nên càng lâu."
 
 	"Bất luận cái gì công kích hình thức đều là như thế? Không có nói trước hủy đi thông đạo phương pháp?" Dương Tiểu Thiên sớm đã dự liệu được kết quả này, nhưng trong lòng vẫn là không thể tránh né ôm lấy từng tia may mắn, hy vọng có thể tìm tới tránh cho chiến tranh phương pháp.
 
 	"Trước mắt đến xem, chỉ có thể chờ đợi loại này hình thành ổn định thông đạo vết nứt không gian hao hết năng lượng tự hành tiêu tán. . . Bọn chúng tác dụng nguyên lý tựa như Zombie biến dị thể não hạch cùng hải lượng đoạn gien, bằng vào chúng ta trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật, muốn giải mã có rất lớn độ khó. Muốn trong thời gian ngắn như vậy tìm ra phương pháp phá giải, khả năng cực kỳ bé nhỏ." Chu Thiên Minh nói xong, may mắn bổ sung một câu, "Cũng may chúng ta đã sớm làm xong nghênh chiến chuẩn bị, hẳn là có thể kịp thời dừng tổn hại, săn bắt tiểu tổ đã xuất động, tại không có tình huống nguy hiểm xuống tranh thủ bắt sống chuẩn bị xuất hiện các loại ma quái, giao cho khoa tham gia tổ nghiên cứu. Sau đó từ quân tham gia chế định mới kế hoạch tác chiến, định hướng nghiên cứu đối ma triều tác chiến vũ khí, ta cho ngài làm kỹ càng báo cáo. . ."
 
 	Khoa tham gia tổ, tức nghiên cứu khoa học tham mưu tiểu tổ, nó tạo thành nhân viên phức tạp, không khỏi có các lĩnh vực nhân viên nghiên cứu khoa học, còn bao gồm một chút nghiệp nội được hưởng cực cao danh dự khoa huyễn tác gia, cùng âm thanh bình khen chê không đồng nhất dân gian nhà khoa học. Nhiệm vụ của bọn hắn liền là ứng dụng bọn hắn kiến thức chuyên nghiệp cùng phong phú sức tưởng tượng, mau chóng từ nhiều góc độ các phương diện hiểu rõ ma triều quái vật, cũng đưa ra các loại tưởng tượng cùng ứng đối phương thức, lấy cung cấp đối ma triều chỉ huy tác chiến bộ tham khảo.
 
 	Cho dù là bọn họ đưa ra một ngàn cái cổ quái kỳ lạ không có chút ý nghĩa nào thuyết pháp, chỉ cần có một cái có thể đầu nhập thực tế sử dụng, vì tuyến một chiến sĩ giảm bớt áp lực, như vậy trên người bọn hắn đầu nhập đều là đáng giá. Dù sao chiến tranh là một môn đốt tiền nghệ thuật, đại pháo một vang hoàng kim vạn lượng, so với vũ khí cùng quân phí tiêu hao, khoa tham gia tổ điểm này kinh phí bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Săn bắt tiểu tổ thì là từ đỉnh tiêm giác tỉnh giả tạo thành bộ đội tinh nhuệ, nhiệm vụ của bọn hắn là tại bảo đảm dân chúng an toàn điều kiện tiên quyết, tận khả năng bắt sống ma quái, hoặc là mang về ma quái thi thể lấy cung cấp nghiên cứu.
 
 	Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Cứ việc Vu Khiêm ghi chép trong tư liệu đối một ít ma triều quái vật làm có tường tận ghi chép, nhưng chưa hẳn nhớ toàn bộ tất cả quái vật, cũng chưa chắc viết ra quái vật tất cả đặc tính. Tỉ như xuất hiện tại Nam đô sân trường đại học bên trong cự hình nhện cùng ba đầu ma quái, tại Vu Khiêm cho ra trong tư liệu liền không tìm được tương quan ghi chép.
 
 	Thông qua Hoàng Khải Tĩnh suất lĩnh thứ ba tiểu đội cùng cự hình nhện tác chiến hình ảnh, có thể biết được tin tức có: Cự hình nhện quen thuộc sử dụng vũ khí có hai cây dài đến hai mét giác hút cùng hai cái chân trước, cũng chính là chân đốt loại động vật ngao đủ. Xuống hợp thu hồi giác hút vị trí là cự hình nhện nhược điểm một trong.
 
 	Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều , chờ đem cự hình nhện thi thể chở về về sau, còn sẽ có một số đông người viên đối nó tiến hành giải phẫu, nghiên cứu cấu tạo, đào móc nhược điểm, tìm ra hữu hiệu phương thức tác chiến, cũng thông cáo toàn quân, làm tiền tuyến tướng sĩ lần tiếp theo tao ngộ loại này cự hình nhện lúc, có thể lấy tối cao hiệu quả thủ đoạn đem diệt sát.
 
 	Săn bắt tiểu tổ, khoa tham gia tổ cùng quân tham gia tại cái này một trong công tác hiệu suất, đem đối chỉnh thể chiến tranh tạo thành tại trọng đại ảnh hưởng. Vô tri liền muốn trả giá đắt, nếu như không có các loại cùng Zombie có liên quan phim, tiểu thuyết, trò chơi khiến mọi người trước một bước hiểu rõ Zombie cùng biến dị thể, như vậy Viễn Giang nguy cơ khiến cho nhân loại nỗ lực càng thêm giá cao thảm trọng.
 
 	Mà bây giờ, canh giữ ở tiền tuyến lúc nào cũng có thể đầu nhập chiến đấu các tướng sĩ, sẽ hay không vì đối ma triều vô tri đánh đổi mạng sống đại giới, liền đều xem săn bắt tiểu tổ cùng khoa tham gia tổ làm việc hiệu suất,  net bọn hắn mỗi đào móc ra một điểm hữu dụng Tân tin tức, liền có thể cứu vãn mấy chục trên trăm thậm chí càng nhiều người sinh mệnh.
 
 	Chu Thiên Minh đối với cái này cầm lạc quan thái độ, bởi vì Chu Thiên Minh chưa từng có đứng tại vĩ mô góc độ suy nghĩ vấn đề, hắn vẫn luôn là dưới sự chỉ huy của Dương Tiểu Thiên, chấp hành Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh, theo Chu Thiên Minh, hết thảy đều ở Dương hội trưởng cùng Lưu cục trưởng trong lòng bàn tay, bởi vì cho tới bây giờ, mỗi sự kiện đều chuẩn xác dựa theo Dương hội trưởng cùng Lưu cục trưởng dự đoán phát sinh đồng tiến đi, cái này nói rõ, hết thảy đều ở hai người bọn họ trong lòng bàn tay.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên lại không giống Chu Thiên Minh nhẹ nhàng như vậy, trên chiến trường gánh chịu áp lực trầm trọng nhất thường thường không phải phấn chiến tại tuyến một chiến sĩ, mà là rời xa chiến trường quan chỉ huy. Bởi vì binh sĩ chỉ cần thi hành mệnh lệnh, mà trưởng quan cần suy nghĩ toàn cục. Dương Tiểu Thiên hiện tại hạ đạt mỗi một đạo mệnh lệnh đều có thể quyết định một ít người sinh tử, muốn vì sinh tử của bọn hắn phụ trách, đây là lớn nhất áp lực, cũng may Dương Tiểu Thiên đối loại áp lực này cũng không lạ lẫm, cho nên như cũ duy trì nhất quán quả quyết tác phong, sẽ không do dự.
 
 	Đợi Chu Thiên Minh làm xong tương quan báo cáo về sau, Dương Tiểu Thiên gật đầu hỏi: "Thượng Kinh bên kia tình huống như thế nào?"
 
 	"Thượng Kinh trên không đồng dạng xuất hiện cái khe to lớn, diện tích lớn nhỏ cùng Nam đô trên không vết nứt gần, ngoại trừ tạm thời không có phát hiện cái khác vết nứt. Mặt khác Thượng Kinh đã tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Thượng Kinh chính phủ cùng Thượng Kinh quân khu động tác so với chúng ta dự đoán càng nhanh, hiện tại Thượng Kinh thế cục đã bị khống chế lại. Dù sao cũng là dưới chân thiên tử, mà lại có Lưu cục trưởng tại, dù cho Thượng Kinh có hơn ngàn vạn Nhân Khẩu, cũng không có loạn, tình huống so với chúng ta dự đoán càng tốt hơn." Chu Thiên Minh đáp, "Cuối cùng, Los Angeles cùng Tokyo vẫn chưa xuất hiện dị thường."
 
 	"Ừm, rất tốt, đi đem Nam đô đại học bên kia hình tượng tiếp tiến đến."
 
 	"Vâng." Chu Thiên Minh lập tức chuyển đạt chỉ lệnh.
 
 	Tinh Vệ số một hàng đập hình tượng rất nhanh thông qua nội bộ tuyến đường truyền đến trong phòng chỉ huy trên màn hình.