Chương 249: Hỏa Vũ
 
 	Một trận đột nhiên xuất hiện sôi trào Hỏa Vũ cắt đứt biến dị thể thế công, Hứa Nhạc ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy một người mặc áo khoác da trung niên nam nhân, ngũ quan thô kệch thần sắc lạnh lùng, hai tóc mai hoa râm không giảm hào khí, tại Thượng Kinh quân đội cùng giác tỉnh giả trong hội, hắn có cái nổi tiếng xưng hào, Lưu Hỏa chiến thần, Tề Liệt.
 
 	Riêng lấy chiến lực cá nhân mà nói, C19 hành động xử xử trưởng Tề Liệt làm Lưu Viễn Chu thủ hạ một trương vương bài, có thể tại tất cả giác tỉnh giả bên trong xếp vào ba vị trí đầu hai vị khác thì là tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong ác chiến Ma Long Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường.
 
 	Ba vị này thực lực cùng cái khác giác tỉnh giả đã sớm không tại cùng một cấp độ, cho dù là thê đội thứ hai bên trong đứng hàng đầu Hứa Nhạc Phương Ngọc cũng cùng bọn hắn chênh lệch rất xa, đây là công nhận sự thật.
 
 	Tại ma triều giáng lâm Thượng Kinh lúc, Tề Liệt một người liền có thể giữ vững một đầu trận tuyến, diễm lưu những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, chỉ lưu than cốc. Vô luận trong cái khe tuôn ra nhiều ít ma triều quái vật, đều không có một con có thể xông ra biển lửa.
 
 	Tại Malawi vây quét hành động bên trong, Hứa Nhạc may mắn thấy được vị này Lưu Hỏa chiến thần liệt gió mạnh hái, tiện tay vung ra một viên hỏa cầu đều có hỗn hợp thiêu đốt hàng không tạc đạn hiệu quả.
 
 	Ở trước đó, Hứa Nhạc rất khó tưởng tượng ra một người vây quanh một đám biến dị thể tràng cảnh, thẳng đến Hứa Nhạc trông thấy Tề Liệt một thân một mình xông vào biến dị thể sào huyệt, giơ cao loa la lên "Tạp toái môn, các ngươi bị ta bao vây" dạng này lời nói dí dỏm, trong lúc nói cười lấy điên cuồng công kích đem chạy tứ tán bốn phía mấy chục cái biến dị thể hóa thành tro bụi.
 
 	Càng đáng sợ chính là, Tề Liệt mặc dù không có giống Dương hội trưởng mở ra đạo thứ ba xiềng xích, nhưng hắn đối với hỏa diễm khống chế càng tinh chuẩn, chế tạo cùng lợi dụng hỏa diễm phương thức cũng càng cao minh, tại Lưu Viễn Chu một phái giác tỉnh giả trong mắt, Lưu Hỏa chiến thần ẩn ẩn có cùng Tửu Kiếm Tiên sánh vai xu thế.
 
 	Trước kia Hứa Nhạc đối thuyết pháp này khịt mũi coi thường, lấy Tề Liệt tại Malawi biểu hiện ra chiến lực, cùng Vu Nghị Trường so sánh vẫn có khoảng cách không nhỏ. Nhưng hiện tại xem ra, Tề Liệt tại Malawi vây quét hành động bên trong còn chưa đem hết toàn lực, thẳng đến trận này Hỏa Vũ từ trên trời giáng xuống, Hứa Nhạc mới rõ ràng nhận thức đến Tề Liệt chân chính thực lực.
 
 	Đây mới thực là Hỏa Vũ, đánh vào thị giác xa so với mấy trăm khỏa hỏa cầu càng thêm rung động!
 
 	Mưa lớn mưa to từ dày đặc lửa nhỏ tạo thành, từng sợi ngọn lửa nhỏ như sợi tóc, vô khổng bất nhập, một khi dính vào tựa như giòi trong xương, mơ tưởng vùng thoát khỏi.
 
 	Nếu là mấy trăm khỏa to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu, Hứa Nhạc còn có thể bằng vào cao tốc phản xạ thần kinh có thể cố tránh mở tổn thương, nhưng tinh mịn Hỏa Vũ bên trong cơ hồ không có né tránh không gian, nếu như Tề Liệt lòng có sát ý, Hứa Nhạc chẳng mấy chốc sẽ biến thành một bộ bốc lên khói đặc cháy đen thi thể.
 
 	Bất quá đứng thẳng nguyên địa không nhúc nhích tí nào Hứa Nhạc cũng không nhận được chút điểm tổn thương, lửa nhỏ tựa như có sinh mệnh vật sống, khéo léo tránh đi Hứa Nhạc, phiêu lạc đến địa phương khác, rớt xuống đất lửa nhỏ sẽ giống giọt nước tứ tán vẩy ra, rất nhanh trên mặt đất liền có một tầng nham tương giống như diễm lưu, lưu động lúc lóe rung động lòng người quang mang, không hề đứt đoạn phóng thích ra cực cao nhiệt lượng.
 
 	Sóng nhiệt đánh tới, khiến cho Hứa Nhạc trên thân lây dính vết mồ hôi quần áo cấp tốc hong khô, cũng làm cho Hứa Nhạc trên thân trồi lên một tầng mồ hôi mịn.
 
 	Mà cách Hứa Nhạc gần nhất hai cái biến dị thể đã bị Lưu Hỏa bao trùm toàn thân, bay nhảy một cái mới ngã xuống đất. Những biến dị thể không có cảm giác đau, hỏa diễm thiêu đốt làn da cùng cơ bắp không thể để cho bọn chúng kêu thảm, nhưng lại có thể phá hư thân thể của bọn họ, để bọn chúng mất đi năng lực hành động. Nếu như chỉ là bình thường đạn lửa rất khó trong khoảng thời gian ngắn lấy được loại hiệu quả này, nhưng khoảng cách tương đối gần Hứa Nhạc rõ ràng trông thấy không ngừng có hỏa diễm chảy đến miệng của bọn nó mũi hai lỗ tai, chảy qua hỏa diễm sẽ đốt cháy khét làn da, hòa tan cơ bắp cùng mỡ, khiến cho cửa hang càng biến càng lớn, mà hỏa diễm lưu động nhanh
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Độ thì trở nên càng nhanh, nghĩ đến lúc này đầu óc của bọn nó đã nhanh bị thiêu khô.
 
 	"Hứa đội!"
 
 	Hứa Nhạc nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn lại, người sau lưng ảnh thướt tha, trước kia phụ tá Vạn Tiệp chạy đến bên cạnh, không nói hai lời kéo lại cổ tay của mình.
 
 	"Hứa đội! Đi!" Vạn Tiệp đem Hứa Nhạc dùng sức hướng về sau kéo, "Nơi này giao cho 'Tro tàn' liền tốt, chúng ta rút lui trước!"
 
 	"Tro tàn" là Tề Liệt xây dựng đặc thù chiến đấu tiểu tổ, trên cấp bậc cùng "Thự Quang phán quyết Liệp Ưng" ngang hàng, tại chiến lực cùng uy tín bên trên cao hơn mấy phần, dù sao "Tro tàn" đội trưởng là Tề Liệt, chiến thần uy danh hiển hách, toàn bộ nhờ từng đống thi cốt tích tụ ra tới.
 
 	Hứa Nhạc không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn, không chỉ có Tề Liệt mang theo "Tro tàn" tới, ngay cả mình bộ hạ cũ cả bọn cũng tới, vì đem chính mình mang về, đồng thời xuất động hai chi vương bài đội ngũ, đủ để chứng minh phía trên coi trọng.
 
 	"Bành!" Mặc lấy một mình phi hành trang bị Tề Liệt đột nhiên rơi xuống đất, ủng chiến giẫm tại mặt đất phát ra nổ vang, hắn quay đầu mang theo áy náy nhìn Hứa Nhạc một chút, hô: "Các ngươi đi trước, nơi này giao cho ta."
 
 	Tề Liệt nói rất đúng" ta", mà không phải "Chúng ta", xem ra số lẻ vây quanh số nhiều tràng cảnh lại phải tái diễn, nghe được Tề Liệt tiếng la về sau, sau đó chạy đến "Tro tàn" tiểu đội thành viên tranh nhau chen lấn phóng tới biến dị thể, tranh đoạt con mồi là "Tro tàn" tác phong trước sau như một.
 
 	Hứa Nhạc làm sao bỏ được đi? Hắn phiêu dương qua biển nôn mấy cái ngày đêm lén qua đến Liên Bang Mỹ, vì chính là đánh giết biến dị thể, nhưng cho tới bây giờ Hứa Nhạc chính tay đâm biến dị thể cũng chỉ có vừa rồi cái kia cánh dơi biến dị thể.
 
 	Có thể hất ra cánh tay giơ súng lên về sau, Hứa Nhạc bỗng nhiên hồi tưởng lại Thánh Nhất trước khi đi lưu lại: "Nếu như ngươi không hy vọng bọn hắn tất cả đều chết tại cái này, tốt nhất vẫn là đừng nổi điên, ngoan ngoãn rút đi ờ."
 
 	Do dự một chút về sau, Hứa Nhạc cắn răng đưa trong tay thương ném vào biển lửa, trầm giọng nói: "Đừng ham chiến, rút lui trước!"
 
 	Vạn Tiệp kinh ngạc nhìn xem Hứa Nhạc, hắn đang chuẩn bị hạ lệnh, vận dụng thủ đoạn cường ngạnh đem Hứa Nhạc cưỡng ép mang đi, lại không nghĩ rằng hứa đội lại sẽ chủ động đưa ra rút lui, ngẫm lại hắn trước kia truy sát biến dị thể lúc cái kia cỗ điên cuồng sức mạnh, nhìn nhìn lại trước mắt cái này nhuệ khí mất hết hứa đội, căn bản không giống như là cùng là một người.
 
 	Tề Liệt cũng cảm thấy ngoài ý muốn quét Hứa Nhạc một chút, lập tức đưa tay ngăn lại tro tàn tiểu đội tiếp tục truy kích, bỏ mặc còn lại biến dị thể thoát đi. Lấy Tề Liệt hiếu chiến tính cách, trên chiến trường truy sát địch nhân chấp nhất trình độ không thể so với Hứa Nhạc ít, nhưng dưới mắt đám người là tại Liên Bang Mỹ quốc thổ bên trên, cần ứng đối không khỏi có số lượng đông đảo biến dị thể, còn có Liên Bang Mỹ chính phủ, mù quáng truy kích không phải lựa chọn sáng suốt, đã tìm về Hứa Nhạc, vậy liền hẳn là lập tức rút lui.
 
 	Phải biết, xuất hiện tại mảnh đất trống này bên trên còn không tính biến dị thể đỉnh tiêm chiến lực, một khi có Ôn Ngôn cùng Bạch cái kia cấp bậc biến dị thể đầu lĩnh xuất hiện, tro tàn cùng phán quyết hai chi tiểu đội rất có thể ở chỗ này toàn quân bị diệt, cho nên hiếu chiến như Tề Liệt cũng phải cưỡng ép ngăn chặn xúc động, để tránh tự nhiên đâm ngang.
 
 	"Chúng ta đi như thế nào?" Hứa Nhạc cùng sau lưng Vạn Tiệp , vừa lui bên cạnh hỏi.
 
 	"Bọn hắn sẽ đưa ngài đi Hoa Hạ đại sứ quán, về sau có người an bài ngài về nước, chúng ta còn có những nhiệm vụ khác. Thật có lỗi, hứa đội, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, nên đi hình thức cũng phải đi." Vạn Tiệp vội vàng nói xong, cho Hứa Nhạc đeo lên một phó thủ còng tay, đem Hứa Nhạc nhét vào một bộ SUV.
 
 	Cửa xe phịch một tiếng khép lại, Hứa Nhạc duy trì cứng ngắc tư thế ngồi, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn qua những cái kia thân ảnh quen thuộc tuần tự rời đi, cảm giác đạo này chứa thêm dày bọc thép cửa xe tách rời ra hai thế giới.