Chương 219: Số không (hạ)
 
 	Một người dân thường đeo lên một đỉnh nón xanh, tính không được chuyện gì lớn lao.
 
 	Tại người trong cuộc mà nói, đó là một trận thiên băng địa liệt tai nạn, nhưng tiểu nhân vật cố sự luôn luôn tương tự lại phổ biến, khắp nơi đều đang phát sinh, ngay cả thời đại ảnh thu nhỏ không tính là, đối thị tỉnh tiểu dân mà nói có lẽ là kiện thích nghe ngóng Bát Quái tin tức, có thể làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, nhưng đối không quan hệ người mà nói, thật sự là kiện nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé việc vặt.
 
 	Cho nên, làm Dương Tiểu Thiên biểu hiện ra chú ý cùng kinh ngạc lúc, Vu Khiêm thập phần không hiểu, thẳng đến Dương Tiểu Thiên hỏi ra vấn đề này: "Đây là hiện tại chuyện đang xảy ra?"
 
 	Vu Khiêm đổi sắc mặt.
 
 	"Đúng thế." Lưu bên trong ngàn gật đầu, đưa vào một nhóm chỉ lệnh dấu hiệu , ấn xuống nút Enter, màn hình góc trên bên phải tiểu Hắc cửa sổ xuất hiện một cái không ngừng biến hóa màu đỏ đếm ngược, không gần như chỉ ở một giây một giây dần dần giảm bớt, thỉnh thoảng sẽ bởi vì các loại nhân tố mà trong nháy mắt tăng nhiều hoặc giảm bớt một đoạn thời gian, đếm ngược bên cạnh còn có một chuỗi liên tiếp im lặng tuyệt đối chữ số Ả rập 9.
 
 	"Đây là hiện tại chuyện đang xảy ra, căn cứ tính toán, ước chừng mười lăm phút sau, Chu Lâm tiên sinh sẽ trở lại trong nhà mình, đem thê tử cùng đồng sự bắt gian tại giường. Chu Lâm tiên sinh dùng dao phay đem bọn hắn đâm giết xác suất đến gần vô hạn một trăm phần trăm." Lưu bên trong ngàn nói xong, mang lên thao tác viên đặt ở trên bàn công tác tai nghe, đem tai nghe kéo đến bên miệng, ngữ tốc cực nhanh nói ra, "Xương bình khu Hải Phong đường hạnh phúc gia viên đồng thời A2 tòa nhà 702, đếm ngược mười bốn phút lẻ năm giây, bắt đầu chặn đường."
 
 	... ... ...
 
 	Chu lâm đời này không có giống dạng này hận một người, đã từng yêu sâu bao nhiêu, bây giờ hận liền sâu bao nhiêu.
 
 	"Ta ở bên ngoài tân tân khổ khổ làm trâu làm ngựa, không biết chảy nhiều ít mồ hôi, chảy nhiều ít máu, tất cả đều là vì ngươi, vì nuôi cái nhà này. Nhưng ta ở bên ngoài bôn ba thời điểm, ngươi lại tại đi theo ngươi gian phu khoái hoạt, ta đổ máu chảy mồ hôi thời điểm, ngươi nhưng ở trên giường lưu ***, tiện nhân, tiện nhân!"
 
 	Chu lâm chờ không nổi chậm chạp vận hành thang máy, từ thang lầu ở giữa sải bước bò lên trên lầu 7, dừng ở cửa nhà lúc đã là thở hồng hộc, đối không khí lặp đi lặp lại lẩm bẩm vũ nhục tính từ ngữ.
 
 	Đứng tại cửa chống trộm trước, Chu lâm đã ẩn ẩn có thể nghe được trong môn truyền ra lả lướt dâm âm.
 
 	Nghĩ đến cái kia không biết xấu hổ gái điếm thúi đang trên giường mình âm thanh rên rỉ, Chu lâm trái tim bắt đầu ấm lên, thùng thùng trực nhảy trái tim giống như ép máy bơm nước đem nóng hổi nhiệt huyết sôi trào đưa đến toàn thân mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.
 
 	Nương theo lấy adrenalin đại lượng bài tiết, loại này trước nay chưa có toàn thân phát nhiệt cảm giác để Chu lâm cơ hồ kìm nén không được động thủ xúc động, hắn mở ra dao phay bao bên ngoài trang, tay phải chăm chú nắm chặt chuôi đao, quá mức dùng sức đến mức toàn bộ cánh tay phải đều tại run nhè nhẹ.
 
 	"Ta muốn các ngươi trả giá đắt, các ngươi đây đối với gian phu dâm phụ*, ta muốn để các ngươi chết vô cùng thê thảm!" Chu lâm tưởng tượng thấy chính mình cầm trong tay lưỡi dao lặp đi lặp lại cắm vào đôi cẩu nam nữ kia trong thân thể tràng cảnh, lại sinh ra không khỏi mà vi diệu khoái cảm, phảng phất báo thù máu tươi đã chiếu xuống đầu vai của hắn.
 
 	Lý trí bị phẫn nộ cùng sỉ nhục thôn phệ Chu lâm cũng không có chú ý tới, lầu tám trong thang lầu không biết khi nào thì đi xuống tới hai người mặc bó sát người áo jacket nam nhân, nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động.
 
 	Chu lâm tay trái móc ra chìa khoá, cực nhanh cắm vào lỗ khóa, mở cửa phòng, vọt vào phòng ngủ.
 
 	Khi nhìn thấy đầu đầy mồ hôi Lê Nguyên bưu chính ghé vào vợ mình trên thân, Chu lâm không chút do dự giơ tay lên bên trong dao phay, Lê Nguyên bưu đại khái là nghe thấy được tiếng mở cửa cùng tiếng bước chân, quay đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ, vừa vặn trông thấy Chu lâm tấm kia ngũ quan cơ hồ vặn vẹo khuôn mặt.
 
 	Trong nháy mắt, Lê Nguyên bưu đại não đứng máy, mặt hiện  lộ ra hoảng sợ lại đặc sắc biểu lộ.
 
 	"Lầm, hiểu lầm!" Lê Nguyên bưu hô lên một tiếng này, Chu lâm lại nghe không thấy, lỗ tai hắn ở bên trong chỉ có thể nghe thấy một chữ, cái kia chính là trong đáy lòng gào thét: Giết!
 
 	Giết! Giết! Giết!
 
 	Giết hắn! Lại giết nàng!
 
 	Không có dư thừa chần chờ, cũng không có nửa câu nói nhảm, Chu lâm cất bước tiến lên, đưa trong tay dao phay đâm về Lê Nguyên bưu.
 
 	Lê Nguyên bưu đầu óc trống rỗng, chưa kịp trốn tránh, chỉ tới kịp hai mắt nhắm lại, đồng phát ra một tiếng mổ heo giống như tru lên.
 
 	Cuối cùng đao lại không rơi ở trên người hắn , chờ đến Lê Nguyên bưu lần nữa mở mắt ra lúc, hắn trông thấy Chu lâm đã bị hai cái mặc áo jacket đeo kính râm khốc đến không có bằng hữu nam nhân chế phục.
 
 	"Ta, hắn, cái này. . ." Lê Nguyên bưu ấp úng muốn giải thích, hai vị kính râm nam lại hờ hững, dựng lên Chu lâm liền hướng bên ngoài đi.
 
 	"Buông tay! Buông tay a! Làm gì! Lão tử muốn giết hai người bọn họ! Liên quan quái gì đến các người!" Chu lâm hai chân cách mặt đất, liều mạng giãy dụa, lại bất lực tránh thoát gông cùm xiềng xích, chỉ có thể mặc cho hai cái tráng hán đem chính mình khung ra bên ngoài.
 
 	Đi đến trong thang lầu, một vị kính râm nam buông tay sau tại Chu lâm mặt hiện  quăng một bạt tai, lãnh khốc nói: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, ngươi có thể ôm đem hai bọn họ giết chết tâm tư, tiếp tục ngươi ngu xuẩn báo thù kế hoạch, sau đó lại một lần bị ngăn lại, bất quá lần tiếp theo, ngăn lại ngươi sẽ là Thượng Kinh thị cục công an, ngươi đem bị đưa lên toà án, bởi vì ý âm mưu giết người tiếp nhận thẩm phán, lấy ngươi tình tiết vụ án ác liệt tính chất, vẫn có thể theo tội cố ý giết người truy cứu trách nhiệm hình sự, đến lúc đó ngươi lang đang vào tù, hối hận Chung Sinh, mà đôi kia gian phu dâm phụ* lại có thể dùng tiền của ngươi, ở nhà của ngươi, ngủ giường của ngươi, khoái hoạt nhân sinh."
 
 	Kính râm nam mỗi nói một câu, Chu lâm song cái cằm liền rung động một cái, nghe xong đoạn văn này về sau, xúc động cảm xúc đã biến mất không còn một mảnh, chỉ còn lại lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.
 
 	"Cái kia, thứ hai đâu?"
 
 	"Thứ hai, ngươi có thể đưa ra ly hôn, lấy ngươi nắm giữ chứng cứ, tìm một cái tốt ly hôn luật sư, hoàn toàn có thể để cho thê tử ngươi tịnh thân ra hộ, cá nhân ngươi được hưởng vợ chồng cộng đồng tài sản, tại Thượng Kinh rất có nghề phòng ốc của mình, ngươi còn cần lo lắng tìm không thấy nữ nhân?" Kính râm nam vỗ vỗ Chu lâm bả vai, "Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt."
 
 	Nói xong, hai vị kính râm nam xoay người rời đi, hoàn toàn không lo lắng Chu lâm sẽ nhặt lên dao phay xông về đi trong phòng.
 
 	Chu lâm sửng sốt nửa ngày, như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít từ thang lầu ở giữa đuổi tiếp, một bên truy một bên hô: "Ai , chờ một chút, các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Nhưng mà trong thang lầu đã sớm không thấy bóng người, chỉ còn lại Chu lâm thanh âm của mình tại hành lang ở giữa tiếng vọng.
 
 	... ... ...
 
 	Lưu bên trong ngàn lấy xuống tai nghe, đem màn ảnh bên trên bắn ra cửa sổ nhỏ từng cái quan bế, từ trên ghế nhảy xuống tới.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành." Lưu bên trong ngàn bình thản nói ra, nghe không ra vừa mới cứu vớt ba đầu sinh mệnh tự hào.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, đem ánh mắt từ trước người máy vi tính màn hình dời, đảo mắt tứ phương, mỗi một cái bàn làm việc bên trên, mỗi một đài màn hình ở bên trong, đều tại chiếu phim lấy khác biệt hình tượng.
 
 	Muôn hình muôn vẻ nhiều loại cố sự đang cái này trong không gian kín trình diễn, mỗi một màn nhân vật chính đều ở bên ngoài thế giới đi hướng cái nào đó cực đoan.
 
 	"Xin hỏi..." Dương Tiểu Thiên nhấp miệng môi dưới, "Gần nhất thời gian nửa tháng ở bên trong, Thượng Kinh phát sinh mấy lên hung sát án?"
 
 	Lưu bên trong ngàn ngẩng đầu, không có che giấu đáy mắt kiêu ngạo.
 
 	"Số không."