Chương 14: Giang dương đại đạo
 
 	Đại giang như gương, phản chiếu Lam Thiên.
 
 	Gió nhẹ chầm chậm, gợn sóng dập dờn, nước sông như hà, phiêu phiêu miểu miểu.
 
 	Tàu thuỷ bên trên, chủ thuyền tiểu Trần híp mắt uể oải nhìn xem bờ sông, nhẹ nhàng đong đưa ghế ngồi của mình, nặng nề buồn ngủ.
 
 	Hôm nay sinh ý thật đúng là kinh tế đình trệ, người bình thường lưu như thoi đưa có tiếp không xong lữ khách du khách, hôm nay ngược lại tốt, cơ hồ không thấy người nào, đều là cái kia đáng chết biến dị cảm cúm cho hại.
 
 	Nội tâm chính mắng, một chiếc xe lái đến bên bờ, tiểu Trần mở mắt ra, trên xe đi xuống bốn người, hai cái mặc ngắn tay, còn có hai cái trời rất nóng không biết phát cái gì thần kinh mặc toàn thân áo đen quần đen giày da đen bên ngoài còn che lên kiện màu đen áo khoác dài.
 
 	Lầm bầm một tiếng, tiểu Trần lắc đầu nhắm mắt lại, hắn mở chính là thuyền lớn, bình thường đều là chở mười mấy cái du khách vừa đi vừa về hai bên bờ, lúc này mới bốn người nghĩ cũng không cần nghĩ khẳng định sẽ ngồi bên cạnh thuyền nhỏ, đã nhanh lại tiện nghi.
 
 	"Uy, lão bản, tỉnh, ngươi thuyền này ta bao hết."
 
 	Tiểu Trần mê hoặc mở mắt, mặc áo khoác dài hai người tại bên bờ một bên xông chính mình hô một bên lên thuyền.
 
 	"Một ngàn rưỡi một chuyến, bao vừa đi vừa về 2500." Nhỏ Trần Đô lười nhác đứng dậy, chỉ là hô một tiếng giá, ngày thường hắn cái này một thuyền nói ít chở ba bốn mươi cái, mỗi người thu năm mươi phiếu, tính như vậy xuống tới hắn một chuyến một ngàn rưỡi đều tính thua thiệt đấy.
 
 	"Ngươi tại sao không đi đoạt?" Nói, mặc phong y trung niên nhân bất mãn trả lời, nhỏ Trần Đô lười nhác tranh luận, không nhanh không chậm phất phất tay ra hiệu người đến yêu ngồi thì ngồi không ngồi liền đi.
 
 	Liền nói đi, bốn người cách ăn mặc cũng không có gì đặc biệt, muốn thật sự là nhân vật có tiền liền mở xa hoa du thuyền làm gì thuê tàu thuỷ. Tiểu Trần nghĩ đến, nhưng mà sau một khắc hắn liền bị đánh mặt.
 
 	Chân chân chính chính đánh mặt.
 
 	"Bá" một tiếng vang nhỏ, quất vào má phải của hắn gò má.
 
 	Tiểu Trần mở mắt, không có phẫn nộ cảm xúc, bởi vì hắn ngửi thấy, đó là tiền mặt hương vị, đánh vào hắn trên mặt là một xấp màu đỏ lớn chép, nhìn độ dày chí ít một vạn.
 
 	Ném tiền là một người khác mặc áo khoác thần kinh là người thiếu niên, nhìn bộ dáng hẳn là vừa rồi trung niên nhân kia nhi tử.
 
 	Hắn một mặt thiếu ăn đòn dùng cằm nhìn xem ngồi tại trên ghế nằm tiểu Trần, hỏi: "Muốn kiếm tiền sao?"
 
 	"Muốn!" Tiểu Trần không chút do dự trả lời, một bên trả lời còn một bên đem rơi tại tiền trên người siết ở trong lòng bàn tay.
 
 	"Đây là mười vạn, ngươi thuyền này ta bao hai ngày, có vấn đề hay không?" Nói, Dương Tiểu Thiên lại ném ra một đống tiền mặt, tư thái tùy ý tựa như là tại ném giấy lộn.
 
 	Cái này một bộ làm cho người khinh thường nhà giàu mới nổi bộ dáng... Thật sự là suất khí a. Tiểu Trần đầy đất nhặt tiền, nghĩ đến chính mình lúc nào cũng có thể dạng này vung tiền liền tốt.
 
 	"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Tiểu Trần cười đùa tí tửng liên tục gật đầu, "Mấy vị soái ca ngồi trước, ta lập tức liền đi phát động."
 
 	"Chờ một chút, đưa di động giao ra." Dương Tiểu Thiên đưa tay ngăn lại hắn.
 
 	"A?" Tiểu Trần ngẩn người, nhưng cũng không hỏi nhiều, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Dương Tiểu Thiên, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, lão bản nói cái gì liền là cái gì.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận, gật gật đầu, thuận tay ném vào trong sông.
 
 	"Ai! Làm cái gì vậy!" Tiểu Trần có chút tức giận, mặt trên còn có không ít người liên hệ không có dành trước đâu.
 
 	"Ầy, mua cho ngươi mới, hai ngày này đừng dùng điện thoại di động." Ai ngờ nhà giàu mới nổi lão bản lại ném đến một xấp tiền, tiểu Trần lập tức ngậm miệng lại.
 
 	Một bên dương nghiêm nhìn đau lòng, thẳng cắn rụng răng."Có ngươi như thế tiêu tiền sao, bại gia tử!"
 
 	Dương Tiểu Thiên thờ ơ nhún nhún vai, chào hỏi Hà Dục hướng trên thuyền khuân đồ."Dù sao không phải là của mình tiền, lại nói, tại Viễn Giang tiền chẳng mấy chốc sẽ không đáng giá, lại nói ngươi không thử một chút sao, loại này ném tiền cảm giác xác thực rất không tệ a, đến, điểm một cây." Nói chuyện, Dương Tiểu Thiên lấy ra một bao đỏ sông chính mình đỉnh một cây, lại thói quen đưa một cây cho dương nghiêm.
 
 	Dương nghiêm nhận lấy điếu thuốc, vừa muốn châm lửa, chộp liền túm lấy Dương Tiểu Thiên miệng bên trong thuốc, nổi giận đùng đùng chất vấn: "Ngươi tiểu tử này, lúc nào học được hút thuốc lá? Ta liền biết không thể để cho chính ngươi đi ra ngoài ở!"
 
 	Một mực duy trì cường độ cao kích thích cảm giác, Dương Tiểu Thiên rốt cục vẫn là đầu óc co lại làm thằng ngu cử động, trong lúc nhất thời đại não có chút chết máy, ngây người hai giây, lại đưa tay thuốc lá đoạt trở về, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ nói ra: "Đã sớm biết, khi còn bé cái thứ nhất không phải là ngươi dạy ta rút sao? Này nha, cha, cái này đến lúc nào rồi ngươi còn quản những, một hồi đi Thiên Đường Đảo ngươi tốt nhất phát huy a, chúng ta toàn bộ hành trình cường thế vây xem, đổ thánh trở về hiện trường bản, max điểm kịch trường, ta sẽ lớn tiếng vỗ tay."
 
 	"Đừng nói sang chuyện khác!" Dương nghiêm đưa tay muốn đập Dương Tiểu Thiên đầu, ngẫm lại lại vẫn là buông xuống, đổi ngày xưa, phát hiện nhi tử hút thuốc cái kia nhất định phải kêu lên Dương mẫu cùng một chỗ, không nói nam nữ hỗn hợp đánh kép, tam đường hội thẩm là không thiếu được. Bất quá bây giờ cái này tình trạng, rút tí hơi khói xác thực cũng không tính là gì.
 
 	"Về sau bớt hút một chút, hỗn tiểu tử."
 
 	"Biết, đến, ta cho ngươi châm lửa."
 
 	Tiểu Trần nghe hai cha con đối thoại, hoàn toàn không nghĩ ra, tiền gì liền muốn không đáng giá, tiền lúc nào có thể không đáng tiền? Cái gì đổ thánh trở về? Đây là đang quay phim sao? Ta cũng không có báo danh làm bầy diễn a.
 
 	Chính nói thầm lấy, đầy người phụ tải Hà Dục đăng thuyền, dưới chân Martin giày đạp thùng thùng vang, xem xét hắn hướng mặc vào ném đồ vật, tiểu Trần bị hù thở mạnh cũng không dám.
 
 	Đây là súng ngắn?
 
 	Đây là súng trường? Súng tiểu liên? Cái này cái gì loại hình?
 
 	Đây là hộp đạn, dây đạn? Đây là lựu đạn?
 
 	Cái kia trên vai khiêng phải là cái gì? Súng phóng lựu?
 
 	Ông trời của ta, đây là tới đánh trận sao? Tiểu Trần sắc mặt như tờ giấy, sợ hãi mắt nhìn dương nghiêm, nghĩ đến chính mình trước đó đối đãi mấy vị mãnh nhân bộ kia thái độ, bị hù nước tiểu đều muốn vung ra mấy giọt.
 
 	"Ngươi nhìn xem cái gì rồi?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Ta cái gì cũng không nhìn thấy! Ta cái gì cũng không nghe thấy! Ta cái gì cũng không biết!" Tiểu Trần giống máy ghi âm đem cái này trò chuyện ngay cả hô mấy lần, mới phanh lại xe im lặng.
 
 	Dương Tiểu Thiên thỏa mãn gật gật đầu: "Rất tốt, không nên suy nghĩ nhiều, không nên hỏi nhiều, để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó. Nếu như ngươi biểu hiện tốt, hai ngày qua đi không chỉ có mười vạn đồng là ngươi, trả lại cho ngươi một số lớn tiền thưởng."
 
 	"Tạ ơn, cám ơn lão bản." Tiểu Trần miễn cưỡng chen lấn cái so với khóc còn khó coi hơn cười.
 
 	"Lái thuyền đi, đi Thiên Đường Đảo, biết đi như thế nào?"
 
 	"Biết, biết." Tiểu Trần giật mình, tình cảm đây là băng giang dương đại đạo a, mang theo như thế một đống súng ống đạn được chạy tới Thiên Đường Đảo còn có thể có chuyện tốt gì? Quá giang long cướp địa đầu xà a, thần tiên đánh nhau, hắn tên tiểu quỷ này có thể tuyệt đối đừng lẫn vào, hỏi gì cũng không biết an tâm làm cái người bị câm là được rồi.
 
 	Đò ngang bừng bừng đến phát động, cách bờ về sau hướng về Thiên Đường Đảo phương hướng tiến lên, trong khoang thuyền Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi Hà Dục: "Nói đến, những súng ống đạn được là thế nào vận đến đất liền? Ngẫm lại đều rất không thể tưởng tượng nổi a."
 
 	Hà Dục nhếch miệng cười cười, lộ ra một ngụm răng vàng, nói ra: "Đi bọn tây Dương quan hệ, từ biên giới lén qua tới, dùng hắc tuyến hậu cần qua sang bên giới mấy cái thành thị, đằng sau liền xem như đi cao tốc cũng là một đường thông suốt, có thể bỏ ra thật lớn khí lực. Mà lại cái đồ chơi này, coi như dùng tiền làm tiến đến, dùng cũng chạy không được, chỉ cần tại đại lục làm loạn, nhất định là bị đuổi tới chết. Chúng ta trước đó là nhìn cái này một phiếu giá tiền quá cao, nhịn không được động tâm, dự định làm xong cái này một phiếu liền về hưu, không nghĩ tới..."
 
 	"Không nghĩ tới toàn bộ bàn giao ở nơi này. Cho nên nói, tuyệt đối không nên tùy tiện lập lag a. Cái gì làm xong cái này phiếu ta liền chậu vàng rửa tay, cái gì đánh xong trận chiến này ta liền về nhà kết hôn, cái gì qua lần này ta liền về nhà nhìn nữ nhi, nói loại lời này đều đập nhanh a." Dương Tiểu Thiên thấm thía hạ kết luận.