Chương 221: Phụ tử bình an cùng đáp án
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên tâm tình không tốt lúc, liền sẽ dành thời gian đi tìm phụ thân Dương Nghiêm trò chuyện, nhìn xem nhỏ bình an.
 
 	Dương Bình An là cự hình Alaska, tại ấu niên kỳ lúc lại nhỏ lại manh, nhưng một tuổi trước đó liền có thể trưởng thành một cái trên trăm cân đại quái thú. Lúc này mới cách một đoạn thời gian không thấy, nhỏ bình an cái đầu vừa dài một vòng lớn, khoẻ mạnh kháu khỉnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn chưa đi đến làm bằng gỗ chó phòng, Dương Bình An cách thật xa liền ngóc đầu lên ngao ngao gọi, gấp đến độ hai cái trái phải phương hướng tới tới lui lui đi lại, muốn tránh ra đội lên trên cổ dây thừng liên. Nhìn xem nhỏ bình an nóng nảy bộ dáng, Dương Tiểu Thiên buồn cười, gọi ra hắc vụ ngưng tụ thành một con thường nhân kích thước tay, cầm dây trói giải khai.
 
 	Dây thừng vừa giải khai, Dương Bình An tựa như thoát cương ngựa hoang giống như hướng Dương Tiểu Thiên phương hướng xông, bởi vì tuổi còn nhỏ không có hoàn toàn phát dục, nhỏ bình an không thể giống đại cẩu thành thạo vận dụng chính mình bốn chân chạy, mà là trước bước hai đầu chân trước, lại vượt hai đầu chân sau, chạy lúc đầu cũng đi theo lúc lên lúc xuống lắc lư, làm cho người ta bật cười.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy Dương Bình An dạng này hướng phía chính mình chạy, Dương Tiểu Thiên cũng nhịn không được sẽ cười, lần này cũng không ngoại lệ, ngây thơ chân thành nhỏ bình an lần nữa xua tán đi Dương Tiểu Thiên trên mặt u ám.
 
 	Dương Tiểu Thiên cúi xuống chân trái một gối ngồi xuống, đem xông tới nhỏ bình an ôm vào trong ngực, bất quá Dương Bình An tựa hồ không quá ưa thích dạng này bị ôm, cọ xát liền chân sau đạp một cái nhảy về trên mặt đất, sau đó nằm trên mặt đất lật người, lưng dán, lộ ra bụng nhỏ, dùng một đôi đen nhánh kính mắt nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, cười toe toét răng sữa tróc ra miệng, ha ha thở phì phò.
 
 	"Tốt, tốt, cho ngươi cào bụng ~" Dương Tiểu Thiên ôn nhu cười, vươn tay cho nhỏ bình an cào bụng, Dương Bình An con mắt có chút nheo lại, một bộ hưởng thụ bộ dáng, một đầu chân sau còn thỉnh thoảng đạp hai lần.
 
 	"Ngươi nếu là đối nữ sinh có ôn nhu như vậy, ta đoán chừng ta đều muốn ôm cháu trai đi." Dương Nghiêm chậm ung dung đi gần, ngồi xổm người xuống buông xuống một cái ăn bát, đi đến ngược lại hạt tròn trạng thức ăn cho chó.
 
 	Nghe thức ăn cho chó rầm rầm rơi vào trong chén thanh âm, Dương Bình An cọ một cái xoay người từ dưới đất đứng lên, không đợi Dương Nghiêm ngã xuống tưới pha nước ấm, liền hưng phấn mà bổ nhào vào bát một bên, há mồm liền ăn.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhún vai không làm đáp lại, khóe mắt liếc qua quét xuống thức ăn cho chó túi hàng, trên đó viết tiếng Anh, cái này bảng hiệu Dương Tiểu Thiên biết, khát vọng ấu chó lương, trước kia cứ như vậy một túi giá bán liền cao tới hơn nghìn người nhân dân tệ.
 
 	Nhắc tới thức ăn cho chó là khắp nơi tìm, Dương Tiểu Thiên nửa điểm không tin, khẳng định là Dương Nghiêm lấy chức quyền thân phận tiện lợi, sai người chuyên môn đi cấp cao cửa hàng thú cưng này địa phương mang về phẩm chất cao thức ăn cho chó. Đây cũng không phải là cái gì chuyện phải làm, phải biết người cũng là có thể ăn thức ăn cho chó đỡ đói, càng là phẩm chất cao thức ăn cho chó, ở trong chứa thành phần dinh dưỡng liền càng phong phú, khi tất yếu lấy ra làm khẩu phần lương thực không thành vấn đề.
 
 	Tại Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo đều vẫn như cũ có người ăn không no điền không đầy bụng, mà chính mình làm Viễn Cứu Hội người lãnh đạo tối cao, lại dung túng phụ thân lạm dụng chức quyền thu hoạch cấp cao thức ăn cho chó nuôi nấng sủng vật, Dương Tiểu Thiên không thể không thừa nhận chính mình không phải thập phần hoàn mỹ tốt lãnh đạo, chí ít hắn biết Lưu Viễn Chu liền tuyệt sẽ không làm như thế.
 
 	Bất quá, Dương Tiểu Thiên không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, cho nên nội tâm cũng không có sinh ra áy náy tự trách nhiều như vậy dư cảm xúc, chỉ là cho ăn thức ăn cho chó mà thôi, cũng không phải cho ăn thịt người, đường đường Viễn Cứu Hội hội trưởng, vì Viễn Giang nhân dân ngày đêm vất vả cần cù, lo lắng hết lòng, trong sinh hoạt hành sử một chút đặc quyền liền quyền đương cho mình hồi báo chứ sao.
 
 	"Bận rộn công việc xong?" Dương Nghiêm hỏi, "Tại sao lại tâm tình không tốt?"
 
 	Biết con không khác ngoài cha, mặc dù Dương Tiểu Thiên hiện tại nụ cười trên mặt dào dạt, nhưng Dương Nghiêm liếc mắt một cái thấy ngay trong lòng của hắn nôn nóng bất an.
 
 	"Nam Nham Khu bên kia có chút dị thường, không có gì." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, không có giải thích, không phải không nguyện ý đối phụ thân nói, mà là không muốn để cho phụ thân có không cần thiết lo lắng. Dù sao đối với chuyện này, phụ thân cảm kích hay không cũng sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, cùng nó nói ra để phụ thân cùng chính mình cùng một chỗ lo lắng, không bằng buồn bực ở trong lòng.
 
 	"Tốt a, ngươi nếu là lúc nào muốn nói rồi nói sau." Dương Nghiêm quệt khóe miệng, hỏi, "Còn không có ăn đây đi, đi, vào nhà, ta làm ăn chút gì."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, đi theo Dương Nghiêm hướng hắn xem biển trong biệt thự đi, Dương Bình An giống như cũng nghe đã hiểu giống như, buông xuống thơm ngào ngạt thức ăn cho chó không ăn hấp tấp cùng tại Dương Tiểu Thiên đằng sau.
 
 	Dương Nghiêm làm cơm tối rất đơn giản, cải trắng hầm miến, hương vị còn kém rất rất xa Hách Nhân dùng siêu năng lực nấu nướng ra mỹ thực, nhưng thắng ở là một loại để cho người ta hoài niệm quen thuộc hương vị, cái này khiến Dương Tiểu Thiên thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Nhìn xem Dương Tiểu Thiên ăn như hổ đói ăn nửa nồi miến, Dương Nghiêm cười vui vẻ, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhớ không lầm, lần trước làm cho ngươi cải trắng hầm miến, vẫn là mái vòm mới xuất hiện, chiến tranh vừa mới bắt đầu thời điểm a?"
 
 	"Ừm, lúc ấy ta vừa trở thành giác tỉnh giả, chúng ta tìm được một nhà ba người ở biệt thự tu chỉnh, ngươi làm thật nhiều đồ ăn, Vu Khiêm lúc ấy là quỷ chết đói đầu thai, một người toàn bộ đã ăn xong, sau đó ngươi liền làm nồi cải trắng hầm miến." Dương Tiểu Thiên ánh mắt mê ly, một bên hồi ức một bên nói, "Ha ha, ta còn nhớ rõ ta lúc ấy nói với Vu Khiêm, chỉ cần Viễn Giang trong thành phố có một nửa người biến thành Zombie, chúng ta liền toàn bộ xong, lúc ấy dọa đến muốn chảy nước mắt."
 
 	"Đúng vậy a." Dương Nghiêm cảm thán nói, "Thật không nghĩ tới, thoáng chớp mắt đều đi qua đã lâu như vậy. Nhớ đến lúc ấy còn có cô gái hỏi chúng ta là ai a? Ngươi trả lời thế nào nàng, ta không nhớ nổi."
 
 	"Ta không có trả lời nàng. Khi đó ta nói với Vu Khiêm, ta cũng không biết chúng ta sẽ là hốt hoảng chật vật người đào vong, vẫn là trở về cứu vớt Viễn Giang đồng bào anh hùng, cho nên ta không có trả lời."
 
 	"Hiện tại biết đáp án, ngươi là anh hùng." Dương Nghiêm gò má hiện đầy nếp nhăn vô cùng nhu hòa, hắn vì chính mình sinh dưỡng dạng này một đứa con trai mà cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	"Ha ha, không, ta chỉ là cái vận khí thật tốt kẻ đầu cơ, tại thời gian chính xác xuất hiện tại địa điểm chính xác cũng gặp phải chính xác người, mới thành lập được Viễn Cứu Hội. Muốn nói anh hùng, Phương Ngọc cùng Thang Thao nhiệt huyết như vậy hai hàng mới là anh hùng đi." Dương Tiểu Thiên lắc đầu phủ định, hắn không phải tại khiêm tốn, chỉ nói là ra sự thực.
 
 	"Ta không tranh với ngươi cái này." Dương Nghiêm biết Dương Tiểu Thiên từ nhỏ liền có anh hùng mộng, lúc này đối với mình làm ra phủ định chẳng qua là nội tâm tâm tình rất phức tạp tại quấy phá, hiện tại toàn bộ Viễn Giang ai nhấc lên Dương hội trưởng sẽ không giơ ngón tay cái lên? Nếu như Viễn Cứu Hội hội trưởng không phải anh hùng, vậy còn có người nào là?
 
 	"Đúng rồi, Vu Khiêm đứa bé kia thế nào? Thật lâu không thấy hắn." Dương Nghiêm nhảy qua đề tài mới vừa rồi, hỏi.
 
 	"Truyền hỏa giả nghị hội có người đưa ra muốn công khai xử quyết Lưu Mãnh bay ba người, răn đe. Đại bộ phận giác tỉnh giả đều cầm đồng ý thái độ, dù sao Lưu Mãnh bay bọn hắn là Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ đồng mưu, giữ lại có thể sẽ tạo thành không cần thiết nguy hiểm. Nhưng là Vu Khiêm a, ngươi biết, luôn luôn nghĩ hết lực lưu lại mỗi một cái giác tỉnh giả biến thành của mình." Dương Tiểu Thiên buông xuống bát đũa, nói ra, "Hắn có một phiếu quyền phủ quyết, nhưng là hắn hẳn là suy nghĩ minh bạch, chỉ có một phiếu quyền phủ quyết là vô dụng."
 
 	"Nói thế nào?" Dương Nghiêm không phải giác tỉnh giả, tự nhiên không rõ ràng truyền hỏa giả nghị hội chế độ.
 
 	"Hiện tại nghị hội chế độ chưa hoàn thiện, còn có lỗ thủng có thể chui, tỉ như người nghị trưởng này một phiếu quyền phủ quyết." Dương Tiểu Thiên giải thích nói, "Chính là số đông đảo tham nghị viên nhất trí tán đồng nào đó hạng đề án lúc, bọn hắn hoàn toàn có thể thay phiên đưa ra chương trình nghị sự, lặp đi lặp lại đề nghị xử quyết phản đồ. Mà Vu Khiêm làm nghị trưởng mỗi dùng một lần một phiếu quyền phủ quyết, bác bỏ rơi đối đại đa số người đều tán thành, đối Lưu Mãnh bay ba người xử quyết đề nghị, hắn tại nghị hội bên trong uy tín liền sẽ rơi xuống một phần, nghị hội thành viên đối với hắn ấn tượng liền sẽ chênh lệch một phần. Càng đừng đề cập Lưu Viễn Chu cùng ta còn có bỏ quyền hạn chế một phiếu quyền phủ quyết quyền lực."
 
 	"Ngươi lại khi dễ Vu Khiêm." Dương Nghiêm cười khổ nói, "Biện pháp này là ngươi dạy người khác làm a? Ta cũng không tin có ai có thể nhanh như vậy nghĩ đến loại này vô lại biện pháp."
 
 	"Không, đây cũng không phải là khi dễ hắn, đây là giúp hắn trưởng thành." Dương Tiểu Thiên chấp nhận Dương Nghiêm, "Ngươi nhìn, một phiếu quyền phủ quyết tựa như là bá đạo mà không nói đạo lý lực lượng nghiền ép, Vu Khiêm hiện tại liền nghĩ minh bạch, không ứng dụng bạo lực giải quyết hết thảy. Hắn hiện tại muốn bắt đầu dự định, nếu như muốn để bầu bằng phiếu kết quả phù hợp ích lợi của mình, nhất định phải tranh thủ đến những người khác phiếu bầu. Người nào là có thể lôi kéo, người nào là có thể thu mua, người nào là có thể uy bức lợi dụ, người nào là cũng không lưu dư lực chèn ép , chờ hắn nghĩ rõ ràng những vấn đề này, hắn liền có thể ngồi vững vàng vị trí này."
 
 	Nghe thấy Dương Tiểu Thiên nói những, Dương Nghiêm bỗng nhiên hứng thú, bắt đầu cùng Dương Tiểu Thiên nghiên cứu thảo luận nghị hội chế độ cùng có thể lợi dụng quy tắc. Mỗi một cái dân cờ bạc đều có một viên lợi dụng sơ hở tâm, lời này quả nhiên không giả.
 
 	Hai người một mực cho tới đêm khuya, Dương Tiểu Thiên dứt khoát ngay tại biệt thự trong phòng khách ngủ một đêm, ban đêm Dương Bình An làm sao cũng không chịu về nó nhà gỗ nhỏ, nhất định phải ngủ ở Dương Tiểu Thiên trong phòng, một người một chó cứ như vậy ngủ một giấc đến hừng đông.
 
 	Thẳng đến thư ký nhỏ đan vội vã chạy tới, đánh thức Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Hội trưởng, Khâu tiên sinh đến!