Chương 193: Nghị hội cùng ván bài
 
 	Trong nháy mắt, Giang Tâm Đảo ngay tại toàn diện chuẩn bị chiến đấu trong không khí khẩn trương vượt qua một tuần thời gian, hùng binh doanh cùng trọng kỵ doanh đúng hạn đạp vào hành trình, cùng bọn hắn cùng rời đi Giang Tâm Đảo còn có hơn sáu trăm vị võ trang đầy đủ săn thi nhân. Thân ở Giang Tâm Đảo săn thi nhân chỉ có bảy trăm ra mặt, đại bộ phận đều lựa chọn hộ tống xuất chinh.
 
 	Chờ đến trùng trùng điệp điệp đội tàu xuất phát, bên bờ một con nhỏ đò ngang lặng yên theo đuôi phía sau, nhìn không chút nào thu hút, không có ai biết chiếc này rách rưới đò ngang ngồi lấy Viễn Cứu Hội người lãnh đạo tối cao.
 
 	Vu Khiêm cau mày, nhìn chằm chằm nhắm mắt dưỡng thần Dương Tiểu Thiên, hiển nhiên đối Dương Tiểu Thiên dạng này xuất hành an bài cảm thấy bất mãn. Nhìn chằm chằm một hồi lâu phát hiện Dương Tiểu Thiên không phản ứng chút nào, Vu Khiêm mở miệng hỏi: "Cũng chỉ có hai chúng ta đi a?"
 
 	Nghe được cái này cứng rắn ngữ khí, Dương Tiểu Thiên mở mắt ra, cười hỏi: "Không hài lòng? Làm việc a, an toàn cùng ổn thỏa mới là vị thứ nhất, ra lội xa nhà làm gì gióng trống khua chiêng, khiến cho mọi người đều biết? Ngươi cũng đừng quên, Dương Việt Thần đám kia tên điên còn không biết trốn ở làm sao."
 
 	"Điệu thấp một chút ta không có ý kiến." Vu Khiêm nói, "Nhưng vì cái gì chỉ có hai chúng ta đi? Viễn Cứu Hội nhiều như vậy giác tỉnh giả, vì cái gì đều không có khởi hành?"
 
 	"Bọn hắn đều có các nhiệm vụ, Phương Ngọc hứa vui Thang Thao bọn hắn mang đi hơn phân nửa mũi nhọn chiến lực, dù sao cũng phải lưu lại một bộ phận người trấn thủ hậu phương đi, vạn nhất có khách không mời mà đến đến nhà đâu?" Dương Tiểu Thiên tựa hồ lại tìm về nửa năm trước lắc lư Vu Khiêm cảm giác, cười mỉm trả lời, "Chúng ta Viễn Cứu Hội trên dưới một lòng, có chúng ta hai đi đầy đủ đại biểu trong hội toàn thể giác tỉnh giả."
 
 	"Hai người chúng ta, làm sao đè ép được thế lực khác giác tỉnh giả?" Vu Khiêm vẫn là đối Dương Tiểu Thiên giải thích cảm thấy bất mãn.
 
 	"Ngươi càng ngày càng khó thuyết phục a, vẫn là nói ngươi hiện tại càng muốn độc lập suy tư?" Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, nói, "Đầu tiên, ngươi phải tin tưởng thực lực của chúng ta. Dứt bỏ 258 lữ cùng Đối Thi Tiền Chỉ, cái khác độc lập khu quần cư, hai ta một người ra một cái tay liền có thể đổ nhào. Tiếp theo, lần này chúng ta là thực đi tổ kiến nghị hội."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Ý tứ chính là, chúng ta sẽ lấy một cái bình hòa tư thái, cùng cái khác giác tỉnh giả tạo thành một cái lợi ích hiệp thương tập đoàn. Dùng bạo lực khiến cho bọn hắn phục tùng không phải làm không được, nhưng này dạng nghị hội đi không dài xa. Mà lại, nếu như làm như vậy , chờ đến mái vòm biến mất ngày đó, chúng ta liền đi tới rất nhiều người mặt đối lập, quốc gia sẽ hạnh phúc tại nhìn thấy một cái không cách nào khống chế siêu năng lực giả tập đoàn sao?"
 
 	"Nghe không hiểu, ngươi nói đơn giản điểm."
 
 	"Tốt a, đánh cái so sánh. Giả thiết giác tỉnh giả nghị hội số phiếu vì mười, lấy giác tỉnh giả số lượng cùng thực lực phân chia, chúng ta, 258 lữ cùng Đối Thi Tiền Chỉ, còn lại khu quần cư đều chiếm năm phiếu, ba phiếu, hai phiếu. Nếu như có thể tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội, để mọi người ngồi tại trên một cái bàn hiệp thương, có được năm phiếu chúng ta vẫn có thể quyết định thế cục đi hướng, nhưng nếu như chúng ta muốn làm ra một ít không phù hợp bọn hắn lợi ích quyết sách, nhất định phải làm ra nhất định khiến bước, tranh thủ đến đừng Nhân Thủ bên trên phiếu bầu. Nói cách khác, chúng ta sẽ đem lợi ích bánh gatô chia cắt cho bọn hắn, lấy thông qua chúng ta muốn quyết sách."
 
 	"Chúng ta muốn khư khư cố chấp bọn hắn xác thực bắt chúng ta không có cách, chúng ta muốn làm độc tài cũng không phải là không có khả năng, thế nhưng là dạng này hình thức từ đầu đến cuối đi không dài xa. Bởi vì ở những người khác xem ra chúng ta độc chiếm tuyệt đại bộ phận lợi ích, để bọn hắn không có lợi ích. Tựa như là một cái bàn bên trên chơi bài, chúng ta vừa ngồi xuống liền nắm một tay bài tốt, căn bản không cho người khác ra bài cơ hội, người khác liền không nguyện ý tiếp tục chơi tiếp tục. Nhưng nếu như nghiêm ngặt chấp hành bầu bằng phiếu chế độ, vô luận nghị hội bên trong giác tỉnh giả thực lực như thế nào, trên tay hắn phiếu bầu đều sẽ vì hắn mang đến lợi ích, như vậy hắn liền sẽ tiếp tục chơi tiếp tục, cũng nóng lòng trận này ván bài."
 
 	"Giống như nghe hiểu, lại hình như nghe không hiểu." Vu Khiêm cúi đầu trầm tư, cái hiểu cái không.
 
 	"Vậy ngươi đổi vị suy nghĩ một cái. Giả thiết ngươi không phải Viễn Cứu Hội phó hội trưởng, mà là một cái độc lập khu quần cư giác tỉnh giả, không có rất mạnh thực lực. Lúc này độc chưởng đại quyền, đem nghị hội làm thành độc đoán Viễn Cứu Hội muốn phổ biến nào đó hạng chế độ cử động, mà cái này chưa hẳn phù hợp ích lợi của ngươi, nhưng là ngươi nắm đấm không có Viễn Cứu Hội lớn, ngươi chỉ có thể khuất phục, ngươi có phải hay không sẽ mang trong lòng oán hận?"
 
 	"Đương nhiên sẽ." Vu Khiêm không chút do dự gật đầu, đây là nhân chi thường tình.
 
 	"Nếu như lúc này có những người khác nhúng tay, nói cho ngươi, Viễn Cứu Hội liền là vương bát đản, chúng ta liên thủ đối kháng bọn hắn đi, ngươi có thể hay không cân nhắc phản kháng Viễn Cứu Hội?"
 
 	"Hẳn là sẽ."
 
 	"Đúng, ngươi khẳng định sẽ xem xét, bởi vì trận này bài với ngươi không quan hệ, ngươi vĩnh viễn không làm được bên thắng, ngươi chơi không có ý nghĩa, ngươi đương nhiên muốn lật bàn. Như vậy trái lại. Nếu như giác tỉnh giả nghị hội không phải độc đoán, Viễn Cứu Hội không phải một nhà độc đại bá chủ, chỉ là một cái quyền nói chuyện tương đối mạnh thành viên. Làm Viễn Cứu Hội muốn phổ biến nào đó hạng cử động lúc, ngươi có quyền bỏ phiếu phản đối, Viễn Cứu Hội muốn đạt tới mục đích của mình, nhất định phải trả giá đắt để ngươi thỏa hiệp, cho ngươi đầy đủ lợi ích để ngươi cải đầu phiếu tán thành, hoặc là bỏ quyền. Ngươi vẫn sẽ hay không phản cảm Viễn Cứu Hội?"
 
 	"Có lẽ... Sẽ không?" Vu Khiêm ngữ khí có chút chần chờ.
 
 	"Ừm. Lúc này lại suy nghĩ một chút thế lực khác, 258 lữ, Đối Thi Tiền Chỉ, cái khác khu quần cư, mọi người trong tay đều nắm chính mình phiếu bầu, có thể dùng tới làm trao đổi ích lợi, như vậy bất luận nghị hội thương nghị nội dung do ai đưa ra, bất luận cùng ngươi có quan hệ hay không, ngươi cũng sẽ quan tâm, đều sẽ tham dự, bởi vì ngươi phiếu bầu sẽ vì ngươi sinh ra giá trị. Ngươi sẽ dần dần phát hiện chỉ cần ngươi đối đầu lựa chọn, ngươi cũng có thể tại trận này ván bài bên trên trở thành bên thắng. Lúc này, đột nhiên có không thuộc về lá bài này bàn người chạy tới nói cho ngươi, Viễn Cứu Hội không phải đồ tốt, ngươi chớ cùng bọn hắn chơi, cùng ta cùng một chỗ xốc bàn của hắn đi, ngươi sẽ đồng ý sao?"
 
 	"Sẽ không!" Vu Khiêm con mắt sáng lên, chém đinh chặt sắt đáp lại.
 
 	"Đúng, ngươi đương nhiên sẽ không, bởi vì lúc này ngươi cũng là lợi ích đã đến người. Ai muốn lật bàn, liền là cùng ích lợi của ngươi không qua được, ngươi nhất định phải đem hắn bài xích bên ngoài." Dương Tiểu Thiên vì Vu Khiêm kiên nhẫn suy nghĩ biểu hiện vỗ tay, đổi lại trước kia hắn đã sớm không kiên nhẫn vứt xuống một câu "Lộn xộn cái gì đồ vật" sau đó kết thúc đối thoại.
 
 	"Duy trì cái này hình thức, không ngừng hoàn thiện, giác tỉnh giả nghị hội mới có thể đi lâu dài. Đợi đến mái vòm tiêu tán về sau, quốc gia cũng sẽ không đối nghị hội ôm lấy quá đại địch ý. Bởi vì nghị hội bản thân không phải một cái ngoan cố thùng sắt, mà là có thể phân hoá có thể tan rã có thể chầm chậm mưu toan bánh gatô. Ngươi nói nếu như ngươi là kẻ thống trị, ngươi phát hiện lãnh địa của ngươi ở bên trong đột nhiên thêm ra một đống có được siêu năng lực còn ôm thành một đoàn giác tỉnh giả, ngươi có thể hay không lo lắng? Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say, ngươi đương nhiên sẽ lo lắng, sẽ có địch ý. Nhưng nếu như ngươi phát hiện những giác tỉnh giả bằng mặt không bằng lòng, có thể kéo một nhóm đánh một nhóm, hoặc là dùng các loại thủ đoạn thu phục, ngươi còn sẽ không sẽ không phản ứng đầu tiên liền nghĩ phải dùng bàn tay sắt thủ đoạn đem bọn hắn trấn áp, xóa đi?"
 
 	"Thì ra là thế." Vu Khiêm rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, có thể vừa nhẹ gật đầu, lại nhíu mày lại hỏi, "Ngươi sẽ không lại đang lừa phỉnh ta a?"
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, "Coi như ta là nghĩ lắc lư ngươi, ta giảng đạo lý tổng không sai a?"
 
 	"Như thế." Vu Khiêm lại hỏi, "Thế nhưng là cứ như vậy, muốn đem lợi ích phân cho bọn hắn, vậy chúng ta lợi ích không thì có hao tổn sao?"
 
 	"Thứ nhất, lợi ích tựa như tiền tài, khép tại trong ngực sẽ không tăng nhiều, thả ra lưu chuyển ngược lại sẽ sáng tạo càng nhiều. Ngươi dạng này ý nghĩ tựa như 'Thiên hạ tiền cứ như vậy nhiều, ngươi kiếm càng nhiều, người khác kiếm lại càng ít' thuyết pháp này, rất ngu. Tiếp theo, ta dùng ván bài ví von nghị hội, mặc dù thô ráp nông cạn, nhưng bản chất là chính xác. Ngươi thử tưởng tượng đi, trên một cái bàn đánh bài, ta cùng Lưu Viễn Chu là một bên, ngươi cảm thấy những người khác có thắng cơ hội của chúng ta sao?"
 
 	"Khẳng định không có rồi." Vu Khiêm học Dương Tiểu Thiên quen dùng tư thế, nhún nhún hai vai, "Thế nhưng là, ngươi không phải nói muốn cho những người khác làm bên thắng cơ hội, dạng này bọn hắn mới có thể nguyện ý tiếp tục chơi tiếp tục, nguyện ý vì ngươi giữ vững cái bàn này a?"
 
 	"Đúng thế, cái này lại không xung đột. Bọn hắn xác thực có thắng cơ hội, nhưng thắng không phải chúng ta."
 
 	Nhìn xem Dương Tiểu Thiên cao thâm mạt trắc tiếu dung, Vu Khiêm suy nghĩ kỹ nửa ngày, chợt tỉnh ngộ.