Chương 246: Tiếp theo bàn cờ
 
 	Một mực trốn ở chỗ tối chùy cánh tay biến dị thể bỗng nhiên từ dưới đất phát khởi tự sát thức công kích, lấy hiện đại công trình máy móc đều khó mà với tới cao tốc đào móc ra mấy cái địa đạo, từ mấy cái phương hướng đồng thời hướng về tổng chỉ cao ốc kéo dài, hơn mười cao đẳng biến dị thể cùng sau lưng bọn hắn, khởi xướng tập kích.
 
 	Nhưng trận này vốn nên là tập kích bất ngờ tiến công lại thành một chuyện cười.
 
 	Có các loại dụng cụ cùng năng lực đặc thù giác tỉnh giả phụ trợ, tổng chỉ sớm liền dò xét đến biến dị thể động tĩnh, nguyên bản định trực tiếp nổ sập địa đạo, chôn sống phía dưới biến dị thể, nhưng Lưu Tư lệnh lại hạ lệnh chuẩn bị bố phòng , mặc cho biến dị thể đào móc địa đạo.
 
 	Nghĩ đến đây là muốn toàn diệt chi này biến dị thể, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thoát đi, đám người có tuyệt đối tự tin có thể làm được điểm này, không có người đối Lưu Tư lệnh mệnh lệnh nắm giữ dị nghị.
 
 	Đương nhiên, mọi thứ đều muốn làm hai tay chuẩn bị, bạo phá tổ cùng giác tỉnh giả chiến đội thời khắc chuẩn bị, một khi phát hiện biến dị thể đào móc địa đạo quỹ tích chệch hướng đã bố trí xuống thiên la địa võng tổng chỉ, chuyển hướng khu dân cư, bọn hắn liền sẽ trước tiên diệt sát dưới mặt đất biến dị thể, không cho bọn hắn bất luận cái gì gây ra hỗn loạn cơ hội.
 
 	Bất quá vượt quá mọi người đoán trước, tình huống lần này cùng lúc trước có khác biệt lớn, một mực duy trì cực cao chiến đấu trí thông minh xảo trá biến dị thể tựa như là trúng nguyền rủa, vỏ chăn Nhược Trí Quang Hoàn, thập phần ngay thẳng thẳng tắp đào móc địa đạo, thông hướng tổng chỉ dưới mặt đất, sau đó một đầu xông vào tổng chỉ cao ốc.
 
 	Nghênh đón bọn hắn chính là có thể so với Hollywood kỹ xảo điện ảnh hỏa lực hòa âm, có được thực lực cường đại cao đẳng biến dị thể còn chưa kịp thi triển tự thân đặc dị, liền bị đánh thành thịt nát, không thể đối Đối Thi Tổng Tuyến tạo thành mảy may phá hư.
 
 	"Ngừng bắn!"
 
 	Lưu Viễn Chu ra lệnh một tiếng, các bộ lập tức ngừng bắn chờ lệnh, lúc này trong địa đạo lại duỗi ra một con thon dài cánh tay.
 
 	Mười mấy cái tổng chỉ cảnh vệ liên chiến sĩ cùng số lượng đông đảo giác tỉnh giả làm thành một vòng, nhìn chăm chú cái cánh tay này chủ nhân cái cuối cùng biến dị thể, chậm rãi từ trong địa đạo leo ra, vỗ vỗ trên người mình tro bụi.
 
 	"Úc, hiệu suất của các ngươi rất cao." Cái kia biến dị bên ngoài thân tình nhẹ nhõm, thản nhiên đập động hai tay, cho người vây xem cả bọn một loại rất kỳ quái cảm giác, thật giống như đây không phải một cái ngụy trang thành nhân loại cao đẳng biến dị thể, mà là một con người thực sự.
 
 	"A, Dương Tiểu Thiên không có ở?" Biến dị thể phảng phất về tới trong nhà mình giống như, lấy chủ nhân ánh mắt bốn phía dò xét lầu một đại sảnh bố trí.
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này đã tiến đến dẫn đầu Viễn Cứu Hội nhân viên công tác, phối hợp 258 sư Đại Sư Trường Tưởng Văn Đông, động viên nội thành tất cả có năng lực tham chiến cư dân, tiến một bước ngưng tụ kháng thi liên quân lực lượng, chuẩn bị khởi xướng phản công hoặc phá vây. Lúc này ngoài thành Thi Hải chính hướng hai bên lan tràn, bản đồ điện tử bên trên đại biểu thi triều màu đỏ chính phân ra xúc tu, mò về Tân Viễn Giang bốn phương tám hướng, tất cả mọi người nhìn ra được, biến dị thể đây là muốn vây thành.
 
 	"Ai, đáng tiếc, ta còn muốn lại nhìn Dương Tiểu Thiên hai mắt đâu." Cẩn thận dò xét một vòng, vẫn không có phát hiện Dương Tiểu Thiên thân ảnh, biến dị thể thất vọng lắc đầu thở dài, "Lưu Tư lệnh dù sao cũng nên tại a?"
 
 	"Ngươi tìm ta?" Lưu Viễn Chu đạp vào trước một bước, nhìn qua cái kia biến dị thể, bình tĩnh đặt câu hỏi.
 
 	"Đúng a." Biến dị thể hì hì cười một tiếng, đưa tay sờ xuống mặt mình, giống như là nhớ tới cái gì, giơ lên lông mày nói ra, "A đúng, ta hiện tại cái dạng này các ngươi khả năng không biết, ta là Bạch a. A, được rồi, Lưu Tư lệnh khẳng định biết, bằng không thì cũng sẽ không hạ khiến lưu ta một mạng thả ta đi ra."
 
 	"Đầu hàng, vẫn là cầu hoà?" Sống uổng phí giội cơ linh biểu hiện không có đánh động Lưu Viễn Chu, Lưu Viễn Chu vẫn là lạnh lấy gương mặt không có biểu tình kia, "Nếu như ngươi là đơn thuần đến tìm cái chết, như vậy ngươi thật sự là một cái khiến người ngoài ý biến số."
 
 	"Không không, đều không phải là." Bạch nhún vai lắc đầu, làm ảo thuật từ phía sau lưng móc ra một khối phương tấm ván gỗ, tấm trên mặt hắc bạch ngăn chứa tương hỗ giao thoa.
 
 	Động tác này để chung quanh thủ vệ cảm thấy khẩn trương, có chiến sĩ ngón tay dựng vào cò súng, làm tốt một giây sau liền khai hỏa chuẩn bị, có giác tỉnh giả cái trán sáng lên xiềng xích, lúc nào cũng có thể sử dụng năng lực đánh giết trước mắt cái này tự xưng là "Bạch" quỷ dị biến dị thể. Nhưng thấy rõ tay không bên trên vật về sau, mọi người lại không tự giác thở phào.
 
 	Đó là một cái cờ vua bàn cờ, cho dù ai đến xem, đây đều là cái phổ phổ thông thông bàn cờ, không có đủ bất cứ khả năng uy hiếp gì.
 
 	Bạch đem bàn cờ nâng trong tay, lại từ căng phồng trong túi quần móc ra hai màu trắng đen quân cờ, đối ứng vị trí từng cái cất kỹ, sau đó ngẩng đầu thành khẩn nhìn xem Lưu Viễn Chu nói: "Ta muốn cùng ngươi đánh ván cờ."
 
 	Cảnh Chí Bình cái thứ nhất phát ra tiếng cười, sau đó rất nhiều người đều nhịn cười không được. Một cái biến dị thể, lấy gần như tự sát phương thức, đi vào Tân Viễn Giang phòng ngự nghiêm mật nhất địa phương, tìm tới Tân Viễn Giang Thống soái tối cao, nói muốn muốn cùng hắn đánh ván cờ? Đây là cỡ nào hoang đường sự tình? Cái này biến dị thể là đem đầu óc của mình ăn a?
 
 	Có thể Cảnh Chí Bình còn chưa kịp sử xuất bản lĩnh giữ nhà chửi ầm lên, liền bởi vì Lưu Viễn Chu đáp lại mà sửng sốt, tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	Lưu Viễn Chu chỉ nói một chữ: "Được."
 
 	Thế là càng hoang đường sự tình tại mọi người phát sinh trước mắt: Thân là kháng thi liên quân Thống soái tối cao Lưu Tư lệnh, lại đi đến một cái biến dị thể diện trước, đồng loạt cúi xuống hai đầu gối ngồi xếp bằng.
 
 	Bạch đem bàn cờ nhẹ nhàng đặt ở giữa hai người, nhìn chằm chằm Lưu Viễn Chu hỏi: "Ta trước?"
 
 	"Được."
 
 	Bạch cũng không khách khí, tay phải nhô ra liền muốn bóp hướng một quân cờ, nhưng tại chạm đến cái viên kia quân cờ trước đó, Bạch lại như như giật điện rút tay trở về, bởi vì hắn từ Lưu Viễn Chu ánh mắt nhìn ra, xuống một bước kia tất thua.
 
 	Nghiêng đầu suy nghĩ vài giây đồng hồ, Bạch đổi một cái tay khác, mò về một cái khác mai quân cờ.
 
 	Nhưng mà lại một lần nữa, trên ngón tay chạm đến quân cờ trước đó, Bạch thu tay về, thật giống như có một con kinh khủng rắn độc chiếm cứ tại trên bàn cờ, lấy mắt kép quan sát đến thủ vệ lãnh địa của mình, lúc nào cũng có thể sẽ hướng người xâm nhập phát động công kích, tiêm vào trí mạng nọc độc.
 
 	Lần này thu tay lại về sau, Bạch ngồi thẳng người, xương sống dựng thẳng thành một đường thẳng, tâm vô bàng vụ, quên đi bên cạnh nguy hiểm cùng thân ở hoàn cảnh, hết sức chăm chú nhìn qua trắng đen xen kẽ bàn cờ, tựa như trông thấy một cái hào quang mê ly thế giới mới.
 
 	Lưu Viễn Chu cùng hắn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bàn cờ, cái này huyền diệu khó giải thích quỷ dị một màn lây nhiễm mọi người chung quanh, toái thi tanh hôi phảng phất đều muốn giảm đi, dị thường vang động đều đã yên lặng, tựa như giữa thiên địa chỉ còn cái này ván cờ, không còn gì khác.
 
 	Thật lâu, Bạch trong hai mắt sáng lên một vệt ánh sáng, một mực gắt gao tiếp cận Bạch Cảnh Chí Bình có thể nhìn thấy, thật sự có quang mang từ Bạch trong hai mắt toả sáng, ngay cả bàn cờ đều bị có chút chiếu sáng!
 
 	Bạch chậm rãi giơ tay lên, phảng phất trong tay nắm giữ thái nhạc, nặng nề vô cùng.
 
 	Bỗng nhiên, cái tay kia dừng ở giữa không trung, chần chờ, thử thăm dò, do dự, cuối cùng vô lực rủ xuống.
 
 	"Ta thua."
 
 	Khó khăn nói ra ba chữ này, Bạch thật giống như một con bị đâm thủng bóng da, mới khí thế kinh người qua trong giây lát tiết sạch sẽ, chán nản đổ xuống hai vai, cong lưng.