Chương 17: Đồ đần mới có thể ăn não hạch
 
 	Khống chế lại cục diện về sau, Hà Dục thu đến tín hiệu, áp lấy chủ thuyền tiến vào sòng bạc, phòng khách quý ở bên trong Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu đối vương lực giải thích tình huống.
 
 	"Đây chính là sự tình đại khái, rõ chưa Vương lão bản?" Trong vòng một ngày làm ba lần giải thích, Dương Tiểu Thiên cảm giác miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Tại sao muốn nói với ta những?" Vương lực nghi ngờ hỏi Vu Khiêm trong lòng vấn đề, vì cái gì Dương Tiểu Thiên cũng nên cho những người này giải thích rõ ràng đại bộ phận sự thật? Theo Vu Khiêm cái này căn bản là lãng phí thời gian, có thể sử dụng bạo lực giải quyết sự tình tại sao muốn lấy tình động hiểu chi lấy lý đàm đạo lý đàm lợi ích?
 
 	Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ vương lực bả vai, làm bộ lão khí hoành thu nói: "Bởi vì chúng ta là người trên một cái thuyền a."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Này nha, ta nói là, nếu như ngươi không hiểu rõ chân tướng, ngươi khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp cho chúng ta tìm phiền toái, mặc dù ngươi cũng lật không nổi cái gì sóng lớn nhưng không có người sẽ thích phiền phức, đúng không? Mà lại Thiên Đường Đảo là ngươi một tay dựng lên, làm sao vận hành hiển nhiên là ngươi càng rõ ràng hơn, ta hi vọng ngươi có thể đủ tất cả tâm toàn bộ ý phối hợp chúng ta, cho nên có cần phải để ngươi hiểu rõ đến chân tướng sự tình, để ngươi minh bạch phối hợp chúng ta càng có thể bảo toàn ích lợi của ngươi."
 
 	Vương lực khẽ động khóe miệng cười nói: "Vậy ta nếu là không tin đâu? Bất kể nói thế nào, ngươi mới vừa nói những cái kia tai nạn a siêu năng lực a Zombie a, đều là trong phim ảnh đồ vật a? Nếu như ta cho là các ngươi là đang lừa gạt ta, ta vẫn là sẽ làm gây bất lợi cho các ngươi sự tình a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng cười, đã vương lực hỏi như vậy, đã nói lên hắn có chuyện nhờ biết dục vọng mà không phải cự tuyệt tin tưởng, như thế xem ra chỉ cần lại thêm một phần lực là có thể đem vương lực kéo lên thuyền.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta không có lừa gạt ngươi động cơ, nếu như chúng ta cầu tài, đã sớm đóng gói tốt ngươi tiền mặt đường chạy, nếu như chúng ta sát hại tính mệnh, ngươi bây giờ còn có thể ngồi tại cái này nói chuyện với ta sao? Vô luận mục đích của chúng ta là cái gì, chúng ta có lý do gì lập một cái ly kỳ như vậy cố sự đến lừa gạt ngươi? Vì chơi vui sao?" Nói đến đây Dương Tiểu Thiên không nhịn được nghĩ , ấn hắn bình thường tính cách, làm không tốt thật đúng là sẽ vì chơi vui làm loại này vô lý đầu sự tình.
 
 	"Tiếp theo, rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy sự thật, không khỏi ngươi không tin." Dương Tiểu Thiên nói tiếp, "Bởi vì chúng ta lập tức liền muốn dẫn lấy ngươi chạy đi bệnh viện."
 
 	"Mặc dù là đã chế định tốt lắm kế hoạch, bất quá ta vẫn là muốn hỏi một chút, vì cái gì đi bệnh viện?" Vu Khiêm nghĩ đến cần đại bộ phận đồ vật đều đã chuẩn bị đầy đủ, tiếp xuống mấy giờ cũng sẽ có đại lượng vật tư cùng máy móc vận đến trên bờ từ tàu thuỷ chở tới, thời gian này điểm hẳn là đi tìm cái kia đã thức tỉnh Lưu Nguyên thuyền mới đúng, tại sao là đi bệnh viện đâu?
 
 	"Ách, nguyên nhân rất nhiều. Đầu tiên là vì đoạt, hừ hừ, tìm bác sĩ, nếu như tận thế thật muốn đến, một cái kinh nghiệm phong phú y sư có thể tăng lên rất nhiều đội ngũ sinh tồn suất, vạn nhất sống qua thi triều lại bị nho nhỏ cảm mạo viêm phổi giết chết chẳng phải là rất bi kịch?"
 
 	"Thứ hai là vì trộm vũ khí, hiện tại loại này tình trạng, bệnh viện là trọng địa, bên ngoài khẳng định đồn trú cảnh sát vũ trang bộ đội hoặc là quân đội, lấy năng lực của ngươi muốn trong lúc hỗn loạn làm chút vũ trang cũng không khó a?" Mặc dù từ Hà Dục góp nhặt không ít vũ trang, nhưng dù sao bọn hắn chi này lính đánh thuê tiểu đội là đến chấp hành nhiệm vụ ám sát không phải đến đánh trận, điểm này đạn dược thông suốt mở dùng nửa ngày liền phải khô kiệt.
 
 	"Thứ ba, Lưu cảnh quan thụ thương nghiêm trọng, khẳng định sẽ đưa đi bệnh viện, tuy nói nhân viên cảnh sát thụ thương sẽ đưa đi bộ đội bệnh viện cảnh sát vũ trang bệnh viện, nhưng lúc ấy tình huống khẩn cấp hẳn là đưa đi gần nhất một viện, vận khí tốt còn có thể tìm tới hắn."
 
 	"Thứ tư." Nói đến điểm thứ tư, Dương Tiểu Thiên biểu lộ nghiêm túc vô cùng, "Bị bệnh người chết lại biến thành hoạt thi, như vậy xin hỏi, hiện tại Nguyên Giang thị nơi nào sẽ tụ tập đại lượng bệnh hoạn? Không sai, bệnh viện!"
 
 	"Ta không biết mấy nhà bệnh viện lớn bên ngoài trú quân có thể ngăn trở hay không bỗng nhiên bộc phát thi triều, chúng ta cũng vô lực tả hữu đại cục, nhưng ở chính mình không có tình huống nguy hiểm dưới, có thể nhiều truyền lại một chút tin tức hữu dụng, có thể nhiều đánh giết một chút hoạt thi, hoặc là nhiều cứu một vị chiến sĩ, có lẽ liền có thể để Nguyên Giang sống lâu mấy người, có lẽ mấy người này ở bên trong sẽ xuất hiện một cái giác tỉnh giả, có lẽ cái này giác tỉnh giả liền sẽ ảnh hưởng thắng lợi Thiên Bình."
 
 	Dương Tiểu Thiên trang nghiêm trịnh trọng nói: "Đây là chúng ta trách nhiệm tương ứng, nói đến vô tư điểm, toàn bộ nhân loại tại hủy diệt tính tai nạn trước mặt đã là cái lợi ích thể cộng đồng, phàm có lương tri có dũng khí người có năng lực đều ứng vì nhân loại mà chiến. Nói đến tự tư điểm, trời sập người cao khiêng, chỉ cần Viễn Giang chính phủ không có ngã đài, bọn hắn liền sẽ gánh vác tuyệt đại bộ phận áp lực, mà chúng ta thì có thể bảo tồn lực lượng lặng lẽ phát triển. Lại nói, chỉ có nhân loại văn minh vẫn tồn tại, chúng ta mới có thể trở thành tôn hưởng phồn hoa người trên người, mà không phải đối mặt thiên tai xâm lấn ôm đầu tán loạn chuột."
 
 	"Ta tán thành." Vu Khiêm lúc này gật đầu, hắn đột nhiên nhớ tới đến thế giới này trước đó nghe được "Lực lượng cá nhân nhỏ bé như cát, ngươi nhất định phải phụ thuộc vào thế lực lớn, nhất định phải trợ giúp bọn hắn chống nổi tai nạn, dẫn đạo càng nhiều nhân loại mở ra xiềng xích, sau đó tạo ra càng hoàn chỉnh môn, mang theo người bên kia, đánh trở về!"
 
 	Cái này Địa Cầu hết thảy đều cùng hắn nhận biết không hợp.
 
 	Có lẽ, cái này Địa Cầu nhân loại, thật sự có khả năng đánh lại?
 
 	"Nhanh như vậy sẽ đồng ý rồi? Không suy nghĩ một chút tính nguy hiểm?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc, "Xem ra ngươi vẫn là có lương tri a, cân nhắc đến ngươi bi thảm kinh lịch, thật sự là khó được khó được tinh thần đáng khen!"
 
 	Vu Khiêm giơ ngón tay giữa lên, đây là hắn mới học được phương thức biểu đạt.
 
 	"Một phương diện ngươi nói xác thực có đạo lý, một phương diện khác." Vu Khiêm giải thích nói, "Mặc dù ngươi nói 'Giết quái lên cấp' loại sự tình này không tồn tại, nhưng là theo ta biết, giết hoạt thi vẫn còn có chút chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt gì, đào não hạch sao?" Dương Tiểu Thiên mở miệng đùa giỡn.
 
 	Vu Khiêm kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"..." Không phản bác được.
 
 	"Có phải hay không còn có các loại nhan sắc phân đẳng cấp, trắng lục xanh tím chanh hồng hắc, ăn hết liền có thể cường hóa thân thể?" Một mực đóng vai người nghe nhân vật sung làm bối cảnh tường Dương Nghiêm hai mắt phát sáng, để Dương Tiểu Thiên nhịn không được che mặt, có một cái thích xem tiểu thuyết còn xuẩn manh sứt chỉ trung niên đại thúc làm cha thật là khiến người ta không khỏi xấu hổ a.
 
 	"Ngớ ngẩn sao?" Vu Khiêm cười nhạo, "Ngay cả bị trầy thương cắn bị thương thậm chí vết thương tiếp xúc huyết dịch cũng có thể tạo thành cảm nhiễm, còn đi ăn hoạt thi trong đầu móc ra đồ vật? Chán sống? Đồ đần mới có thể đi ăn não hạch."
 
 	Dương Nghiêm một mặt táo bón tướng, sao có thể làm lấy mọi người nhất là nhi tử mặt dạng này bị một cái tiểu thí hài huấn đâu, nói không chừng não hạch là tinh khiết kết tinh đâu! Đến mức não hạch bên trên bám vào virus cái gì, nói không chừng nước sôi tẩy một chút liền giết sạch đâu!
 
 	Dương Nghiêm vừa muốn phản bác, Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian mở miệng dừng lại hai người: "Như vậy hoạt thi não hạch có chỗ lợi gì?"
 
 	"Có chút hoạt thi vận khí không tốt, một mực không cách nào ăn vào huyết nhục, cũng sẽ không giống nhân loại ăn cái khác đồ ăn, như vậy nó là nơi nào tới năng lượng chèo chống thân thể vận hành, thậm chí bắt đầu chạy săn thức ăn con mồi đâu?" Vu Khiêm dùng một vấn đề đến trả lời Dương Tiểu Thiên vấn đề.
 
 	"Cho nên nói, nó não hạch nhưng thật ra là một cái năng lượng kết tinh, Zombie cũng không phải động cơ vĩnh cửu cũng sẽ không sự quang hợp, toàn bộ nhờ não hạch cung cấp năng lượng?" Dương Tiểu Thiên hiểu, "Nhìn như vậy, não hạch đối với hoạt thi tựa như là một cái Tân khí quan, một cái nhân loại bản thân không tồn tại khí quan, loại vi khuẩn này không chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn giết chết nhân loại chuyển hóa hoạt thi, còn có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một cái Tân khí quan, lại thêm cái này khí quan bản thân liền ẩn chứa đầy đủ sung túc năng lượng những năng lượng này từ đâu tới?"
 
 	"Không biết." Lại một lần, đối mặt vấn đề mấu chốt, Vu Khiêm đáp ra ba chữ này.
 
 	"Không sao, chúng ta không biết không có nghĩa là người khác không biết, ta cảm thấy bằng vào chúng ta quốc gia sinh vật nghiên cứu khoa học kỹ thuật hẳn là có thể phá giải vấn đề này." Dương Tiểu Thiên suy nghĩ tung bay, "Loại này không biết năng lượng thu thập cùng phương thức vận dụng, nếu như có thể phá giải học tập cũng đại quy mô vận dụng, đây chính là kiện ghê gớm đại sự."
 
 	Dương Tiểu Thiên đột nhiên lưng mát lạnh, ngón tay run nhè nhẹ.
 
 	Chuyện này nếu để cho cao tầng biết được, đối Nguyên Giang xử lý chỉ sợ cũng không phải chỉ là để phong tỏa đơn giản như vậy.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mấy cái xuất phát, Hà Dục lưu lại áp vận vật tư, chúng ta cần rất nhiều thứ đều ở nửa đường bên trên hướng bên này chở, nơi này là tiền hàng." Vu Khiêm chỉ vào vương lực giao ra đại bút tiền mặt, thao túng tiểu đao tại trên cái rương phương quay tròn đảo quanh, "Đừng vờ ngớ ngẩn, lưu tại bực này chúng ta trở về."
 
 	Dương Tiểu Thiên lại tăng thêm một câu: "Sự tình đến tột cùng như thế nào chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng, ngươi coi lính đánh thuê nói cho cùng không phải là vì tiền sao? Các loại chuyện này qua đi, nơi này tiền ngươi muốn nhiều ít cầm nhiều ít, đừng làm không nên làm sự tình, hả?"
 
 	Hà Dục liên tục gật đầu.
 
 	Dương Tiểu Thiên kéo lên một cái vương lực, nói ra: "Vương lão bản, không có ý tứ a, lý do an toàn muốn xin ngươi cùng chúng ta đi một chuyến, trước khi đi phân phó tốt ngươi tiểu đệ, ngoan ngoãn nghe Hà Dục chỉ huy, khuyên các ngươi tốt nhất hình thành khu cách ly, trên đảo đổ khách tốt nhất là phân phát, vạn nhất giữa bọn hắn có người là người lây bệnh sẽ oa oa kêu to biến Zombie đâu?"
 
 	Vương lực mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng gật đầu nói phải, tiếp lấy lại giải thích nói: "Biến dị virus sự tình hôm qua liền truyền ra tin tức, có cảm mạo triệu chứng người ta đều không có để tiến, hiện trên Thiên Đường Đảo hẳn là an toàn."
 
 	"Rất tốt, vậy liền không vội, trước tiên đem bọn hắn ổn định lưu lại đi, về sau các hạng cơ sở kiến thiết còn cần nhân lực đâu, vạn nhất trong dự đoán tình huống xấu nhất phát sinh, làm không tốt chúng ta một nhóm người còn muốn tại đảo hoang bên trên làm ruộng phát triển đâu." Dương Tiểu Thiên mở cái trò đùa, dùng súng miệng bức bách vương lực tiến lên, đuổi kịp Vu Khiêm bộ pháp.
 
 	Bước vào hành lang, trông thấy núp ở trong góc không dám lên tiếng Trương Hân di, Dương Tiểu Thiên cười khúc khích phất phất tay, nói: "Thực nhận lầm người."
 
 	Ta đã không phải ngươi nhận biết cái kia Dương Tiểu Thiên, ta đã không phải năm đó cái kia ta. Này nha, tốt trung nhị thật xấu hổ hảo hảo chơi a, ha ha ha ha ha.
 
 	Trạm tiếp theo, Viễn Giang đệ nhất bệnh viện nhân dân.