Chương 25: Lạc tử (hạ)
 
 	Biến khống trung tâm hành động trong phòng chỉ huy, các nhân viên làm việc nhảy cẫng hoan hô, vì trận này vĩ đại thắng lợi lớn tiếng khen hay.
 
 	"Chung tỷ, Chung tỷ, ờ hô, mau tới cùng chúng ta một người làm quan cả họ được nhờ ~" mặc áo khoác trắng sinh vật y học công trình nữ tiến sĩ lôi kéo Chung chủ nhiệm cánh tay, lúc la lúc lắc.
 
 	Chung chủ nhiệm mặt hiện  vạn năm băng sơn tuyết đọng không thay đổi giống như lạnh lùng cũng hoà hoãn lại, cười nói: "Một người làm quan cả họ được nhờ thế nhưng là nghĩa xấu."
 
 	"Ta biết a, cái này kêu là tương phản manh mà ~" tuổi trẻ lanh lợi nữ tiến sĩ cười nói, "Chung tỷ, một hồi giúp ta hỏi một chút cái kia Tề trưởng phòng điện thoại nha."
 
 	"Không xấu hổ!" Chung chủ nhiệm trừng nàng một chút, lại đem lo lắng ánh mắt chuyển hướng nơi xa nơi hẻo lánh, hai phút trước, nguyên đã rời đi trung tâm chỉ huy Tề Tâm Ngô vội vàng trở về, cùng Dương hội trưởng đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Vị kia Dương hội trưởng trả lời một câu lời nói, tiếp lấy sắc mặt hai người đều trở nên rất khó coi, đi đến trong góc chẳng biết tại sao hạng mục công việc tranh luận đến bây giờ.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chăm chú Tề Tâm Ngô, không lời áp bách để lưng tựa vách tường Tề Tâm Ngô dựa vào góc tường, trầm mặc không nói.
 
 	"Tề Tâm Ngô, nói thật với ta, ngươi cho rằng ngươi cả bọn Lưu cục trưởng lần này mệnh lệnh có chính xác không?" Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Tề Tâm Ngô né tránh hai mắt, mắt sáng như đuốc, thiêu đến Tề Tâm Ngô gương mặt nóng lên.
 
 	"Dương hội trưởng, vấn đề này quá phức tạp, ta khó trả lời." Tề Tâm Ngô đáp lại nói, "Ta chỉ có thể nói, hiện tại Lưu cục trưởng là tổng chỉ huy, chúng ta hẳn là phục tùng hắn hết thảy mệnh lệnh."
 
 	Ngay tại vừa rồi, Tề Tâm Ngô mang đến Lưu Viễn Chu lời nhắn, mệnh lệnh rõ ràng nhất định phải đem biến dị thể Khâu Thiên Minh còn sống mang về biến khống trung tâm, tại quốc an hội nghị khẩn cấp sau khi kết thúc, Lưu Viễn Chu sẽ chạy về biến khống trung tâm tự mình thẩm vấn Khâu Thiên Minh.
 
 	Có thể Khâu Thiên Minh là Khâu Triết phụ thân, nếu như ở bên ngoài trực tiếp đem Khâu Thiên Minh đánh giết, lại phong khóa Khâu Triết tin tức con đường, có thể trình độ nhất định lẩn tránh Khâu Triết biết được việc này nguy hiểm.
 
 	Từ chính Khâu Triết khẩu cung tự thuật đến xem, hắn vì cho phụ thân kéo dài tính mạng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, có thể thấy được nó phụ tử tình thâm, coi như Khâu Thiên Minh biến thành biến dị thể, chỉ sợ cũng sẽ không cải biến Khâu Triết đối với hắn kính yêu, lúc này đem Khâu Thiên Minh mang về biến khống trung tâm, là đạo lý gì? Chẳng lẽ muốn để Khâu Triết cầm chính hắn phụ thân làm thí nghiệm a.
 
 	"Lưu Viễn Chu là cấp trên của ngươi, không phải ta, ta không cần phục tùng chỉ thị của hắn." Dương Tiểu Thiên ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nói ra, "Nếu như ngươi không thể cho ra một cái để cho ta hài lòng giải thích, coi như ngươi nguyện ý phục tùng cũng chấp hành Lưu Viễn Chu mệnh lệnh, ta cũng có một trăm loại phương pháp để Khâu Thiên Minh không thể sống lấy bước vào biến khống trung tâm cao ốc."
 
 	Tề Tâm Ngô rủ xuống ánh mắt, che giấu mình trong mắt phẫn nộ, cứ việc lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng vẫn như cũ không dám ngỗ nghịch Dương Tiểu Thiên, hắn biết Dương Tiểu Thiên không phải là đang nói khoác lác, ban đầu ở mái vòm phong tỏa bên trong liền có một câu tại Viễn Giang lưu truyền rộng rãi: Viễn Cứu Hội chưa từng dễ dàng tha thứ bất luận cái gì khiêu khích.
 
 	Câu nói này liền là từ Dương Tiểu Thiên miệng ở bên trong truyền tới, phàm là có xúc động Viễn Cứu Hội lợi ích, đụng vào Dương Tiểu Thiên nguyên tắc ranh giới cuối cùng, Viễn Cứu Hội nhất định thể hiện ra nhất quán cường thế tác phong, đối kháng đến cùng. Lúc trước liền liên thủ chưởng binh quyền Giang Hải Triều cũng tại Viễn Cứu Hội trước mặt đụng phải một cái mũi bụi.
 
 	"Tốt, Dương hội trưởng, ta hướng ngươi hồi báo cho ngươi giải thích, nhưng ở này trước đó, xin ngươi tin tưởng, chúng ta đều từng là Đối Thi Tổng Tuyến một viên, chúng ta đều thừa hành cùng một cái nguyên tắc, cái kia chính là đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không lưu nhiệm gì cơ hội." Tề Tâm Ngô đứng thẳng người, nói ra.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên lên tiếng, chậm đợi đoạn dưới.
 
 	"Có chuyện gì chúng ta bây giờ đều biết, tên là Bạch biến dị thể tại Viễn Giang Nam Giao thành lập tiến hóa Thần Quốc lúc liền từng không chỉ một lần nói qua, ngài cùng Lưu cục trưởng là biến dị thể địch nhân lớn nhất. Hiện tại đứng tại góc độ của chúng ta nhìn, Bạch, Ôn Ngôn, Thánh Nhất là chúng ta phản biến chiến tuyến địch nhân lớn nhất." Tề Tâm Ngô trước lượn quanh một chỗ ngoặt tử, từ một góc độ cắt vào vấn đề.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu tán thành, tuy nói Bạch nói tới Thánh Nhất chưa từng lộ diện, nhưng đến tiếp sau thu thập các phương diện tình báo có thể chứng thực cái này cường đại tàn nhẫn biến dị thể xác thực tồn tại, mà phong ấn tại không biết vật chất bên trong Ôn Ngôn tuy nói đã chìm vào đáy biển, nhưng Dương Tiểu Thiên phỏng đoán Bạch đã sớm đem nó vớt ra biển.
 
 	Đối với những cái kia độ cao tiến hóa biến dị thể mà nói, có lẽ đi đường biển xuất cảnh cũng không phải là việc khó, bởi vì bọn họ nhục thể cường độ đủ lớn có thể kháng trụ biển sâu thủy áp, lại có não hạch cung cấp năng lượng, không cần tuyến lạp thể lợi dụng dưỡng khí sinh ra tế bào năng lượng.
 
 	Muốn phong tỏa mặt biển, độ khó xa xa cao hơn phong tỏa mặt đất, càng đừng đề cập một chút cao đẳng biến dị thể thậm chí khả năng lặn xuống đến mấy trăm mét sâu, ở dưới biển lập thể không gian muốn kéo lên hữu hiệu tuyến phong tỏa không khác thiên phương dạ đàm.
 
 	Cho nên hiện tại mười chín cục nhất trí cái nhìn lúc, rất có thể có một bộ phận biến dị thể thông qua đường biển thoát đi Viễn Giang, thậm chí đã thoát đi Hoa Hạ quốc cảnh, cho nên mười chín cục cùng biến khống trung tâm đều phân biệt thành lập xuyên quốc gia đuổi bắt đội cơ động, chỉ tiếc những cái kia biến dị thể quá mức giảo hoạt, từ đầu đến cuối không có biểu lộ ra bất kỳ dấu hiệu gì, để cho người ta không thể nào tra được.
 
 	"Ý nghĩ của chúng ta là, Bạch từng tại Viễn Giang Nam Giao thành lập tiến hóa Thần Quốc, nói rõ đây là một cái rất có thấy xa rất có tư tưởng biến dị thể." Tề Tâm Ngô nói đến đây, bắt được Dương Tiểu Thiên sắc mặt lần nữa âm trầm, đột nhiên nhớ tới Bạch nguyên thân Lương Cẩm Nguyên là Dương Tiểu Thiên bạn học cùng lớp, hai người quan hệ mật thiết, tranh thủ thời gian nhảy qua không nên nói, "Hắn tại trải qua một đoạn thời gian ẩn núp sau rất có thể sẽ còn tìm cơ hội, đi sáng lập một cái thuộc về biến dị thể quốc gia. Có thể là tại cái nào đó thế giới thứ ba quân phiệt hỗn chiến chiến loạn quốc gia, cũng có thể là là trên Thái Bình Dương cái nào đó không người đảo nhỏ..."
 
 	"Không thể phủ nhận, nếu như tại chúng ta mệt mỏi ứng đối về sau xuất hiện nguy cơ tai nạn lúc, để Bạch nắm lấy cơ hội, hắn rất nhanh liền có thể dựa thế mà lên, chúng ta rất khó ngăn chặn loại khả năng này." Tề Tâm Ngô giận dữ nói, "Một ít quốc gia hoàn cảnh nhân văn cùng chính trị hoàn cảnh sẽ cho tỉ mỉ ngụy trang chính mình biến dị thể cung cấp tốt đẹp sinh trưởng thổ nhưỡng, đây là chuyện không có cách nào khác."
 
 	"Cho nên chúng ta càng phải nắm chặt thời gian, tranh thủ sớm ngày diệt trừ phần này tai hoạ ngầm." Dương Tiểu Thiên bốc lên bên phải lông mày, đại khái đoán được mười chín cục an bài.
 
 	"Đúng thế. Nhưng bây giờ vấn đề là, thế giới như thế lớn, nếu như Bạch một lòng muốn tránh, coi như thế giới chính phủ các nước liên hợp lại, cũng phải hoa rất lớn đại giới lục soát ba thước mới có thể bắt hắn cho bắt tới, bằng vào chúng ta mười chín cục cùng biến khống trung tâm năng lượng, rất khó làm đến điểm này. Nếu như tìm không thấy địch nhân, lại nói thế nào tiêu diệt địch nhân đâu?" Tề Tâm Ngô mở ra hai tay, cười khổ hỏi.
 
 	"Nhưng là Bạch là cái có dã tâm biến dị thể, hắn nhất định sẽ không lưu dư lực đi thu nạp càng khó lường hơn dị thể phục vụ cho hắn, cộng đồng thành lập hắn huyễn tưởng biến dị thể quốc gia. Cho nên, làm T nguyên thể nghiên cứu hạng mục người dẫn đầu Khâu Triết phụ thân, nắm giữ Khâu thị tập đoàn tất cả cơ mật Khâu Thiên Minh đi vào trước mặt hắn lúc, vô luận hắn phải chăng trong lòng còn có lo nghĩ, đều nhất định sẽ tiếp nhận hắn. Thậm chí Bạch sẽ còn chủ động phái ra biến dị thể cùng Khâu Thiên Minh tiếp xúc, nếm thử thu nạp." Dương Tiểu Thiên buông lỏng căng thẳng mặt, cười nói, "Các ngươi muốn đem một cái biến dị thể xúi giục, huấn luyện thành các ngươi gián điệp, đi điều tra giấu ở chỗ tối cái khác biến dị thể tình báo? Thật sự là cảm tưởng."
 
 	"Là có ý nghĩ này, nhưng là chúng ta cũng không đánh giá cao thành công khả năng, lui một vạn bước nói, coi như ý nghĩ này không cách nào thực hiện, chúng ta cũng không cần đem Khâu Thiên Minh huấn luyện thành một trong đó điệp. Chúng ta chỉ cần hắn có thể làm gặp mặt đến Bạch, hoặc là tìm tới những cái kia biến dị thể đại bản doanh là đủ." Tề Tâm Ngô nói, "Chỉ cần có thể tìm tới vị trí, có lẽ không cần chúng ta xuất thủ, phái máy không người lái tới một lần bao trùm thức oanh tạc là được, coi như bọn hắn dùng chùy cánh tay biến dị thể đào được dưới mặt đất, chúng ta cũng có đào đất đạn đạo."
 
 	"Được, giải thích của ngươi ta rất hài lòng, ta có thể không đi làm liên quan hành động của các ngươi." Dương Tiểu Thiên lộ ra một cái xảo trá cười, để Tề Tâm Ngô không khỏi liên tưởng đến một con gian xảo hồ ly.
 
 	"Nhưng là ta có một cái điều kiện."