Chương 76: Tinh Vệ hào
 
 	Hôm sau, chương trình học vẫn như cũ, huấn luyện cường độ cao hơn một tầng, thông qua tối hôm qua chiến trường huyễn tượng, các học viên bỗng nhiên hiểu thành gì cao giáo quan lựa chọn lấy như thế phương thức cực đoan tiến hành huấn luyện thân thể.
 
 	Thể năng tăng trưởng cũng không phải là một sớm một chiều chi công, muốn toàn diện tăng lên thể năng tăng cường tố chất thân thể cùng năng lực tác chiến, cần kiên trì không ngừng tiếp tục không ngừng cố gắng, cái này vốn nên là trường kỳ huấn luyện, ngắn hạn đột kích có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ, chưa từng nghe nói chi bộ đội đó có thể sử dụng một tuần thời gian đem bình dân huấn luyện thành trăm trận trăm thắng thiết huyết chiến sĩ.
 
 	Cho nên loại này ma quỷ thức huấn luyện mục đích chủ yếu, cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn đề cao huấn luyện người tố chất thân thể, mà ở chỗ từ nhục thể phương diện lặp đi lặp lại đánh tan huấn luyện người, cũng chính là các học viên tâm lý phòng tuyến, ma luyện các học viên tinh thần ý chí. Một cái ý chí nhân tài mạnh mẽ khả năng tại trên chiến trường hỗn loạn duy trì trạng thái.
 
 	Bất quá, cùng ngày đầu tiên có chỗ khác biệt, các học viên bắt đầu học được lợi dụng năng lực của mình, lẫn nhau phối hợp, giúp đỡ cho nhau, giảm bớt toàn bộ đoàn thể áp lực.
 
 	Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều quy tắc lỗ thủng bị khai quật ra, nhân viên nhà trường đối với mấy cái này lỗ thủng thái độ rất là vi diệu, đối với một ít quy tắc lỗ thủng, nhân viên nhà trường sẽ kịp thời bổ khuyết, hoặc là tại học viên sổ tay càng thêm bù một đầu cấm chỉ điều lệ, hoặc là trực tiếp sửa chữa quy tắc, mà đối với cái khác lỗ thủng, nhân viên nhà trường thì là một mắt nhắm một mắt mở, khiến cho có thể giữ lại.
 
 	Đầu óc linh hoạt học viên đã đoán được, nguyên lai bọn hắn cái này nhóm đầu tiên học viên liền là làm vật thí nghiệm "Người chơi bản Closed Beta", tại bọn hắn tự thân tiến bộ đồng thời, học viện bản thân cũng đang không ngừng tiến bộ, dần dần hoàn thiện.
 
 	Không thể không nói nhân loại thật sự là một loại thích ứng lực cực mạnh sinh vật, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, các học viên liền đã thích ứng trong học viện sinh hoạt, cuộc sống trước kia lại bắt đầu trở nên xa xôi lạ lẫm.
 
 	Thích ứng hoàn cảnh về sau, các học viên toả ra kinh người học tập tiềm lực, đến ngày thứ tư lúc, đã có mười lăm người thông qua được chọn môn học khóa sơ cấp khảo hạch. Bốn ngày thời gian nắm giữ một loại vũ khí, nói khó không khó, nhưng đối với đại bộ phận chưa hề tiếp thụ qua quân sự giáo dục các học viên mà nói, đây đúng là một cái kiêu nhân thành tích.
 
 	Đến ngày thứ năm lúc, hai mươi mốt vị học viên toàn bộ thông qua thể năng ba loại sơ cấp khảo hạch cùng vũ khí chọn môn học khóa sơ cấp khảo hạch, cũng bắt đầu chủ động lợi dụng buổi chiều thời gian nghỉ ngơi học tập ngoại ngữ, học tập vận dụng năng lực, tìm kiếm mới phương thức phối hợp.
 
 	Tại ngày thứ sáu, các huấn luyện viên cùng đám đạo sư hiếm thấy buông lỏng huấn luyện cường độ, sớm tan học, mà lại cho mỗi vị học viên ngoài định mức cấp cho hai trăm điểm học phần. Các học viên reo hò vạn tuế, tại máy bán hàng tự động ở bên trong thành rương thành rương mua được ngọt ngon miệng lúa mì bia, tại nhà ăn vừa ăn vừa uống, uống thiên hôn địa ám, sau đó lẫn nhau đỡ lấy lảo đảo nghiêng ngã trở lại ký túc xá nghỉ ngơi.
 
 	Một ngày này đêm phá lệ thâm trầm, mặt trăng giấu vào tầng mây dày đặc ở bên trong, ánh trăng phiêu tán bầu trời, chỉ ấn ra một khối điểm sáng, giống sinh trưởng ở đen như mực Vân màn bên trong một khối bớt.
 
 	Trong yên tĩnh chợt có hai đạo chói mắt ánh sáng, tại cánh tiếng oanh minh bên trong từ trên cao thẳng hàng mà xuống, đáp xuống rời xa túc xá lâu trên bãi đáp máy bay. Đây là hai khung đen kịt máy bay trực thăng, trên thân phi cơ dùng Bạch sơn thoa một thanh trường kiếm màu trắng, biểu thị công khai lấy nó cao quý thân phận.
 
 	Cùng thông thường đơn cánh quạt máy bay trực thăng khác biệt, cái này hai khung từ Thang Thao sử dụng năng lực triệu hồi ra máy bay trực thăng là bốn cánh quạt kết cấu, lớn nhất cất cánh trọng lượng Cao Đạt sáu mươi tấn, phá vỡ trước Liên Xô thế kỷ trước thập kỷ 60 nghiên cứu MilV-12 sáng tạo ra ghi chép, chủ phó thùng đầy dầu tình huống dưới lớn nhất hành trình có thể đạt tới 1000 cây số, khi tất yếu có thể lâm thời sung làm vận binh cơ, treo đầy pháo máy đạn đạo sau có thể cung cấp nhất định đối không hỏa lực áp chế, mà lại bởi vì đặc thù kết cấu thiết kế, bọn chúng có thể thực hiện rất ngắn thời gian thẳng đứng lên xuống, đối cất cánh rớt xuống đất điểm yêu cầu cực nhỏ, mang ý nghĩa bọn chúng có thể tại các loại phức tạp hoàn cảnh duy trì bình thường phát huy.
 
 	Thang Thao đem loại này loại hình máy bay trực thăng mệnh danh là Tinh Vệ hào, hiện tại toàn thế giới Tinh Vệ hào số lượng chỉ có mười chiếc, một khung dừng ở Bộ quốc phòng, chuyên cung cấp C19 lâm thời điều động, một khung dừng ở Hoa Hạ lớn nhất máy bay trực thăng nghiên cứu phát minh căn cứ, còn lại từ Viễn Cứu Hội các bộ môn sử dụng.
 
 	Hiện tại, tám chiếc Tinh Vệ hào cùng nó người điều khiển đã toàn bộ sắp xếp một chi bộ đội khác. Mà xếp hàng đứng tại sân bay bên ngoài siêu năng học viện huấn luyện viên cùng phụ đạo giáo viên cả bọn đồng dạng thuộc về chi bộ đội này. Đêm nay, bọn hắn liền muốn trở lại tiền tuyến.
 
 	Ngô Khôn đứng ở phía sau cùng, hướng phía chờ xuất phát đội ngũ vẫy tay từ biệt, Lý Húc cùng tiền đức lặc đi đến đội ngũ hậu phương, đứng nghiêm chào. Các huấn luyện viên tạo thành đội ngũ đồng thời chuyển hướng, quay người hướng về sau hành lễ.
 
 	"Chúc quân thắng ngay từ trận đầu, đại thắng mà về!"
 
 	Tiền đức lặc trong mắt viết có kính ý, đi qua một tuần thời gian ở chung, hắn đã biết đứng ở chỗ này mỗi người đều là chân chính chiến sĩ.
 
 	Lý Húc ánh mắt phức tạp nhìn xem Cao Đạt, đêm nay Cao Đạt không có mặc dè chừng thân áo, mà là mặc Viễn Cứu Hội chiến phục, tư thế hiên ngang, kín quần áo cũng che không được nàng nóng bỏng dáng người.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Cao Đạt ngóc lên cái cằm.
 
 	Lý Húc bờ môi 暡 động, liên tục do dự sau thở dài, nói ra lời chúc phúc của mình: "Thắng ngay từ trận đầu, bình an trở về."
 
 	"Hừ, lão nương cũng không đàm chị em yêu nhau." Cao Đạt khóe miệng có một tia như có như không cười xấu xa, Lý Húc không thể quan sát được cái này tia tiếu ý, đang nghe Cao Đạt lời nói sau hắn xoay người rời đi, một bước càng so một bước nhanh.
 
 	"Bước chân đừng bước lớn như vậy, cẩn thận dắt trứng!" Cao Đạt thừa thắng xông lên, một câu lời nói đùa đánh Lý Húc trở tay không kịp, đào mệnh giống như rời đi.
 
 	Cuộc nháo kịch này để khán giả trên mặt hiện lên mỉm cười, Lạc Ứng Nam đưa tay chỉnh lý tốt chính mình đại bối đầu, nhấc tay hô to: "Cái kia xuất phát!"
 
 	Tinh Vệ hào cửa buồng phi cơ mở rộng, cánh quạt một mực không có đình chỉ chuyển động, bọn hắn còn có cái khác vận chuyển nhiệm vụ, không thể không nắm chặt thời gian.
 
 	Huấn luyện viên cùng giáo viên cả bọn có chút khom người, đỉnh lấy trên đầu mãnh liệt khí lưu, từng cái đi vào cửa khoang.
 
 	Leo lên Tinh Vệ hào trước đó, Cao Đạt quay người hướng về sau hô một câu: "Chúng ta không ở nhà thời điểm, các ngươi nhưng phải đem đám kia oắt con quản tốt!"
 
 	"Yên tâm đi, hết thảy có ta." Đằng sau có người giơ loa phóng thanh trở về gọi hàng, là Lý Húc.
 
 	Lạc Ứng Nam ngồi tại cách cửa khoang gần nhất một vị trí, cài tốt dây an toàn sau cười nói ra: "Nhìn không ra ngươi sẽ còn quan tâm những học viên kia."
 
 	"Hừ, ta nhưng không liên quan tâm bọn hắn, ta chỉ là sợ về sau tìm không thấy tốt như vậy đống cát." Cao Đạt ngoài miệng chưa từng tha người, một bên đáp lời một bên ngồi vào Lạc Ứng Nam đối diện, đeo lên giây nịt an toàn.
 
 	"Nói đến, ngày mai bọn hắn còn muốn đến mắt thấy ngươi anh tư đâu." Lạc Ứng Nam cười ha ha một tiếng, "Ngô hiệu trưởng còn không có nói cho ngươi đi, ngày mai bọn hắn thực chiến khảo hạch địa điểm liền là Nam đô."
 
 	"Đã sớm đoán được, hai cái thời gian điểm nặng như thế hợp, nào có chuyện trùng hợp như vậy." Cao Đạt liếc mắt, "Chỉ hy vọng bọn hắn đến lúc đó đừng tè ra quần."
 
 	Bốn cái cánh quạt cao tốc chuyển động, truyền ra càng thêm tiếng gào chát chúa thân máy bay dưới đáy phun ra lam sắc hỏa diễm, Tinh Vệ hào bắt đầu lên không.