Chương 48: Thẩm phán (hạ)
 
 	Bạn sơn trang bên trong vườn, Vu Khiêm đưa điện thoại di động hung hăng quẳng hướng vách tường, định chế smartphone khối lượng rất tốt, lại thêm bao bên ngoài điện thoại xác bảo hộ, nện vào trên tường sau lại rơi trên mặt đất, không chút nào không tổn hao gì.
 
 	Vu Khiêm nhìn chằm chằm trên đất điện thoại nhìn thoáng qua, lập tức thân máy bay vặn vẹo uốn cong, biến thành một khối sắt vụn.
 
 	Bạn sơn trang vườn quản gia tôn một minh đứng ở một bên, câm như hến, thật lâu không ngại tại nghị trưởng phát như thế nổi giận. Tôn một minh vốn chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, là Viễn Giang một cái cỡ nhỏ độc lập khu quần cư người nói chuyện, tại người bình thường trong mắt uy phong lẫm liệt, nhưng ở giác tỉnh giả bên trong chỉ là tầng dưới chót tiểu nhân vật. Cái thân phận này mãi cho đến Tân Viễn Giang Nam Thành môn đại quyết chiến mới lấy cải biến, ở chỗ nghị trưởng kinh thiên một kiếm kiệt lực hôn mê về sau, tôn một minh cái thứ nhất trùng sát ra ngoài, phấn đấu quên mình chống cự thi triều, cùng còn lại mấy vị giác tỉnh giả hộ tống tại nghị trưởng rời đi khu vực nguy hiểm.
 
 	Mấy cái này giác tỉnh giả về sau đều thành Vu Khiêm thân tín, vô luận bọn hắn có muốn hay không, ở những người khác trong mắt, trên người bọn họ đều đã thật sâu đánh lên nghị trưởng lạc ấn. Mà tôn một minh thì thành Vu Khiêm trang viên quản gia, nhìn như không nắm giữ thực quyền, nhưng thì sẽ là thiên tử phụ cận, trung tâm quyền lực, là thụ nhất Vu Khiêm tin cậy coi trọng tâm phúc.
 
 	Vu Khiêm nhìn xem trên đất một đống sắt vụn, đột nhiên cảm giác được chính mình có chút buồn cười, làm sao cùng Dương Tiểu Thiên tên kia xảy ra tranh chấp liền sẽ tức giận như vậy đâu? Đường đường truyền hỏa giả nghị hội nghị trưởng, như đứa bé con hờn dỗi quăng điện thoại, nếu để cho ngoại nhân thấy được thật sự là làm trò hề cho thiên hạ.
 
 	Hắng giọng một cái, Vu Khiêm kêu: "Tôn một minh."
 
 	"Nghị trưởng." Tôn một minh cúi đầu tiến lên , chờ đợi Vu Khiêm phân phó.
 
 	"Thẩm phán tổ đã tới chưa?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	Truyền hỏa giả nghị hội vừa mới lập đi giác tỉnh giả dự luật, toàn bộ truyền hỏa giả nghị hội cũng không tìm tới đã từng xử lí pháp luật ngành nghề giác tỉnh giả, chỉ có thể tạm thời bỏ trống phán quyết Pháp Quan chức vị, từ nghị hội toàn thể tuyển ra thẩm phán tổ đang thức tỉnh người toà án bên trên đối phạm phải tội ác giác tỉnh giả tiến hành thẩm phán.
 
 	Thẩm phán tổ hết thảy bảy người, được tuyển nhậm chức sau Chung Sinh không thể thoát ly giác tỉnh giả toà án, cái này mang ý nghĩa bọn hắn về sau sẽ không tiến bên trong nghị viện, bên ngoài nghị viện, hội trưởng nội các hoặc những ngành khác, cho nên bọn hắn không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi, đang thức tỉnh người toàn thể chân chính làm đến tư pháp độc lập về sau, bọn hắn đem nắm giữ vô thượng quyền hành.
 
 	Tôn một minh nhìn đồng hồ đeo tay một cái, lại nhấn xuống Bluetooth tai nghe hỏi hai câu, nghe được hồi phục sau thần sắc chấn động, trả lời: "Nghị trưởng, thẩm phán tổ bảy vị thẩm phán viên đã đến, ngay tại ngoài cửa."
 
 	"Để bọn hắn lập tức tiến đến." Vu Khiêm vội vàng xao động phất tay, không muốn lãng phí dù là từng giây từng phút thời gian.
 
 	"Được."
 
 	Tôn một minh đè lại tai nghe nói một câu, bạn sơn trang vườn đại môn lập tức mở ra. Bốn bộ lục địa tuần dương hạm đánh lấy bùng lên đèn mở đường, hộ tống hai bộ Toyota thi Tư Đặc tiến vào bạn sơn trang vườn. Bảy vị đại biểu cho giác tỉnh giả toà án thẩm phán viên vội vàng từ trong xe xuống tới, đuổi tới phòng khách sau một chút liền nhìn thấy chờ đã lâu Vu Khiêm.
 
 	"Nghị trưởng các hạ." Bảy vị thẩm phán viên hướng Vu Khiêm gật đầu thăm hỏi, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.
 
 	Vu Khiêm giơ tay lên nói: "Thời gian không nhiều, trước mặc kệ lễ nghi phiền phức, nhảy qua không tất yếu chương trình, trực tiếp bắt đầu thẩm phán đi."
 
 	Bảy vị thẩm phán viên lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi qua về sau, đứng ở chính giữa thẩm phán viên tiến lên một bước nói ra: "Đại khái tình huống chúng ta đã ở trên đường giải qua, nhưng là... Nghị trưởng, hình phạm không tại, chúng ta như thế nào mở phiên toà?"
 
 	Vu Khiêm đối thẩm phán viên đáp lại sớm có đoán trước, lúc này mở miệng nói: "Quốc hội sẽ cho các ngươi thần thánh chức trách cùng sứ mệnh, thời khắc tất yếu các ngươi nếu dám tại gánh chịu trách nhiệm. Nếu như các ngươi không dám hành động, đem quyền thẩm phán thả cho thế tục cơ quan tư pháp, các ngươi không cảm thấy chính mình thẹn với toà án, thẹn với nghị hội, thẹn với các ngươi tuyên hạ lời thề sao!"
 
 	Bảy vị thẩm phán viên hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào, Vu Khiêm cũng không có cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, tiếp tục lớn tiếng nói ra: "Căn cứ đặc biệt dự luật bổ sung điều lệ, tại hình phạm đang tránh được trình bên trong, giác tỉnh giả toà án có quyền đối nó tiến hành thẩm phán, cũng từ nghị hội phái ra đuổi trốn tổ, theo nếp đình phán quyết đối hình phạm tiến hành chế tài. Hiện tại Nam đô thị liền có một cái tên là Tào Hâm giác tỉnh giả đào phạm, gian sát vô tội thiếu nữ, tội ác tày trời, ta thân là nghị hội nghị trưởng, giao trách nhiệm các ngươi bảy vị lập tức đại biểu toà án, đối nó chịu tội tiến hành tuyên án!"
 
 	Vu Khiêm đem chính mình ý tứ biểu đạt đến mức hết sức rõ ràng: Tào Hâm ở thế tục cơ quan tư pháp trong tay, không tại nghị hội trong tay, như vậy thì coi hắn là thành đào phạm, căn cứ bổ sung điều lệ đối nó chịu tội tiến hành tuyên án, sau đó từ nghị hội trực tiếp động thủ, kể từ đó, Tào Hâm từ đầu đến cuối không có tiếp thụ qua thế tục cơ quan tư pháp điều tra thẩm phán.
 
 	Thông qua chuyện này, Vu Khiêm phải hướng tất cả giác tỉnh giả, hướng toàn thế giới tuyên bố: Bất kỳ một cái nào giác tỉnh giả đều đem áp đảo thế tục phía trên, giác tỉnh giả sự tình, chỉ có thể từ giác tỉnh giả để ý tới!
 
 	Tuy nói giác tỉnh giả toà án ứng duy trì tư pháp độc lập, nhưng này dù sao cũng là chuyện sau này, hiện tại toàn bộ toà án liền từ cái này bảy vị thẩm phán viên cấu thành, căn bản không có đủ cùng nghị trưởng địa vị ngang nhau lực lượng. Lại nói đây là muốn vì dân trừ hại, cũng không trái với lương tri, cho nên thẩm phán viên môn không có phản đối.
 
 	Thế là, giác tỉnh giả toà án trận đầu thẩm phán như vậy bắt đầu.
 
 	Hai phút đi đến tất yếu chương trình về sau, bảy con cánh tay giơ lên cao cao, thẩm phán tổ toàn bộ phiếu phán định, giác tỉnh giả Tào Hâm, có tội!
 
 	"Căn cứ giác tỉnh giả dự luật thứ bảy đầu, phàm tại chưa thụ xâm hại tình huống dưới, lấy thủ đoạn bạo lực tước đoạt người khác tính mệnh người, phán có tội cố ý giết người, đối tình tiết hơi nhẹ người chỗ lấy hai mươi năm trở lên tù có thời hạn, tình tiết nghiêm trọng người chỗ lấy ở tù chung thân. Nhằm vào bản án, ta đề nghị cân nhắc mức hình phạt: Tử hình!" Trước đó cùng Vu Khiêm đối thoại thẩm phán viên tay nâng giác tỉnh giả dự luật, đen kịt phong bì bên trên một đám thiếp vàng hỏa diễm chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Căn cứ dự luật chế định người dự tính ban đầu , bình thường tình huống bất luận giác tỉnh giả phạm phải tội gì đi, trừ phi phản bội nghị hội hoặc phạm phải phản nhân loại tội, nếu không sẽ không phán xử tử hình, bởi vì mỗi một vị giác tỉnh giả đều là bảo vật quý tài nguyên, có thể sẽ tại về sau đối diện nguy cơ lúc phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng lần này tại nghị trưởng ám chỉ rất rõ ràng: Đã không thể đem người cướp đến tay ở bên trong, liền dứt khoát để hắn chết ở bên ngoài, quyết không thể để hắn còn sống nhận quốc gia pháp trị cơ quan thẩm phán, cho nên manh mối linh hoạt thẩm phán viên đề nghị đem hình phạt xách vì tử hình.
 
 	Lần này bỏ phiếu không giống vừa rồi như vậy lưu loát, thẩm phán viên môn mặc dù không có trận doanh phân chia, nhưng cũng có riêng phần mình lý niệm cùng ý nghĩ, người khác nhau đối đãi cùng một vấn đề góc độ khác biệt, cho ra kết quả cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Ta không đồng ý. Tào Hâm tội không đáng chết, ta đề nghị y theo giác tỉnh giả dự luật tiến hành phán quyết, cân nhắc đến Tào Hâm phạm tội tình tiết nghiêm trọng, đề nghị cân nhắc mức hình phạt: Ở tù chung thân." Một vị thẩm phán viên lập tức phát ra phiếu chống.
 
 	"Ta đồng ý, nhất định phải răn đe, đưa đến chấn nhiếp tác dụng, triệt để ngăn chặn cùng loại vụ án lần nữa phát sinh khả năng!"
 
 	"Tán thành."
 
 	"Ta phản đối."
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Ba phiếu tán thành, ba phiếu phản đối, Vu Khiêm nheo mắt lại, nhìn về phía cái cuối cùng không có tỏ thái độ thẩm phán viên.
 
 	Vì ngăn ngừa phán quyết lâm vào vĩnh viễn giằng co, thẩm phán viên tại phán quyết hình phạt lúc không thể bỏ quyền, bảy vị thẩm phán viên bỏ phiếu kết quả không có khả năng xuất hiện thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Người cuối cùng tay run run rẩy rẩy giơ lên, hắn biết hắn cái này nhẹ nhàng giơ lên, rất có thể dẫn phát một hệ liệt đại sự, tạo thành sâu xa ảnh hưởng, có lẽ hậu thế sách sử sẽ còn bởi vậy đề cập tên của hắn.
 
 	"Ta... Ta đồng ý..."
 
 	"Căn cứ toà án thẩm phán tổ tuyên án kết quả, phán xử giác tỉnh giả Tào Hâm tử hình, lập tức chấp hành!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Vu Khiêm thân ảnh đã biến mất.