Chương 218: Câu đố
 
 	Trừ Hà Chí Kỳ ngoài ý muốn đào thoát bên ngoài, Dương Việt Thần cùng với vây cánh đồng bọn đều sa lưới, bao quát Lưu Mãnh bay ở bên trong ba vị giác tỉnh giả bị giam giữ tại Giang Tâm Đảo.
 
 	Nam Nham Khu toàn diện thu phục, Cứu Viễn Quân không một tử thương, cũng đem tiền tiêu bộ đội mở hướng phía dưới một mảnh luân hãm nội thành, cùng có được mảng lớn thổ địa Nam Giao, đếm không hết vật tư bị vận chuyển trở về.
 
 	Lưu Viễn Chu tại tiếp nhận Tân Viễn Giang sau đem cái này chen chúc thành thị quản lý đến ngay ngắn trật tự, vẫn còn dư lực, phái một chi tinh thiêu tế tuyển chuyên gia đội ngũ đến Giang Tâm Đảo trợ giúp ngôi sao hi vọng giải quyết thành thị quy hoạch cùng sắp xếp ô cung cấp ấm vấn đề.
 
 	Mọi việc như thế tin tức tốt tại những ngày này liên tiếp không ngừng, nhưng Viễn Cứu Hội hội trưởng văn phòng các thành viên không có một cái nào vui vẻ ra mặt.
 
 	"Hội trưởng văn phòng" đại biểu không phải một chỗ, mà là Viễn Cứu Hội bên trong một cái đặc thù đơn vị, kỳ thành viên không hạn nam nữ già trẻ, chức nghiệp thân phận, chỉ cần có một viên linh hoạt manh mối, có thể đối mặt nặng nề áp lực công việc, liền có cơ hội trở thành hội trưởng văn phòng một viên, trợ giúp hội trưởng phân tích xử lý các loại hạng mục công việc. Tuy không chức quan mang theo, nhưng dù sao cũng là thiên tử cận thần, mỗi một cái hội trưởng văn phòng thành viên tại Viễn Cứu Hội bên trong đều được hưởng địa vị cực cao cùng đãi ngộ.
 
 	Một người tinh lực chung quy là có hạn, Dương Tiểu Thiên có thể quản lý tốt hơn vạn dân chúng, cùng Viễn Cứu Hội trong hội rất nhiều phức tạp hạng mục công việc, chí ít có một nửa công lao muốn phân cho cái này vì Viễn Cứu Hội lo lắng hết lòng túi khôn đoàn đội.
 
 	Hiện tại, cái này có thụ tôn kính đoàn đội chính chen tại Dương Tiểu Thiên nhỏ hẹp trong văn phòng, mỗi người đều cúi đầu, như cha mẹ chết.
 
 	"Không biết, tìm không thấy, không biết, không biết, không biết, không biết!"
 
 	Dương Tiểu Thiên cực nhanh liếc nhìn chất trên bàn thành núi nhỏ báo cáo giấy, mỗi ném ra một phần không có kết quả giấy lộn, âm lượng liền Thi thêm một điểm.
 
 	Đến lúc cuối cùng một phần báo cáo bị Dương Tiểu Thiên dùng sức vung ra trên vách tường phát ra một thanh âm vang lên âm thanh, đứng ở bên cạnh thư ký nhỏ đan bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, rất giống một con bị đông chim cút nhỏ, nàng chưa bao giờ từng thấy ôn tồn lễ độ hội trưởng phát như thế đại hỏa, rõ ràng sự tình không có quan hệ gì với nàng, lại không biết làm sao ủy khuất đến muốn khóc.
 
 	"Nửa tháng!"
 
 	"Cách Cứu Viễn Quân phát hiện Nam Nham Khu dị thường có nửa tháng! Đến bây giờ đều không có một người có thể nói cho ta biết, những cái kia Zombie, những cái kia biến dị thể đều đi đâu không! Ngay cả một cái phỏng đoán đều không bỏ ra nổi tới sao! Sử dụng các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thông minh đầu óc a!"
 
 	Gỗ thật bàn công tác bị đập đến liên tục lắc lư, hội trưởng văn phòng các thành viên đem đầu chôn đến thấp hơn, không dám để cho hội trưởng trông thấy chính mình xấu hổ thần sắc.
 
 	"Từ lần trước không trung điều tra mang về ảnh chụp cùng ghi chép đến tính ra, Nam Nham Khu chí ít có mười vạn Zombie, cái này còn không có tính cả giấu ở cao lầu, tầng hầm cùng với hắn địa phương Zombie cùng biến dị thể, lúc ấy dù cho kinh nghiệm rất phong phú nhất thực lực cường đại nhất săn thi đội ngũ cũng không dám xâm nhập Nam Nham Khu."
 
 	"Hiện tại mới ngắn ngủi thời gian một tháng, Nam Nham Khu liền biến thành cơ hồ không nhìn thấy Zombie cùng biến dị thể khu vực an toàn? Phi tự nhiên nhân tố cùng ngẫu nhiên nhân tố dẫn đến Zombie như là động vật tiến hành đại di dời? Đây là ai viết? Đầu óc đâu! Cho Zombie ăn chưa?" Dương Tiểu Thiên chửi ầm lên, "Nếu như Zombie sẽ đại di dời, nhất định là hướng về phía nhân loại khu quần cư đi, đến trước mắt không có bất kỳ cái gì một cái khu quần cư tao ngộ đại quy mô thi triều, các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, những Zombie đến cùng đi nơi nào!"
 
 	"Coi như Phương Ngọc phỏng đoán thành lập, có biến dị thể gây dựng một chi Zombie đại quân, bọn chúng làm sao có thể chuẩn xác né tránh mỗi một lần không tuần? Lấy vạn làm đơn vị tính toán thi triều, chiếm diện tích lớn bao nhiêu? Nhiều như vậy chiếc máy bay trực thăng chẳng lẽ con mắt đều mù, đều nhìn không thấy bọn hắn sao!"
 
 	Từ Cứu Viễn Quân truyền về tin tức về sau, từ Viễn Cứu Hội, Đối Thi Tiền Tuyến, 258 sư tam phương cộng đồng thành lập Đối Thi Tiền Tuyến đã phái ra toàn bộ không trung đơn vị tại Viễn Giang cảnh nội tiến hành không tuần.
 
 	Cái gọi là không trung đơn vị không chỉ có chỉ là máy bay trực thăng vũ trang, còn có cỡ nhỏ máy không người lái cùng có năng lực phi hành giác tỉnh giả. Nếu như chi này Zombie đại quân thật tồn tại, liền không khả năng né tránh không tuần trinh sát phạm vi.
 
 	Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, đó là Zombie, là không có trí tuệ cái xác không hồn! Bọn hắn chỉ có một cái bản năng, liền là săn thức ăn nhân loại!
 
 	Dạng gì biến dị thể, dùng phương pháp gì, mới có thể để cho bọn hắn khắc chế T nguyên thể vì bọn họ mang tới ngụy ý thức, để bọn hắn không theo lấy thanh âm mùi đi tập kích các nơi khu quần cư, mà trốn ở cái nào đó nhìn không thấy trong góc?
 
 	Cái này thật sự có khả năng sao?
 
 	Nếu như không có khả năng, như vậy những Zombie đến cùng đi nơi nào, cái này lại đến cùng là thế nào một chuyện?
 
 	Không ai có thể cho ra đáp án, cái này khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng phẫn nộ, lần đầu tiên trong đời ở trước mặt mọi người vỗ bàn la to.
 
 	Nhưng nhìn lấy trước mắt từng trương tràn ngập mệt mỏi mặt, cùng cái kia từng đôi tràn đầy tơ máu con mắt, Dương Tiểu Thiên thực sự không thể đem tâm lý lửa giận cùng nôn nóng đối bọn hắn phát tiết, cắn răng nhịn xuống trách cứ nhục mạ xúc động, Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại ở trong lòng mặc niệm.
 
 	Biết không đủ thì lo ngại, uy không đủ thì nhiều giận, tin không đủ thì nhiều lời. Đã chính mình cũng không phải là biết không đủ, uy không đủ, tin chưa đủ ngu xuẩn, liền không nên dùng ngu xuẩn phương thức đối mặt vấn đề, dạng này không có chút nào giúp ích.
 
 	"Hô, ân, mọi người vất vả." Dương Tiểu Thiên phun ra ngực bụng bên trong chọc tức, khôi phục lại bình tĩnh, "Tất cả mọi người rõ ràng sự nghiêm trọng của chuyện này, ta cũng biết mọi người những ngày này có rất lớn áp lực, ta cũng là. Bất quá làm việc cũng giảng cứu có co có giãn, huống hồ hiện tại chỉnh thể tình huống đang chuyển biến tốt đẹp, chúng ta không cần quá độ lo lắng. Tốt, hôm nay tới trước nơi này, mọi người đi nghỉ ngơi một cái, chuyện này trước thả một chút, ngày mai lại tiếp tục đi."
 
 	Vốn cho rằng sắp nhận trách phạt, không nghĩ tới đánh gậy giơ lên cao cao nhẹ nhàng rơi xuống, hội trưởng văn phòng thành viên chẳng biết tại sao đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, vừa rồi chưa hề nổi giận hội trưởng đột nhiên tức giận, để bọn hắn cảm giác mình tựa như là bão tố bên trong tiểu phàm thuyền.
 
 	Mặc dù trong lòng vẫn như cũ xấu hổ, nhưng không có người trái với mệnh lệnh tiếp tục công việc, bọn hắn xác thực rất cần buông lỏng cùng giấc ngủ, vì phá giải bí ẩn này đề, bọn hắn cái này một tuần lễ thời gian cơ hồ không có ngủ qua cảm giác, thậm chí không có rửa mặt, mệt mỏi mệt mỏi đến thực sự không chịu được tình trạng liền dựa vào tại cái ghế hoặc trên mặt bàn híp mắt một hồi, tỉnh lại tiếp tục làm việc, căn bản không có nhớ tới muốn đi rửa mặt, lúc này mọi người trên người thể vị dày đặc đến hun người tình trạng, liền xem như cẩu thả hán tử cũng chịu không được.
 
 	Chờ đến những người khác rời phòng làm việc về sau, Dương Tiểu Thiên thở dài, xoay người cúi người đem bọn hắn tân tân khổ khổ viết ra báo cáo nhặt lên, bắt đầu cẩn thận xem kỹ, hiểu chuyện nhỏ đan tranh thủ thời gian cho Dương Tiểu Thiên chuyển tốt chỗ ngồi, cũng giúp đỡ nhặt lên trên đất văn kiện giấy, tốt trình tự đặt lên bàn.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, Dương Tiểu Thiên thất vọng thả tay xuống bên trong báo cáo, nói: "Nhỏ đan, để Phương Ngọc tới gặp ta."
 
 	"Vâng, hội trưởng." Nhỏ đan đáp ứng xong, hơi có chần chờ hỏi một câu, "Hội trưởng, Phương đội trưởng còn tại tiền tuyến đâu?"
 
 	"Ừm, ta biết, để hắn tới gặp ta." Dương Tiểu Thiên gật đầu xác định.
 
 	Về khoảng cách lần cùng Khâu Triết liên hệ, đã có gần nửa tháng, Dương Tiểu Thiên không có kiên nhẫn chờ đợi thêm nữa.
 
 	Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ đã chết, theo Lưu Viễn Chu nói bọn hắn cùng Khâu Triết không hề quan hệ, như vậy cùng Khâu Triết sinh ra tiếp xúc, đứng sau lưng Khâu Triết liền rất có thể là...
 
 	"Không thể đợi thêm nữa, Khâu Triết là cái nghiên cứu hình nhân mới, hắn tồn tại giá trị thậm chí so ta cùng Lưu Viễn Chu quan trọng hơn, nhất định phải bảo đảm hắn không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên quyết định, "Muốn để Phương Ngọc đem hắn mang về, coi như vận dụng thủ đoạn cưỡng chế cũng nhất định phải bảo đảm hắn tại Đối Thi Tổng Tuyến khống chế phạm vi bên trong."