Chương 159: Tầng dưới lộ tuyến
 
 	Người chủ trì hai tay khoanh bày trên bàn, dĩ vãng làm động tác này chỉ là một cái thói quen nghề nghiệp, hiện tại làm động tác này là vì để cho mình hai tay đừng tại trực tiếp trong tấm hình khắp nơi loạn lắc. . Đổi mới nhanh nhất làm nổi danh người dẫn chương trình, hắn đặc biệt khách quý bên trong từng có bóng bầu dục cự tinh, kim khúc Thiên Vương, Oscar ảnh đế ảnh hậu thậm chí là chính đàn danh túc, nhưng đây là lần thứ nhất có không phải người sinh vật có trí khôn ngồi tại hắn khách quý trên ghế, cứ việc kinh nghiệm phong phú, người chủ trì vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy khẩn trương.
 
 	Ai cũng không biết trận này thế giới trực tiếp nói chuyện tiết mục sẽ đi hướng phương hướng nào, mang đến loại nào hậu quả. Vẻn vẹn đối người chủ trì mà nói, khả năng này là hắn tại sự nghiệp thời đỉnh cao lại làm đột phá sự kiện quan trọng, cũng có thể là là dẫn hắn rơi hướng vực sâu Waterloo.
 
 	Ngắn gọn lời dạo đầu qua đi, hoàn toàn tiến vào trạng thái trước đó, luôn luôn lấy xuất kỳ bất ý lấy xưng người chủ trì hỏi một trong đó quy bên trong cự vấn đề.
 
 	"Như vậy, có thể xin ngài trước làm một cái tự giới thiệu a?"
 
 	Ngồi tại khách quý trên ghế tiểu nữ hài không hề giống nụ cười của nàng như thế hàm súc ngại ngùng, lập tức gật đầu, ánh mắt chuyển hướng camera.
 
 	"Các ngươi tốt, tên của ta là Angel (angel), ta năm nay bảy tuổi."
 
 	"Đó là cái mỹ lệ danh tự... Xin hỏi cái tên này phải chăng có đặc thù ngụ ý đâu?"
 
 	Nữ hài biểu hiện cùng người bình thường không có nhiều khác nhau, mà bình thản không có gì lạ chính là tỉ lệ người xem địch nhân lớn nhất, người chủ trì chỉ có thể lựa chọn một cái xảo trá góc độ đưa ra vấn đề, để người xem sinh ra liên tưởng cùng tò mò. Hất lên nhân loại túi da không phải người sinh vật có trí khôn vì chính mình đặt tên là angel(thiên sứ), trong đó đến tột cùng có gì hàm nghĩa, đây là một cái hấp dẫn ánh mắt cùng lỗ tai bán điểm.
 
 	"Là một cái mỹ lệ danh tự sao?" Nữ hài nghiêng người nhìn về phía người chủ trì, một mặt thiên chân vô tà, "Tạ ơn ngài khích lệ, ta vẫn cho là đây là một cái rất phổ biến danh tự, nghe nói tại Liên Bang Mỹ có rất rất nhiều nữ hài đều gọi cái tên này. Ta nghĩ ta phụ thân lại vì ta lấy tên lúc, trong lòng có mang đặc thù hàm nghĩa liền cùng cái khác nữ hài phụ thân, là một loại mỹ hảo mong ước. Ngài cho là thế nào?"
 
 	Người chủ trì có chút há mồm, mặt hiện  duy trì một cái nhu hòa mỉm cười, không nói chuyện, nhìn ra được hắn đang suy nghĩ.
 
 	"A, phủ thêm da dê liền thật sự coi chính mình là dê. Dùng loại thủ đoạn này hướng không rõ chân tướng người xem truyền đạt sai lầm khái niệm, để bọn hắn sinh ra biến dị thể cùng nhân loại không có khác nhau, hoặc là tại một số phương diện cực kỳ tương tự ảo giác." Vu Khiêm chén rượu đập mặt bàn, tần suất cùng tiết tấu cùng Dương Tiểu Thiên khoác lên trên lan can ngón trỏ duy trì nhất trí.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu: "Không thể không nói loại thủ đoạn này vẫn hữu dụng, nhất là tại một ít đặc biệt văn hóa hoàn cảnh. Cho nên nhằm vào nước ngoài tuyên truyền thế công cũng phải lập tức triển khai, tại biến dị thể thành công tạo nên tốt đẹp hình tượng trước đó, đem bọn hắn tầng này da người lột xuống."
 
 	"Ngươi nói người chủ trì sẽ trả lời thế nào?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Không biết." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Có lẽ không có trả lời."
 
 	Vài giây đồng hồ thời gian đang trầm mặc bên trong vượt qua, ống kính chuyển hướng điều chỉnh tiêu điểm tại người chủ trì mặt hiện , người chủ trì nhỏ bé không thể nhận ra hít một tiếng, nói ra: "Cân nhắc đến nữ nhi của ta danh tự cũng không phải là Angel ta nói là, ta chưa ra đời nữ nhi, ha ha ta cũng không có quyền lên tiếng, không bằng chúng ta liên tuyến hỏi một chút phụ thân của ngươi, cái chủ ý này thế nào, Angel?"
 
 	"Tốt lắm!" Nữ hài liên tục gật đầu.
 
 	"Ừm, ân..." Người chủ trì đưa tay đụng một cái tai nghe, sau đó nhắm ngay ống kính nói ra: "Được rồi, chúng ta bây giờ đã liên hệ với Angel phụ thân rồi, hắn đang New York cùng hắn nạn dân đồng bào tiến hành hợp pháp du hành, hắn là lần này du hành đại biểu. Thân ở New York các bằng hữu có lẽ đã so với chúng ta càng trước một bước nhìn thấy Angel phụ thân rồi. Phía dưới để cho chúng ta kết nối video điện thoại, ngài tốt?"
 
 	Trên màn hình hình tượng một phân thành hai, bên phải là người chủ trì cùng Angel, bên trái là một cái vóc người nam nhân cao lớn, bối cảnh là New York quảng trường Thời Đại, sau lưng hắn còn có rất nhiều nạn dân giơ cao lên viết tay lá bài, im lặng im ắng.
 
 	Làm người chủ trì hỏi Angel danh tự lúc, nam nhân cũng không trả lời thẳng vấn đề, mà là bắt đầu một phen động tình diễn thuyết: "Đối với ta cùng ta người yêu mà nói, nữ nhi chính là chúng ta thiên sứ, cho chúng ta mang đến sinh hoạt hi vọng. Vì tìm kiếm phần này hi vọng, chúng ta thoát đi trong chiến loạn tổ quốc. Ta cùng ta người yêu cùng nữ nhi đầu tiên là đến Châu Âu..."
 
 	Nghe đến đó, chén rượu cùng ngón trỏ tiếng đánh đồng thời đình chỉ.
 
 	Nhưng Angel phụ thân diễn thuyết cũng không gián đoạn, thẳng đến một câu cuối cùng trịch địa hữu thanh tuyên ngôn.
 
 	"Những cái kia không có làm việc, không có sinh hoạt người người cả bọn, những cái kia trôi dạt khắp nơi, đói khổ lạnh lẽo đám người! Đến tìm kiếm ngươi người mới sinh đi! Tiến hóa đại môn, vĩnh viễn cho các ngươi mở ra! Chúng ta chưa hẳn muốn tiến hóa thành Thánh tộc, chúng ta có thể được sự giúp đỡ của Thánh tộc tiến hóa thành tốt hơn chính mình! Người càng tốt hơn loại!"
 
 	"Hỗn trướng!" Vu Khiêm sắc mặt tái nhợt, chửi ầm lên, "Cái này da trắng thấp loại người so biến dị thể càng đáng chết hơn!"
 
 	"Ừm, đáng chết, nhưng ngươi không thể giết hắn. Ngươi giết hắn, hắn liền thành liệt sĩ, biến dị thể âm mưu lại càng dễ thực hiện." Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, cảm xúc nhìn như bình tĩnh, kỳ thật đã là một tòa nổi lên muốn phun trào núi lửa, "Biến dị thể muốn tại quốc gia phương tây đi thượng tầng lộ tuyến cùng tầng dưới lộ tuyến, đây là chúng ta đã sớm dự liệu được, có thể làm được một bước này, nói rõ đã thu được bộ phận cao tầng duy trì. Chúng ta càng là hấp dẫn cừu hận, biến dị thể càng có cơ hội."
 
 	"Ừm?" Vu Khiêm đầu tiên là không hiểu, sau đó giật mình.
 
 	Nếu như biến dị thể không cùng Liên Bang Mỹ chính phủ đạt thành một loại hiệp nghị, như vậy bất kỳ một cái nào biến dị thể công nhiên xuất hiện tại Liên Bang Mỹ quốc thổ bên trên đều có thể coi là ảnh hưởng an toàn quốc gia tập kích khủng bố, cái này ngăn nói chuyện tiết mục tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.
 
 	Mặt khác, trong thời gian ngắn biến dị thể rất khó tại Liên Bang Mỹ thu hoạch đầy đủ kinh tế tài nguyên để mà trợ giúp nạn dân thu nạp lòng người. Như vậy số tiền này từ đâu mà đến? Tự nhiên là có Liên Bang Mỹ trong nước tập đoàn cùng tập đoàn lợi ích vì biến dị thể cung cấp tài chính.
 
 	Có ở trong nước làm "Vu Đại Sư" kinh lịch, Vu Khiêm không khó lý giải biến dị thể như thế nào lấy được phú hào duy trì, vẻn vẹn một đầu giao phó tân sinh mệnh dụ hoặc, liền có thể để đỉnh tiêm phú hào chạy theo như vịt, huống chi Bạch còn có rất nhiều không tưởng tượng được thủ đoạn.
 
 	"Một chiêu này rất xinh đẹp. Tại hạ tầng lộ tuyến, biến dị thể không truy cầu mở rộng tộc đàn số lượng, chỉ truy cầu tầng dưới chót dân chúng ủng hộ và ủng hộ, vì thành lập Tân tông giáo đánh xuống tín đồ cơ sở, cũng đem biến dị thể 'Thân mật' truyền đạt cho những cái kia thụ giáo dục không đủ hoặc tư tưởng trình độ có hạn đám người. Ở cấp trên lộ tuyến, biến dị thể có thể thông qua các loại thủ đoạn thu hoạch một bộ phận phú hào hoặc yếu viên duy trì. Luôn có người sẽ nguyện ý vì thoát khỏi tật bệnh cùng tử vong, cam tâm tình nguyện vì biến dị thể dâng lên hết thảy. Hai bên kết hợp, biến dị thể liền có thể thuận lợi tại Liên Bang Mỹ dừng chân..."
 
 	Vu Khiêm đánh gãy Dương Tiểu Thiên lời nói: "Chỉ cần biến dị thể ăn người bản chất không có đổi, bọn hắn liền không khả năng thu hoạch được phần lớn người tín nhiệm."
 
 	"Là không thể nào." Dương Tiểu Thiên đưa tay xoa huyệt Thái Dương, hắn lại bắt đầu nhức đầu.
 
 	"Nhưng bọn hắn không cần phần lớn người tín nhiệm, chỉ cần có cực ít một phần nhỏ người tin tưởng bọn họ, như vậy đủ rồi."