Chương 95: Nguyện thượng đế phù hộ Mỹ
 
 	Liên Bang Mỹ, Washington, Nhà Trắng, hình bầu dục trong văn phòng.
 
 	Tổng thống đương thời William Harrison ánh mắt chính đối khiến vô số người muốn đi hoa hồng vườn, suy nghĩ lại tung bay tại xa xôi thế giới.
 
 	William là Harrison gia tộc vị thứ ba Liên Bang Mỹ tổng thống, một trăm bảy mươi năm trước, vĩ đại tổ tiên William Henri Harrison phát biểu Liên Bang Mỹ trong lịch sử dài nhất nhậm chức diễn thuyết, 122 năm trước, Benjamin Harrison tại Washington tổng thống nhậm chức một trăm tròn năm lúc nhậm chức thứ chín đảm nhiệm Liên Bang Mỹ tổng thống. Sau đó dài dằng dặc trăm năm tuế nguyệt ở bên trong, Harrison gia tộc từng đặt chân đỉnh phong, đã từng rơi xuống đáy cốc, rốt cục từ William tái hiện tổ tông quang vinh.
 
 	Nhậm chức đến nay, William đứng trước qua vô số khiêu chiến, mặt ngoài gió êm sóng lặng hết thảy hòa bình thế giới, vụng trộm lại sóng cả mãnh liệt, một cái không đáng chú ý mạch nước ngầm cũng có thể là cuốn lên một trận phong bạo, bây giờ lại có một trận xưa nay chưa từng có khiêu chiến xuất hiện tại William trước mặt.
 
 	Một tuần trước, quốc thổ an toàn bộ đã chú ý tới bốn vị ở tại Los Angeles Liên Bang Mỹ công dân dị thường mất tích, Liên Bang Mỹ dù sao cũng là có được toàn thế giới phát đạt nhất mạng lưới tình báo cùng tiên tiến nhất điều tra thể hệ quốc gia, quốc thổ an toàn bộ cùng cục tình báo trung ương CIA liên thủ, rất mau đuổi theo tra được một đầu hữu hiệu manh mối, những mất tích Liên Bang Mỹ công dân đều tại trước khi mất tích có dị thường biểu hiện quốc thổ an toàn bộ sở dĩ có thể nhanh như vậy chú ý tới mấy lên nho nhỏ mất tích vụ án, cũng là bởi vì trong đó hai vị mất tích mục tiêu sớm tại cơ mật ngành tình báo có lập hồ sơ.
 
 	Liên hệ nó tất cả phá thành mảnh nhỏ manh mối, đáp án miêu tả sinh động, mấy vị này mất tích Liên Bang Mỹ công dân rất có thể đều là có được siêu năng lực "Người đột biến", hoặc là đổi thành Hoa Hạ phương diện xưng hô: Giác tỉnh giả.
 
 	Hoa Hạ là sử thượng đệ nhất cái có được siêu năng lực giả quốc gia, làm siêu năng lực giả lần thứ nhất tại Hoa Hạ xuất hiện, kỳ biểu hiện quá mức rung động, đến mức các phương người biết chuyện đều giữ vững một loại quái dị ăn ý. Hoàn toàn như trước đây bình tĩnh chỉ là bão tố tiến đến điềm báo, tất cả mọi người cần một chút thời gian đến giảm xóc, để suy nghĩ , chờ đến cái này giảm xóc giai đoạn đi qua, một trận có thể đoán được tinh phong huyết vũ tranh đấu sắp triển khai.
 
 	Hiện tại, mưa to gió lớn giáng lâm trước, Liên Bang Mỹ vĩ đại đi thuyền trên đường, xuất hiện một khối đá ngầm.
 
 	Liên Bang Mỹ trở thành cái thứ hai có được siêu năng lực giả quốc gia, nhưng mà tà ác âm ảnh lại ý đồ bao phủ cái này tự do quốc gia, cứ việc quốc thổ an toàn bộ cùng cục tình báo trung ương CIA phản ứng cấp tốc, hoả tốc hành động đem mục tiêu hoài nghi toàn lực bảo vệ, lại vẫn có bốn vị có được siêu năng lực Liên Bang Mỹ công dân bị thế lực không rõ bắt đi.
 
 	Kỳ thật cái gọi là thế lực không rõ, cũng không phải là như vậy "Không rõ", chỉ cần là manh mối kiện toàn người đều có thể đại khái đoán được thân phận của bọn hắn, càng đừng đề cập tàng long ngọa hổ tinh anh khắp nơi trên đất cục tình báo trung ương CIA, chỉ là cục thế trước mắt khó bề phân biệt, khi tìm thấy nơi tốt nhất lý phương án trước đó, Nhà Trắng hẳn là làm một lần mù lòa.
 
 	Vì thế, Nhà Trắng tin tức phát ngôn viên không thể không sử xuất tất cả vốn liếng đi đối mặt những cái kia Liệp Ưng nhạy cảm, chó dại hung ác điên cuồng phóng viên, sứt đầu mẻ trán.
 
 	Sau đó, nên như thế nào?
 
 	Thế giới đột nhiên bắt đầu thay đổi, nó trở nên không nói đạo lý, không có quy luật, William dự đoán đến sắp xảy ra to lớn biến đổi, bỗng nhiên sinh lòng sợ hãi, hắn nhiệm kỳ còn có hai năm, tại hai năm này thời gian bên trong, hắn có năng lực dẫn đầu Liên Bang Mỹ tại dòng nước xiết rung chuyển bên trong trèo quá cao phong sao?
 
 	"Harrison người chưa từng e ngại lùi bước." William chậm rãi tại ngực làm dấu thánh giá, nói ra câu này lưu truyền trăm năm, bây giờ lại hiếm có người biết gia tộc danh ngôn, sau đó trang nghiêm cầu nguyện.
 
 	"Thượng đế phù hộ Liên Bang Mỹ."
 
 	"Ngài Tổng thống!"
 
 	Phụ tá trưởng Joseph cùng đặc cần cục đặc công đồng thời xâm nhập hình bầu dục văn phòng, William bình tĩnh quay người, phát hiện trên vai không có bị ấn lên bọn đặc công thô ráp hữu lực đại thủ, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ nhàng thở ra. Đã không có trước tiên áp lấy chính mình tiến an toàn thất, liền nói rõ cung cũng không gặp tập kích.
 
 	"Los Angeles tao ngộ địch tập!"
 
 	Phụ tá trưởng đầu đầy mồ hôi, thần sắc lo lắng, cho dù tại năm đó hắn trợ giúp William tranh cử Liên Bang Mỹ tổng thống lúc mấu chốt nhất một trận chiến dịch, Joseph cũng chưa từng hốt hoảng như vậy.
 
 	William nhẹ gật đầu, cùng phụ tá trưởng bước nhanh tiến về ở vào Nhà Trắng sườn đông PEOC(tổng thống khẩn cấp trong khi hành động), lôcốt bên trong, ngoại trưởng, Bộ trưởng bộ quốc phòng, an toàn quốc gia sự vụ trợ lý, quốc thổ an toàn bộ bộ trưởng, hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh các loại yếu viên theo thứ tự gạt ra, lần trước Nhà Trắng bày ra như thế chiến trận, hay là tại mười năm trước trận kia phát sinh ở Liên Bang Mỹ bản thổ tập kích khủng bố sự kiện.
 
 	"Ngài Tổng thống, các tiên sinh, các nữ sĩ." Một vị vai treo kim tinh tướng quân khuôn mặt trang nghiêm, ngữ khí trầm trọng, "Đây là Liên Bang Mỹ bản thổ từ Trân Châu Cảng sự kiện đến nay tao ngộ nghiêm trọng nhất tập kích, chiến tranh, đến!"
 
 	Đây thật là một đạo sấm sét giữa trời quang, Los Angeles cũng không đủ lực lượng cảnh vệ đi đánh một trận chiến tranh chân chính.
 
 	Liên Bang Mỹ quân đội phần lớn phân tán ở thế giới các nơi, bởi vì không người nào có thể xâm phạm Liên Bang Mỹ quốc thổ, không có bất kỳ cái gì một quốc gia có thực lực như vậy cùng đảm lượng.
 
 	Cái này kinh nghiệm từ hôm nay trở đi bị đẩy ngã, Liên Bang Mỹ từ thế chiến thứ hai kết thúc đến nay, đem lần nữa tại bổn quốc quốc thổ bên trong nghênh đón chiến tranh.
 
 	William hít sâu một hơi, ngăn chặn sau đầu truyền đến choáng váng cảm giác, hắn tiền nhiệm lúc vừa lúc Iraq chiến tranh đi hướng hồi cuối thời điểm, quốc dân phản chiến cảm xúc nghiêm trọng, tiền nhiệm về sau William liền bắt đầu rút lui trú y quân đội, thời gian hai năm đến hắn mặc dù chỉ huy qua không ít lần cục bộ chiến đấu, nhưng chưa bao giờ có đối mặt cỡ lớn chiến tranh kinh nghiệm.
 
 	Liên Bang Mỹ, cái này từ trong chiến hỏa quật khởi quốc gia, lại phải đối mặt chiến hỏa khảo nghiệm. William khóe mắt cùng khóe miệng đều đang chìm xuống, cho thấy nội tâm của hắn kiềm chế.
 
 	Phụ tá trưởng cùng lục quân thượng tướng cùng tình báo phân tích quan thay nhau làm ra báo cáo, ngay tại năm phút trước, Los Angeles trên không xuất hiện dài đến sáu mươi mét cái khe to lớn, lại Los Angeles nội thành xuất hiện to to nhỏ nhỏ hơn hai trăm màu xám vết nứt, mỗi cái vết nứt đều là một cái mở rộng tử vong chi môn, đến từ Địa Ngục quái vật từ tông cửa xông ra, Los Angeles trong khoảnh khắc lâm vào lộn xộn, đào vong đám người cùng cỗ xe rất nhanh liền làm giao thông lâm vào tê liệt.
 
 	Trọng áp phía dưới, William duy trì Harrison gia tộc quen có trấn định, hắn chính là nương tựa theo phần này kinh người trấn định, mới có thể tại tổng thống đại tuyển bên trong trổ hết tài năng, tại không bị hai đảng xem trọng tình huống dưới trở thành một thớt chói mắt hắc mã.
 
 	Nghe các vị tướng quân bộ trưởng tham mưu đề nghị về sau, William bắt đầu tiến vào trạng thái, tổng thống khẩn cấp trong khi hành động hướng các nơi quân đội hạm đội phát ra chỉ lệnh, Los Angeles quốc dân đội cảnh vệ, đội cảnh vệ bờ biển, lục quân quân dự bị, hải quân lục chiến đội giành giật từng giây, tốc độ cao nhất chạy tới chiến trường.
 
 	William hai nắm đấm chống tại trên bàn công tác, hai năm trước hắn từng đem đôi tay này đặt tại thánh kinh bên trên, trịnh trọng tuyên thệ, tiếp nhận thần thánh quyền lực, trung thực tuân thủ nghiêm ngặt, giữ gìn, bảo vệ Mỹ Liên Bang nước hiến pháp.
 
 	Hôm nay, hắn phải dùng đôi tay này , ấn xuống khởi động chiến tranh cái nút, bảo vệ Liên Bang nước không nhận trong ngoài nước hết thảy địch nhân xâm phạm.
 
 	"Nguyện thượng đế phù hộ Mỹ."
 
 	William nói nhỏ.
 
 	"Nguyện thượng đế phù hộ Liên Bang Mỹ."
 
 	Mười bốn âm thanh phụ họa.