Chương 66: Lớp đầu tiên
 
 	Nữ bạch lĩnh lấy một cái dị thường quái dị vặn vẹo tư thái rơi xuống từ trên không, trùng điệp ngã xuống, ngực lõm một khối lớn, gãy xương xé rách da thịt, xuyên thấu phía sau lưng, trần trụi trong không khí, hướng xuống chảy xuống huyết nhục, muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.
 
 	Các học viên tất cả đều bị rung động linh hồn một quyền sợ ngây người, nguyên lai băng sơn nữ thần cao giáo quan so với Lý huấn luyện viên càng khủng bố hơn, một lời không hợp liền giết người.
 
 	"Được rồi, đừng giả bộ, ta biết năng lực của ngươi là nhận được vết thương trí mạng về sau cấp tốc khép lại." Cao giáo quan vỗ nhè nhẹ động hai tay nói, "Mau dậy, ta muốn bắt đầu đi học, chậm trễ ta giảng bài, ta sẽ đem ngươi đánh thành chà bông, minh bạch?"
 
 	Mặt hướng mặt đất "Thi thể" bỗng nhiên giật giật, tiếp lấy lại dùng hai tay chèo chống thân trên, đứng lên! Nữ bạch lĩnh thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ khép lại, vài giây đồng hồ về sau, cũng chỉ có trên giáo phục mấy chỗ lỗ rách cùng trần trụi ra xuân quang có thể chứng thực vừa rồi trên người nàng xác thực có trí mạng vết thương.
 
 	Nguyên lai vị này nữ đồng học năng lực cường đại như thế, rất nhiều các học viên nhìn về phía nữ bạch lĩnh ánh mắt trở nên nửa là hâm mộ nửa là ghen ghét, bất tử chi thân a, cỡ nào nghịch thiên năng lực, làm sao lại cho như thế cái nhuyễn chân tôm đâu.
 
 	"Bắt đầu đi học trước đó, ta muốn nói cho các ngươi một cái các tiền bối dùng sinh mệnh tổng kết ra giáo huấn: Thân là giác tỉnh giả, không thể quá phận ỷ lại năng lực của mình, càng không thể đối với mình năng lực quá độ tự tin." Cao giáo quan đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng trở lại trong đội ngũ nữ bạch lĩnh, nói, "Tỉ như đàm uyển đồng học bất tử thân. Nếu vừa rồi các ngươi đối mặt không phải ta, mà là địch nhân, nếu nơi này không phải siêu năng học viện sân huấn luyện mà là tràn ngập quái thú chiến trường, đàm uyển đồng học hiện tại đã là một bộ phá thành mảnh nhỏ thi thể."
 
 	"Biết tại sao không? Ai có thể nói cho ta biết vì cái gì? Cái thứ nhất cho ra chính xác trả lời học viên, thêm mười điểm học phần, bắt đầu đoạt đáp đi." Cao giáo quan ánh mắt tại hai mươi mốt vị học viên trên thân đảo qua, cuối cùng đứng tại Dương Đông trên thân.
 
 	Quả nhiên, Dương Đông cái thứ nhất giơ cánh tay lên, nhấc tay đồng thời liền đem đáp án nói ra miệng: "Báo cáo huấn luyện viên, bởi vì chúng ta năng lực là có sử dụng hạn chế, cơ bản nhất hạn chế chính là năng lượng, một khi tiêu hao quá độ không cách nào thôi động năng lực bản thân, đàm đình đồng học liền sẽ mất đi bất tử thân, biến thành một cái chân chính người chết. Mà trên chiến trường, tỉ như đối thi trên chiến trường, địch nhân sẽ không bởi vì đàm đình đồng học giả chết mà tuỳ tiện buông tha đàm đình đồng học thi thể, nói cách khác, chỉ cần đàm đình đồng học trên chiến trường ngã xuống, nàng rất có thể rốt cuộc không đứng dậy được."
 
 	"Rất tốt, Dương Đông thêm mười điểm học phần." Cao giáo quan hài lòng gật đầu, nói ra, "Các ngươi đến từ khác biệt thành thị, xử lí khác biệt ngành nghề, có được cuộc sống khác kinh lịch, cũng không phải là mỗi người đều có thể trời sinh thích ứng chiến đấu, nhưng các ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ không thể không đứng trước chiến đấu. Cho nên, ta làm thể năng ba loại chủ huấn huấn luyện viên, nhất định phải cam đoan các ngươi có thể tại thực chiến tiến đến trước đó, có đầy đủ thể năng, có một câu ở trong bộ đội lưu truyền rất rộng, bình thường nhiều chảy mồ hôi, chiến sĩ thiếu đổ máu, từ hôm nay trở đi, các ngươi ngay tại trong sân huấn luyện thỏa thích huy sái mồ hôi đi, minh bạch?"
 
 	Các học viên hai mặt nhìn nhau, không người đáp lại.
 
 	"Hiểu chưa? Trả lời ta!" Cao giáo quan diện sắc âm trầm, đây là nổi giận điềm báo.
 
 	"Minh bạch!" Các học viên trăm miệng một lời.
 
 	"Rất tốt, như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu lớp đầu tiên đi." Cao giáo quan chuyển động cổ tay, hai tay nắm tay dùng sức bóp, khớp xương lốp bốp vang lên liên miên, giống trong chảo dầu như rang đậu trầm đục từ cao giáo quan thân trong cơ thể truyền ra, để các học viên nghe được tê cả da đầu, cột sống rét run.
 
 	"Lớp đầu tiên, tự do vật lộn, về sau mỗi ngày chúng ta đều sẽ xem trong khóa học cho, thể năng ba loại cuối cùng khảo thí khoa mục, cũng là tự do vật lộn." Cao giáo quan âm trầm cười, giống con tiến vào bãi nhốt cừu lão sói xám.
 
 	Văn văn nhược nhược ngải Anh quốc nuốt nước miếng một cái, giơ tay lên hỏi: "Xin hỏi huấn luyện viên, cái gì là tự do vật lộn? Hẳn là lý giải ra sao?"
 
 	"Liền từ mặt chữ ý tứ bên trên lý giải, tự do vật lộn, hết thảy tự do, không thiết bất luận cái gì hạn chế, mặc kệ ngươi là móc con mắt vẫn là đá lão nhị, thậm chí là nhổ nước miếng, chỉ cần có thể vì ngươi lấy được thắng lợi , bất kỳ cái gì hạ lưu thủ đoạn cũng có thể sử dụng." Cao giáo quan trả lời.
 
 	"Xin hỏi chúng ta có thể sử dụng siêu năng lực sao?" Lại một vị học viên nhấc tay đặt câu hỏi.
 
 	"Trên lý luận tới nói, nếu là tự do vật lộn, đương nhiên có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn. Bất quá ta đề nghị các ngươi không cần sử dụng chính mình siêu năng lực, bởi vì nếu như các ngươi sử dụng năng lực, ta cũng sẽ sử dụng năng lực, tin tưởng ta, như thế các ngươi sẽ bị đánh rất thảm, thảm đến không thành hình người, thảm đến mẹ ruột đều không nhận ra ngươi. Tốt, đặt câu hỏi khâu đến đây là kết thúc, bắt đầu đi học! Cân nhắc đến đây là lớp đầu tiên, liền từ ta cái này chủ huấn huấn luyện viên tới làm đối thủ của các ngươi đi, các ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên." Cao giáo quan ngoắc ngoắc ngón trỏ, nghĩ nghĩ, tựa hồ cảm thấy trước mắt những học viên này không xứng làm đối thủ của nàng, thế là cong lên ngón trỏ duỗi ra ngón út, khinh miệt chi ý không cần nói nên lời.
 
 	Không có người động thủ, chỉ có tướng mạo trung thực ngay thẳng Renault cười ngây ngô một cái, hỏi: "Huấn luyện viên, chúng ta hai mươi mốt người đối phó ngài một nữ tính, không tốt lắm đâu? Chẳng lẽ ngài cho rằng Hoa Hạ công phu thật có thể lấy một địch mười thậm chí lấy một chống trăm sao?"
 
 	Cao giáo quan khinh thường lườm Renault một chút, không để ý đến hắn, mà là hô: "Nếu như các ngươi có thể đánh thắng ta, mỗi người ban thưởng hai trăm điểm học phần, nếu có ai có thể đả thương ta, ta ban thưởng hắn một ngàn học phần."
 
 	Phần thưởng này so phép khích tướng càng có tác dụng, những cái kia đứng tại chỗ không dám mạo hiểm phạm huấn luyện viên các học viên lập tức rục rịch.
 
 	Renault kích động hướng phía trước bước mấy bước, tới gần cao giáo quan sau mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hỏi: "Huấn luyện viên, thật là như vậy phải không?"
 
 	Cao giáo quan thân cái khác quan phiên dịch còn chưa kịp mở miệng phiên dịch, Renault liền đột nhiên nhảy lên, một cái sói đói chụp mồi nhào về phía cao giáo quan, Renault thân cao gần hai mét, hình thể cường tráng, hai cái cánh tay so với bình thường người đùi còn thô, dạng này một cái giống như cột điện hán tử nhào về phía nhìn như yếu đuối cao giáo quan, đơn giản liền là mỹ nữ cùng dã thú tốt nhất diễn dịch, càng đừng đề cập dã thú kia hai cái lông xù đại thủ còn âm hiểm vươn hướng mỹ nữ to thẳng song ngực.
 
 	Các học viên nhao nhao vì cao giáo quan lau vệt mồ hôi, nguyên lai cái này quỷ Tây Dương chỉ là nhìn trung thực, trên thực tế có thể xấu tính, không riêng đánh lén, còn đối huấn luyện viên nữ tập ngực, mặt dày vô đối.
 
 	Đương nhiên, trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, đại bộ phận học viên vẫn là hi vọng Renault chiêu này đánh lén có thể đạt được, dù sao cao giáo quan mới vừa nói, chỉ cần có thể đánh ngã nàng, mỗi người ban thưởng hai trăm điểm học phần.
 
 	Nhưng cái này vọng tưởng rất nhanh thất bại, cao giáo quan nhanh tay lẹ mắt, thối lui một bước, hai cánh tay như ưng trảo bắn nhanh ra như điện, mò về Renault cổ tay, chế trụ Renault cánh tay sau cao giáo quan lại lui hai bộ, hai tay dùng sức vặn một cái, chỉ nghe thấy rắc một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt, Renault nằm trên mặt đất, lăn lộn đầy đất, răng đều nhanh cắn nát quả thực là nhịn xuống không có phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	"Hừ, ngược lại là tên hán tử." Cao giáo quan cúi đầu tán thưởng nhìn Renault một chút, nâng lên đùi phải, hung hăng bổ vào Renault trên đầu.