Chương 111: Không đánh cược nổi (cảm tạ AXTGO đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Vu Khiêm đã không phải là năm đó ở Viễn Giang là cái kia "Ngu xuẩn" Vu Khiêm, đổi lại nửa năm trước mới vừa tới đến thế giới này Vu Khiêm, nghe được Dương Tiểu Thiên lấy như thế nghiêm khắc giọng điệu mệnh lệnh chính mình, nhất định trở mặt tại chỗ, bây giờ hiểu được suy nghĩ người khác nói chuyện hành động bên trong bao gồm thâm ý Vu Khiêm lại có thể minh bạch Dương Tiểu Thiên dụng tâm lương khổ.
 
 	Vu Khiêm cùng Dương Tiểu Thiên ở chung thời gian đã có nửa năm lâu, tự nhiên rõ ràng Dương Tiểu Thiên làm người. Từ vừa mới bắt đầu bị Vu Khiêm nắm lấy tính mệnh làm uy hiếp, đến về sau trở thành giác tỉnh giả, lại đến độc tài đại quyền, Dương Tiểu Thiên từng bước một đảo khách thành chủ, đăng đỉnh Viễn Giang, từ đầu đến cuối đối Vu Khiêm chưa bao giờ có bất luận cái gì không tôn kính, cũng cực ít dùng mệnh khiến thức ngữ khí nói với Vu Khiêm lời nói.
 
 	Cho nên đây không phải Dương Tiểu Thiên đang run uy phong, mà là có thâm ý khác.
 
 	Thân ở chiến trường, không có thời gian cẩn thận suy nghĩ, Vu Khiêm tin tưởng Dương Tiểu Thiên phán đoán, chỉ lên tiếng liền chặt đứt trò chuyện, suất lĩnh săn bắt tiểu tổ cưỡi Tinh Vệ hào hoả tốc chạy tới áo thể trung tâm.
 
 	Đặc biệt hành động bên trong trung tâm chỉ huy, Dương Tiểu Thiên chậm rãi thả tay xuống bên trong micro, trên cánh tay nổi gân xanh, phảng phất lời này ống có thiên quân chi trọng.
 
 	Dương Tiểu Thiên mặc dù không có quân chính quy xuất thân, cũng không có tại học viện quân sự bồi dưỡng, nhưng dù sao đã từng qua quy mô không nhỏ tập đoàn hội chiến, tự nhiên có thể nhận thức đến loại này siêu thời đại EMP vũ khí trọng yếu chiến lược ý nghĩa.
 
 	Thử nghĩ, hai quân giao chiến, một viên có thể đột phá hiện hữu quân dụng trang bị EMP phòng hộ thể hệ EMP tạc đạn nhìn về phía quân địch trong trận doanh, làm quân địch bộ đội ở giữa mất đi hết thảy liên lạc thủ đoạn, bộ chỉ huy tê liệt, tiền tuyến quân đội không cách nào sử dụng máy bay, xe tăng, xe bọc thép các loại trang bị, cái kia chiến cuộc sẽ như thế nào?
 
 	Cho dù không cách nào nghiên cứu ra định hướng EMP vũ khí, cho dù loại này EMP vũ khí sẽ làm tham chiến song phương đồng thời chịu ảnh hưởng, làm có chuẩn bị một phương, nhất định nghiền ép không có chút nào chuẩn bị một phương. Thật giống như một cái khổ luyện nghe công người mù cùng một cái thị giác người bình thường nhốt vào một gian hoàn toàn tối trong phòng để bọn hắn từng đôi chém giết, thị giác người bình thường đột nhiên bị tước đoạt thị lực, muốn vượt qua sợ hãi đều rất khó khăn, rất có thể khi tìm thấy ứng đối biện pháp trước đó liền bị quen thuộc hắc ám người mù đánh giết.
 
 	Loại này EMP vũ khí đến cùng có hữu dụng hay không?
 
 	Hữu dụng, phi thường hữu dụng, có thể không khách khí chút nào nói, nếu quả thật có thể thông qua bắt ma quái cơ thể sống đem nghiên cứu chế tạo thành công, như vậy nó đem trực tiếp cải biến chiến tranh tương lai tiến trình cùng phương thức tác chiến EMP vũ khí đối với sinh vật không có tác dụng không cách nào sát thương biến dị thể cùng ma triều quái vật, nhưng đối hiện đại quân đội mà nói lại có hủy diệt tính đả kích năng lực.
 
 	Dương Tiểu Thiên sẽ không ngây thơ ngây thơ đến cho là có hướng một ngày đối mặt diệt thế nguy cơ lúc toàn thế giới nhân dân đều có thể mọi người đồng tâm hiệp lực đoàn kết nhất trí, cộng đồng chống lại tận thế nguy cơ, cho nên Dương Tiểu Thiên cũng minh bạch loại này siêu thời đại EMP tầm quan trọng của vũ khí.
 
 	Làm một cái rất đơn giản giả thiết, lúc có số lớn ma triều quái vật xuất hiện tại một chút thế giới thứ ba quốc gia, hoặc là xuất hiện tại một chút quân bị không đủ lực lượng vũ trang không đủ cường đại quốc gia phát đạt, như vậy không cách nào chống cự ma triều quái vật quốc gia sẽ lập tức lâm vào hủy diệt tính chiến loạn.
 
 	Trong tương lai, nạn dân số lượng sẽ lấy một cái tốc độ kinh người tăng trưởng, mà thích hợp ở lại địa vực thì sẽ dần dần giảm bớt, thổ địa cùng tài nguyên tầm quan trọng lại không ngừng kéo lên, có năng lực đại quốc có thể sẽ vì tao ngộ ma triều xâm nhập tiểu quốc cung cấp che chở, nhưng cái này che chở nhất định có chỗ đại giới.
 
 	Có thể quốc gia cùng quốc gia ở giữa trao đổi ích lợi, sẽ không giống đầu đường lưu manh thu phí bảo hộ đơn giản như vậy, mỗi một khối ngon thịt mỡ đều sẽ dẫn tới rất nhiều mơ ước ánh mắt, đại quốc ở giữa không tiếp khách khách khí chọc tức khiêm nhượng, bởi vì đây đối với mỗi một cái có dã tâm có năng lực dân tộc mà nói đều là một lần cơ hội vùng lên, bắt không được cơ hội liền muốn lạc hậu, lạc hậu liền muốn bị đánh. Đại quốc ở giữa cũng sẽ không tuỳ tiện vạch mặt khai chiến, bởi vì được không bù mất. Thế là cái này sẽ cho tìm kiếm che chở tiểu quốc một cái cứu vãn không gian, khiến cho có tại đại quốc khe hở bên trong đùa bỡn thủ đoạn bảo toàn tự thân cơ hội.
 
 	Tương lai sẽ trở nên rất phức tạp, so hiện tại phức tạp hơn.
 
 	Tại cái kia phức tạp tương lai, địa cầu nhân loại nội chiến khả năng hết sức căng thẳng, cũng có thể là vĩnh viễn sẽ không bộc phát, nhưng vô luận như thế nào, tại như thế một cái lúc nào cũng có thể đối mặt hắn quốc quân đội tình trạng, trong tay nắm vuốt siêu thời đại EMP vũ khí làm át chủ bài, Hoa Hạ luôn có thể đứng ở thế bất bại, cho dù lá bài này vĩnh viễn đặt ở trong tay không có đánh đi ra ngày đó, nhưng chỉ cần lá bài này trong tay, chỉ cần lá bài này còn không có bị phá giải, Hoa Hạ liền có thể dựa vào phần này lực uy hiếp khắp nơi chiếm cứ tiên cơ.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn không có cao như vậy cách cục cùng tầm mắt, không cách nào đứng tại vĩ mô góc độ chế định quốc sách, nhưng Dương Tiểu Thiên rõ ràng, không cách nào phá giải siêu thời đại EMP vũ khí là quyết định một nước quốc vận pháp bảo, nó chỗ có chiến lược ý nghĩa, có thể so với năm đó bom nguyên tử, thậm chí còn hơn.
 
 	Nghiên cứu ra bom nguyên tử, Hoa Hạ mới có thể đánh vỡ Mỹ và Liên Xô hạch lũng đoạn, ngăn chặn phản hoa đối địch nước đe doạ vũ khí hạt nhân, hạch uy hiếp, thật sự xác định tự thân đại quốc Cường Quốc địa vị.
 
 	Mà một khi đầu tiên nghiên cứu ra siêu thời đại EMP vũ khí, Hoa Hạ liền có thể chiếm trước tiên cơ, làm đến EMP vũ khí lũng đoạn.
 
 	Bất luận từ cái gì góc độ cân nhắc, đây đều là một cái nhất định phải nắm trong lòng bàn tay điểm mấu chốt, nhưng Dương Tiểu Thiên lại cuối cùng lựa chọn từ bỏ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Dương Tiểu Thiên không muốn cược. Nếu như xác định bắt về sau có thể có tương đối cao nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công, dù là hi sinh lại nhiều người cũng đáng, có thể Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng không lạc quan.
 
 	Mặc dù có Khâu Triết dẫn đầu, biến khống trung tâm đối biến dị thể nghiên cứu vẫn như cũ tiến triển chậm chạp, phải biết Khâu Triết là một cái duy nhất có nghiên cứu hình năng lực giác tỉnh giả, cũng là cho đến trước mắt trong phạm vi toàn thế giới một cái duy nhất khả năng giải khai biến dị thể não hạch câu đố người, lấy năng lực của hắn, nghiên cứu biến dị thể còn như vậy khó khăn, nghiên cứu địa ngoại sinh vật cũng phỏng chế EMP vũ khí xác xuất thành công lại có bao nhiêu lớn?
 
 	Có lẽ tại Đỗ thư ký cùng Cốc tư lệnh xem ra, dù là vì cái này từng tia tỷ lệ thành công, hết thảy hi sinh đều là đáng giá. Chỉ cần đem quái vật kia chộp tới, phỏng chế không được có thể nghiên cứu, nghiên cứu không ra có thể chậm rãi nghiên cứu, dầu gì cũng có thể chăn nuôi giam cầm lại, tại thời điểm cần thiết xem như vũ khí sinh vật dùng nha.
 
 	Có thể Dương Tiểu Thiên không dám đánh cược, hắn không đánh cược nổi.
 
 	Viễn Giang người có thể không sợ chết, nhưng ít ra muốn chết có ý nghĩa, không nên hi sinh vô ích.
 
 	Huống hồ, ai cũng không biết nhện trong đám quái vật đến tột cùng có thể phóng thích mấy lần tương tự EMP năng lực, nếu như tại bộ đội tiếp viện đuổi tới hiện trường lúc, quái vật lần nữa sử dụng EMP, vậy sẽ làm bộ đội tiếp viện đồng dạng lâm vào trạng thái tê liệt, làm các chiến sĩ cùng áo thể trung tâm khán giả lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Vì cái kia cực kì nhỏ tỷ lệ, đánh cược không thể thừa nhận đại giới Viễn Giang đồng bào và mấy vạn dân chúng sinh mệnh cái này theo Dương Tiểu Thiên là một trận tiền đặt cược không ngang nhau đánh cược, cho nên Dương Tiểu Thiên không có chút gì do dự, cúp máy cùng Đỗ Tâm Lộc trò chuyện về sau, lập tức mở điện Vu Khiêm, mệnh lệnh Vu Khiêm trước tiên chém giết mục tiêu, không lưu bất luận cái gì cơ hội.
 
 	Mà sở dĩ muốn lấy tổng chỉ huy thân phận hướng Vu Khiêm hạ lệnh, là bởi vì Dương Tiểu Thiên hi vọng về sau áp lực có thể toàn bộ từ chính hắn đến khiêng, quyết định này coi như nói nhỏ chuyện đi đều là khư khư cố chấp chiến trường kháng mệnh, nói lớn chuyện ra, định vị phản quốc đều không kỳ quái.
 
 	Dựa vào chính mình thân phận đặc thù cùng đã từng cống hiến, cùng đến khả năng phát huy tác dụng trọng yếu, Dương Tiểu Thiên cho là mình luôn có thể tìm tới cứu vãn chỗ trống, nhưng Vu Khiêm không giống, hiện tại Vu Khiêm đang dần dần với cái thế giới này quốc gia này sinh ra lòng cảm mến cùng tán đồng cảm giác, cũng dần dần học được dùng thành thục cách tự hỏi nhìn vấn đề, còn tại cân nhắc ngày sau liền cảm thấy tỉnh người quản chế vấn đề như thế nào cùng quốc gia tiến hành hợp tác, vô luận như thế nào không thể ở thời điểm này để Vu Khiêm đối mặt đến từ chính phủ cao tầng áp lực.