Chương 158: Đến từ màu đen khu vực sứ giả (hạ) vì Philip Mã Lạc tăng thêm ~
 
 	"Ta không phải giác tỉnh giả, nhưng thân thể của ta đã từng qua cải tạo, nói ta là siêu cấp chiến sĩ cũng không đủ."
 
 	Thời gian cấp bách, hầu kiệt câu nói đầu tiên liền nói ra bí mật của mình muốn hấp dẫn đối phương chú ý, tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên giơ lên lông mày, đi qua cải tạo thành là siêu cấp chiến sĩ? Căn cứ điều tra tiểu tổ đề giao báo cáo, hầu kiệt tại 0 điểm quán bar đem hơn mười khỏa biến dị thể não hạch tặng cho người khác, điều này nói rõ chiến lực của hắn ít nhất là có thể đơn đấu biến dị thể.
 
 	"Ngươi nói ngươi là người cải tạo? Ai cải tạo, năng lượng sinh sao?" Bằng nhanh nhất ngữ tốc hỏi ra hai vấn đề về sau, Dương Tiểu Thiên lại bổ sung đếm ngược, thời khắc không quên kiến tạo khẩn trương cảm giác, làm hầu kiệt không có nhàn dư thời gian đi suy nghĩ, "Ba mươi lăm giây."
 
 	"Khâu tiên sinh, Khâu tiên sinh cho ta cải tạo! Trên lý luận năng lượng sinh, nhưng là cần cỡ lớn phòng thí nghiệm, muốn rất lớn đầu nhập!" Hầu kiệt không dám có chút dừng lại, nói rõ tiếp chính mình ý đồ đến, "Khâu tiên sinh muốn gặp ngài một mặt, Khâu tiên sinh nguyện ý dùng cải tạo cường hóa siêu cấp chiến sĩ sinh vật khoa học kỹ thuật cùng ngài trao đổi vật hắn muốn."
 
 	Nói xong, hầu kiệt vô cùng lo lắng từ trong túi áo ở bên trong móc ra một cái nho nhỏ tiêm vào bình, bên trong chảy xuôi màu đỏ thẫm nửa ngưng kết thể lưu.
 
 	"Đây là cường hóa tề, có thể chứng minh ta, chỉ cần đem nó tùy tiện hướng ai trong thân thể tiêm vào, liền có thể trên diện rộng đề cao thân thể tố chất của hắn. Đương nhiên, không có khả năng đạt tới ta loại trình độ này, nhưng là chí ít có thể so sánh với kia cái gì vòng tay tăng thêm!"
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc, như hầu kiệt nói không giả, đây chính là một cái có thể thay đổi Viễn Giang thế cục tin tức tốt, nếu như năng lượng sinh giống hầu kiệt dạng này siêu cấp chiến sĩ, mặc dù giác tỉnh giả địa vị sẽ nhận cực lớn trùng kích, nhưng từng cái người sống sót khu quần cư an toàn bảo hộ đem được tăng lên rất cao, toàn diện thu phục Viễn Giang kế hoạch liền có thể lần nữa đưa vào danh sách quan trọng.
 
 	Nếu có một ngàn, không, năm trăm tên giống hầu kiệt dạng này siêu cấp chiến sĩ, muốn bình định trên bản đồ màu đen khu vực không phải việc khó. Viễn Cứu Hội cùng Tân Viễn Giang trên bản đồ nhan sắc đánh dấu đều có hàm nghĩa, lục sắc biểu thị tuyệt đối an toàn khu vực, tỉ như Tân Viễn Giang nội thành cùng Giang Tâm Đảo, màu lam biểu thị an toàn cùng phòng hộ chênh lệch nhất đẳng khu cư trú vực, màu xám biểu thị chung quanh Zombie cùng biến dị thể chưa hoàn toàn quét sạch khu vực, mà màu đen thì là bốn phía trải rộng Zombie cùng biến dị thể, ngay cả Viễn Cứu Hội cùng 258 sư bộ đội cũng không dám tuỳ tiện xâm nhập khu vực nguy hiểm.
 
 	"Cường hóa tề tiêm vào tỷ lệ thành công là nhiều ít, tiếp nhận tiêm vào người có chết hay không vong nguy hiểm? Có hay không tác dụng phụ? Ngươi còn có hai mươi giây."
 
 	"Ta không biết! Ta không dùng qua mạnh như vậy hóa dịch! Bất quá Khâu tiên sinh từng đại khái đề cập tới, nếu như ta nhớ không lầm, xác xuất thành công trăm phần trăm, tiếp nhận tiêm vào người không có tử vong nguy hiểm. Có hay không tác dụng phụ ta là thật không biết, loại này cường hóa dược tề là Khâu tiên sinh nghiên cứu sản phẩm phụ, nghiên cứu ra đến chỉ có không đến gần hai tháng, ta không cách nào xác định."
 
 	Nhìn hầu kiệt dáng vẻ không giống nói láo, Dương Tiểu Thiên tim đập bịch bịch, mặc dù cường hóa dược tề không thể đem người bình thường cải tạo thành hầu kiệt dạng này có thể đơn đấu biến dị thể siêu cấp chiến sĩ, nhưng lại có thể tăng lên trên diện rộng binh sĩ thể năng, lại thêm phù văn vòng tay, còn có thể đem chiến sĩ thể năng cất cao một đoạn hai cái này một cái là sinh vật khoa học kỹ thuật, một cái là không biết kỹ thuật, hẳn là sẽ không xung đột.
 
 	"Rất tốt." Dương Tiểu Thiên nhấc lên đồng hồ cát, đi chín mươi độ, đặt ngang ở trên bàn, cát mịn dán chặt pha lê mặt vách, không còn lưu động.
 
 	Hầu kiệt nhẹ nhàng thở ra, đã thấy Dương Tiểu Thiên không có tiếp tục đặt câu hỏi, mà là nhấc lên trên bàn máy riêng gọi điện thoại: "Vương Lực, tìm người đi thi công đội ở bên trong chọn một cái tử hình phạm nhân đưa đến chín nghĩ lâu, ân, tốt, liền cái kia đi, tốc độ nhanh một chút."
 
 	"Cầm tới cường hóa tề về sau phản ứng đầu tiên liền là cầm người sống làm thí nghiệm, như thế quả quyết, mặt không đổi sắc, đơn giản so Khâu tiên sinh còn biến thái." Hầu kiệt ở trong lòng nói, "Còn tốt, biến thái dù sao cũng so tên điên tốt. Quả nhiên cường hóa tề đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói đều là mập Mỹ Hương non không cách nào cự tuyệt mồi câu, chỉ cần lấy ra bọn hắn liền sẽ mắc câu."
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Dương Tiểu Thiên lộ ra một cái công thức hoá mỉm cười, đưa tay hư chỉ hầu kiệt sau lưng, nói: "Hầu tiên sinh, mời ngồi." Hầu kiệt quay đầu nhìn lại, một cái ghế nổi giữa không trung bay xuống ở sau lưng mình.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Hầu tiên sinh, ngươi vì chính mình thắng được thời gian quý giá, bất quá đây cũng không có nghĩa là ngươi đã thắng được tín nhiệm của ta." Dương Tiểu Thiên ngón trỏ nhẹ nhàng đập bàn làm việc mặt bàn, "Xin ngươi đưa ngươi ý đồ đến cùng vị kia Khâu tiên sinh điều kiện nói rõ chi tiết, chỉ cần về sau cơ thể sống thí nghiệm có thể chứng minh ngươi, chúng ta Viễn Cứu Hội nguyện ý dốc sức hợp tác, toàn lực trợ giúp Khâu tiên sinh dạng này khoa học nhân tài tiến hành sâu một bước nghiên cứu."
 
 	Chỉ nghe được đôi câu vài lời liền đoán được Khâu tiên sinh muốn chính là cái gì, gia hỏa này có thể tại ngắn ngủi trong nửa năm thành lập được một cái uy Chấn Viễn sông thế lực to lớn quả nhiên không phải dựa vào vận khí. Hầu kiệt hoàn toàn thu hồi đùa nghịch tiểu thông minh tâm tư, thành khẩn trả lời: "Khâu tiên sinh cũng là giác tỉnh giả, so với Tân Viễn Giang những cái kia chết đầu óc, Khâu tiên sinh càng muốn cùng ngài hợp tác. Bất quá Khâu tiên sinh bề bộn nhiều việc nghiên cứu, Phân Thân Vô Thuật, cho nên hắn mới phái ta tới. Nhưng ta chỉ là một cái cảm kích không nhiều người mang tin tức, không cách nào cùng ngài hiệp đàm cụ thể hạng mục công việc, cho nên Khâu tiên sinh chân thành tha thiết hi vọng ngài có thể theo ta đi một chuyến phòng thí nghiệm."
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên đáp lại rất trực tiếp, "Hầu tiên sinh mời trở về đi, giúp ta mang câu nói cho Khâu tiên sinh, liền nói ta bề bộn nhiều việc quản lý, Phân Thân Vô Thuật, mà lại việc này lớn, không thể tuỳ tiện giao cho người khác, cho nên ta chân thành tha thiết hi vọng Khâu tiên sinh có thể tự mình đến một chuyến Giang Tâm Đảo. Nhỏ đan, đến đưa Hầu tiên sinh ra ngoài."
 
 	Hầu kiệt lời nói rất rõ ràng: So với Tân Viễn Giang 258 sư, bọn hắn càng muốn cùng Giang Tâm Đảo Viễn Cứu Hội hợp tác, nói một cách khác như Viễn Cứu Hội không phối hợp, bọn hắn ngay lập tức sẽ chuyển hướng 258 sư.
 
 	Cường hóa tề không thể coi thường, đây là có thể trực tiếp cải biến Viễn Giang cách cục gây nên một vòng mới chiến hỏa chất xúc tác, Viễn Cứu Hội nhất định phải một mực chộp trong tay. Thế nhưng là, phái chỉ là một cái ngay cả hợp tác điều kiện đều nói không rõ ràng người mang tin tức, chạy đến Viễn Cứu Hội địa bàn, để Viễn Cứu Hội hội trưởng tự mình chạy đi gặp hắn? Đây thật là một cái chuyện cười lớn.
 
 	Bất luận vị này Khâu tiên sinh là bực nào đại tài, Dương Tiểu Thiên đều khó có khả năng thỏa mãn hắn điều kiện này, không riêng gì vấn đề mặt mũi, còn liên quan đến càng bao sâu hơn cấp độ cân nhắc.
 
 	Mặc dù hiện trên Giang Tâm Đảo mọi chuyện đi hướng quỹ đạo, không cần Dương Tiểu Thiên quan tâm, nhưng người nào cũng không thể cam đoan sẽ có hay không có cái gì đột phát sự kiện, càng đừng đề cập cái gọi là hợp tác có thể là cái bẫy rập.
 
 	Làm một phương thế lực người lãnh đạo, Dương Tiểu Thiên đã dưỡng thành tuỳ tiện không ra ngoài thói quen tốt, dù sao hiện tại Viễn Cứu Hội còn ở vào làm ruộng phát triển giai đoạn, chỉ có nhất vô não người lãnh đạo mới có thể ngay tại lúc này bỏ xuống lãnh địa cùng thần dân, chạy đến bên ngoài khuấy gió nổi mưa.
 
 	Nghe được Dương Tiểu Thiên đem mình cơ hồ y nguyên không thay đổi trả lại cho mình, một mặt kinh ngạc hầu kiệt cắn răng, quyết định nói ra chạm đến ranh giới cuối cùng cơ mật: "Nếu như, Khâu tiên sinh có thể nói cho ngài, Zombie virus cùng biến dị thể nơi phát ra đâu?"
 
 	Thư ký nhỏ đan vừa đi vào môn, liền nghe đến Dương Tiểu Thiên một tiếng quát chói tai: "Ra ngoài, đóng cửa!"
 
 	Nhỏ đan giật nảy mình, cẩn thận từng li từng tí lui ra phía sau mấy bước, đóng lại văn phòng cửa gỗ.