Chương 100: Nam đô Bảo Vệ Chiến (năm)
 
 	Nơi này không phải Viễn Giang.
 
 	Ở chỗ này, như vô mệnh lệnh, chiến sĩ không thể không hạn chế sử dụng vũ khí trong tay, bởi vì khả năng này sẽ đối với kiến trúc chung quanh cùng dân chúng tạo thành nguy hại.
 
 	Ở chỗ này, nhân mạng, cũng là có giá tiền, mà lại cái này giá tiền còn có phân chia cao thấp.
 
 	Có ít người mệnh rất đáng tiền, cho dù là ném đạn hạt nhân đem toàn bộ Nam đô cho hạch bình, cũng phải bảo vệ hắn mệnh. Có ít người mệnh liền không như vậy đáng tiền, có thể vì bảo trụ quốc gia tài sản cùng đại chúng lợi ích, mà đem bọn hắn mệnh xem như thẻ đánh bạc, phóng tới đi lên chiến trường tiêu hao, đám người này liền là mọi người nói tới "Pháo hôi" .
 
 	Tiểu Lục cảm giác chính mình hẳn là xếp vào cái sau bên trong, tham quân tác chiến vinh dự cảm giác bỗng nhiên tiêu trầm rất nhiều, cắm đầu hút thuốc, một ngụm nửa cái, run rơi khói bụi tựa như dòng suy nghĩ của hắn khắp nơi tung bay.
 
 	"Hối hận không?" Tiểu Lục đột nhiên hỏi, cũng không biết đang hỏi ai.
 
 	"Lập tức sẽ đánh, ngươi còn chơi đồi phế." Trình Húc lúc này không có bày ra lão đại uy nghiêm mở miệng giáo huấn, mà là thân mật đẩy Tiểu Lục một nắm, cười nói, "Ta biết ngươi suy nghĩ gì, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ngươi khẳng định suy nghĩ nhiều! Quốc gia ý chí là vô tình, nhưng là Viễn Cứu Hội là vô tình a? Dương hội trưởng sẽ coi chúng ta là thành pháo hôi đối đãi sao? Chắc chắn sẽ không a, cho nên lần này sở dĩ có an bài như vậy, hẳn là bởi vì phía trên đã dự đoán đến ma triều tai hại trình độ, đồng thời cho rằng có nắm chắc đánh thắng một trận, nói một cách khác, phía trên khẳng định có tốc chiến tốc thắng một trận chiến mà thắng nắm chắc, an tâm đi."
 
 	"Lại nói, cái gì pháo hôi không pháo hôi, vậy cũng là cẩu thí thuyết pháp, nói người khác làm bia đỡ đạn là kẻ ngu người, mới thật sự là ngu xuẩn. Chiến tranh liền là chiến tranh, mặc kệ là chúng ta hay là những cái kia Quân Đội Nhân Dân  chiến sĩ, mỗi người đi hướng chiến trường trước đó đều làm xong hi sinh chuẩn bị, mặc kệ là chúng ta, vẫn là liên chỉ sĩ quan, Tỉnh ủy lãnh đạo, thậm chí là Dương hội trưởng, Lưu cục trưởng, đều chỉ bất quá là mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm bổn phận của mình mà thôi. Chúng ta bản phận là cái gì? Quân Đội Nhân Dân  khẩu hiệu tổng kết rất tốt a, Bảo Gia Vệ Quốc, Tử Chiến Bất Hưu. Đây vốn chính là chúng ta chuyện nên làm, cũng là chính chúng ta lựa chọn đi làm sự tình, ngươi có cái gì tốt tinh thần sa sút?" Trình Húc nói một ga gường, cuối cùng hỏi, "Ngươi suy nghĩ một chút những cái kia chết tại Viễn Giang hài cốt không còn chiến hữu cũ, thi thể cũng không tìm tới, ngay cả khối mộ bia đều không có, ngươi nói bọn hắn hối hận rồi sao? Nếu như ngươi là bọn hắn, ngươi sẽ hối hận a?"
 
 	"Núi xanh khắp nơi chôn trung xương, làm gì da ngựa bọc thây còn." Một cái đội viên tại kênh đội ngũ rất đúng lúc đó xen vào một câu.
 
 	Ngưng kết bầu không khí bên trong, Tiểu Lục đột nhiên phốc phốc một cái cười ra tiếng: "Ngày, một lốc ngươi không học thức ngươi nhiều đọc đọc sách đi, đừng dùng linh tinh thi từ, ngay cả ta cái này thi không đậu trường cấp 3 đều so với ngươi còn mạnh hơn."
 
 	Gặp Tiểu Lục cảm xúc khôi phục, Trình Húc nhẹ nhàng thở ra, sẽ có loại ý nghĩ này khẳng định không chỉ có Tiểu Lục một người, vừa rồi lời nói này không chỉ là nói cho Tiểu Lục nghe, cũng là nói cho Húc Nhật tiểu đội mỗi cái đội viên nghe, trước khi chiến đấu động viên chưa hẳn không phải là kích động lòng người lời nói hùng hồn, đây là Trình Húc đặc thù động viên phương thức.
 
 	"Lão đại, ngươi đầu óc này cùng tư duy, không có người nào, người ta gặp qua ở bên trong khả năng cũng chỉ có cái kia đại bối đầu so với ngươi còn mạnh hơn. Còn có, quan sát của ngươi lực cũng làm cho người bội phục không được, ta cảm thấy ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ làm lớn đầu Binh đáng tiếc, ngươi hẳn là đi làm quan, đại quan, rất lớn loại kia." Tiểu Lục nói ra.
 
 	"Rồi nói sau, loại sự tình này muốn nhìn mệnh, nói không rõ ràng." Trình Húc khoát khoát tay, chuyển đổi đề tài, "Số ba xe, nói một chút chung quanh điểm hỏa lực (*chỗ bắn) tình huống."
 
 	"Chung quanh điểm cao đều bố trí tay bắn tỉa, phía dưới trận địa 270 độ bao trùm lưới hỏa lực." Số ba xe đội viên lập tức truyền về trả lời chắc chắn, "Liên chỉ còn tại phía tây bắc 3 cây số chỗ thả một cái lưu pháo liền xem như hỏa lực trợ giúp điểm, chủ yếu trang bị 122 li tự hành súng lựu đạn, còn có một khung 66 thức 152 li súng đại bác súng lựu đạn, lúc cần phải có thể hỏa lực bao trùm đến chúng ta nơi này, khi tất yếu sẽ có ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tiếp viện, còn sẽ có không quân trợ giúp, lão đại, ta nhìn lúc này thật không có chúng ta chuyện gì."
 
 	"Làm sao thả lưu pháo ngay cả, cái kia có cái trứng dùng?" Lập tức có người đưa ra dị nghị, ở đây đều là lão binh, đều tham gia qua to to nhỏ nhỏ không ít chiến đấu, đối các thức vũ khí cũng không lạ lẫm, "Súng lựu đạn lấy ra đánh đứng im ẩn nấp mục tiêu vẫn được, lấy ra đánh dày đặc bộ binh cũng cũng tạm được, cầm tới nơi này đến có trái trứng dùng a, trước đó cái kia ba đầu ma quái số liệu đã truyền tới, mụ nội nó lực phòng ngự đều nhanh gặp phải xe tăng bọc thép, súng lựu đạn mảnh vỡ đánh lấy hắn không thương không ngứa, lại nói cái này súng lựu đạn đường cong đường đạn, không cẩn thận liền chệch hướng vị trí, nổ Chiết Giang thương thành, hoặc là nổ bên cạnh cư dân lâu làm sao bây giờ?"
 
 	Lúc trước ngâm thơ một lốc tại trò chuyện trong kênh nói chuyện cười dưới, nói ra: "Không hiểu ngươi đừng giả bộ hiểu a, trước đó ta tại Viễn Giang gặp qua 258 lữ lưu pháo ngay cả đánh biến dị thể, độ cao tiến hóa ngàn giáp biến dị thể, phòng hộ trình độ không thể so với xe tăng chính diện bọc thép chênh lệch a? 152 li súng lựu đạn một pháo cho hắn oanh thành thịt băm. Ta nghe qua, 152 thêm súng lựu đạn thẳng tắp khoảng cách đánh xe tăng, một ngàn mét khoảng cách trực tiếp trúng, có thể đem xe tăng cho đánh về linh kiện trạng thái đi."
 
 	Nói xong, một lốc hắng giọng một cái tiếp tục nói ra: "258 lữ lão binh từng nói với ta, bọn hắn tại trong quân đội đều huấn luyện qua tình huống khẩn cấp lưu pháo thẳng tắp khoảng cách đánh xe tăng khoa mục, rất quen thuộc, ngươi nói không đánh được ba đầu ma quái, đó là bởi vì súng lựu đạn là khúc xạ pháo, trực tiếp tỉ lệ chính xác nhỏ thôi, gián tiếp mảnh đạn không đánh được ba đầu ma quái là thật, nhưng là có thể dùng để thanh tràng a, lại không nhất định chỉ có loại kia quái vật, nói không chừng xuất hiện sẽ là loại kia bạch tuộc quần cư mắt to quái đâu?"
 
 	"Đến mức ngộ thương... Ta nhìn trúng mặt khẳng định có an bài, ngươi liền muốn, ngươi có thể nghĩ tới sự tình, liên chỉ sẽ không nghĩ tới sao? Đừng mù thao lòng này, sách, nói trở lại, quân chính quy dùng trang bị liền là tốt, chúng ta trước kia tại Viễn Giang liều sống liều chết khắp nơi săn giết biến dị thể, mới có thể đổi bộ quá khí cảnh dụng xe bọc thép, bây giờ người ta trực tiếp vung tay lên liền phát ba bộ 08, ai, ta đều nghĩ đến nếu không dứt khoát tham quân tiến quân chính quy được rồi."
 
 	Bên kia đang muốn hồi phục, Trình Húc hô: "Tất cả câm miệng! Quái vật muốn đi ra!"
 
 	Giương mắt xem xét, màu xám khe hở bên trong bóng xám nhốn nháo, 92 thức bộ binh chiến xa ụ súng đánh ngang, một môn ZPT90 thức 25 li cơ quan pháo cùng ưỡn một cái 86 thức 7.62 li đặt song song súng máy đối diện vết nứt phía trước, ZPT90 pháo máy trực tiếp cùng điện khí hệ thống điều khiển, mở cửa chuyển đổi hệ thống cùng cung đạn hệ thống phối hợp, có thể tùy thời thay đổi đạn loại cùng xạ tốc, cao thấp tầm bắn là -8 đến +52 độ, bất luận trong cái khe lao ra loại nào quái vật, là trên mặt đất bò vẫn là trên bầu trời bay, pháo máy đều có thể chiếu cố đến.
 
 	Chung quanh chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tiểu Lục lại có thể từ bọn hắn gắt gao kéo căng ở bộ mặt trong cơ thể nhìn ra khẩn trương, cái kia vi diệu biểu lộ để Tiểu Lục hồi tưởng lại lần thứ nhất đối mặt thi triều lúc tràng cảnh.
 
 	"A, rốt cuộc đã đến." Tiểu Lục nhìn chằm chằm vết nứt, khạc khói vòng.
 
 	Không quan tâm là tận thế vẫn là chiến trường, tóm lại đến có cái lớn trái tim, mới có thể tăng lên chính mình tỉ lệ sống sót a.