Chương 135: Hắc ưng rơi xuống (cầu chính bản đặt mua duy trì! )
 
 	Lực lượng cá nhân đối mặt quái vật, quá mức nhỏ bé.
 
 	Quái vật lực lượng đối mặt khoa học kỹ thuật, càng thêm nhỏ bé.
 
 	Joy nghĩ thầm nếu như giống AC-130U dạng này Cự Vô Phách có thể trải rộng Los Angeles trên không, trận chiến đấu này nhất định sẽ rất nhẹ nhàng.
 
 	Đáng tiếc, Roque Ware công ty tổng cộng chỉ sinh sản 13 khung AC-130U, tăng thêm phục dịch thời gian so với nó dài hơn các tiền bối, có thể điều động đến Los Angeles chiến khu đối địa phi cơ tấn công số lượng, thiếu xa bao phủ hóa thân cối xay thịt Los Angeles chiến khu. Hoa Hạ tục ngữ, một chén nước cứu không được một khung đổ đầy vật liệu gỗ lửa cháy cỗ xe, đại khái liền là tại miêu tả loại tình huống này.
 
 	Thỉnh thoảng có mang theo thuốc đuôi đạn đạo xẹt qua, tại trong tiếng thét gào xuyên qua đỉnh đầu, Joy từ lão binh trong miệng biết được, đó cũng không phải người ngoài hành tinh đạn đạo, mà là người một nhà phát xạ tuần hành đạn đạo, chuyên môn dùng để giải quyết một ít như là trước đó đầu kia "Địa ngục khuyển" cố định dừng lại một cái địa điểm quái vật.
 
 	Mọc ra ba cái đầu quái thú ở vẻ bề ngoài bên trên cùng loại thần thoại Hi Lạp bên trong Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cho nên được xưng là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, nó xác thực có mở ra Địa Ngục Chi Môn năng lực: Ba cái kia đầu lâu đều có thể phun ra tốc độ phi hành không thua kém cung tiễn lam tử sắc hỏa cầu, hỏa cầu trúng mục tiêu về sau tuy không có giống lựu đạn sinh ra bạo tạc, nhưng lại sẽ giống lân trắng đạn lửa hoặc bom Na-pan vững vàng dính phụ ở mục tiêu, vô luận dùng nước vẫn là dùng bình chữa lửa đều không thể dập tắt, thẳng đến đem mục tiêu đốt sạch sẽ cái gì đều không thừa.
 
 	Br AVo tiểu đội trước khi đến ai Mạc La tát cục cảnh sát trên đường gặp được cái thứ hai Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, Joy tận mắt thấy một cái bóng rổ lớn nhỏ lam tử sắc hỏa cầu đem một cỗ xe tải đốt thành tro bụi.
 
 	Đáng thương lái xe tải từ trên xe nhảy xuống, Địa ngục khuyển nhưng không có tuỳ tiện buông tha hắn, mà là dùng một cái khác đầu lâu ở giữa chỗ trống bắn ra một đoàn bóng bầu dục lớn nhỏ hỏa cầu, nhào vào lái xe tải trên lưng, hỏa cầu thể tích không bằng trước một cái lớn, nhưng đem lái xe tải đốt thành tro tốc độ nhưng còn xa so xe tải đốt thành than cốc tốc độ càng nhanh.
 
 	Tại hỏa diễm lan tràn đến xe tải bình xăng gây nên bạo tạc trước đó, lái xe tải liền đã hóa thành bụi, không lưu một tia vết tích. Thuyết pháp này đại khái không hoàn toàn chính xác, bởi vì lái xe tải tại hỏa diễm leo lên trên lưng thời điểm, liền kêu thảm phóng tới một gian cửa hàng, ý đồ tìm kiếm trợ giúp. Lam tử sắc hỏa diễm không có tuỳ tiện bị dập tắt, ngược lại bò lên trên cửa hàng cửa sổ, sàn nhà cùng container, tiếp tục thiêu đốt.
 
 	Mà xe tải đâu? Xe tải tại một tiếng kịch liệt bạo tạc về sau đem mang theo quỷ dị hỏa diễm bộ kiện đưa bay đến các nơi, bất luận bay đến chỗ nào, bất luận tiếp xúc đến cái gì, cái kia để cho người ta tuyệt vọng hỏa diễm đều sẽ giống theo như đồn đại hành quân kiến, thôn phệ hết thảy.
 
 	Tùy ý loại này ma quỷ hạ xuống qua nguyền rủa hỏa diễm tràn ngập xuống dưới, không cần còn lại quái vật tiến hành phá hư, chỉ bằng thổi phồng màu lam hỏa hoa liền có thể đem to như vậy Los Angeles cho một mồi lửa. Vạn hạnh, thượng đế phù hộ, cái kia phun ra hỏa cầu Tam Đầu Địa Ngục Khuyển tại hủy đi xe tải về sau liền đứng tại chỗ bắt đầu nện xe không biết ra sao nguyên nhân, loại quái vật này giống như đều rất ưa thích đối ô tô thực hiện bạo lực sau đó bị bộ đội trên đất liền kích quang chỉ đạo chiến phủ tuần hành đạn đạo trúng.
 
 	Tam Đầu Địa Ngục Khuyển triệt để sau khi chết, nó đưa đến thế giới này hỏa diễm cũng liền lập tức mẫn diệt. Bên trên một giây còn tại cháy hừng hực, nối thành một mảnh, thế không thể đỡ quỷ dị hỏa diễm tại Tam Đầu Địa Ngục Khuyển bị chiến phủ tuần hành đạn đạo trúng trong nháy mắt đó biến mất, phảng phất trước đó hết thảy chỉ là ảo giác, chỉ là máy chiếu 3D hoặc máy tính đặc hiệu, nhưng mà trên mặt đất lưu lại tro tàn cùng thiêu đốt đến khét lẹt không trọn vẹn vật lại nói cho tất cả mọi người, vừa rồi cái kia hết thảy cũng không phải là mộng ảo, mà là không thể nghi ngờ hiện thực.
 
 	"Đó là cái gì? Là ma pháp a? Vẫn là vu thuật?" Joy biểu lộ ngốc trệ, thì thào hỏi.
 
 	Lần này không ai lại chế giễu hắn là một cái nương môn, bao quát kiến thức rộng rãi Dave trung úy cùng tham mưu quân sĩ đều trợn to mắt cùng miệng, không thể tin được chính mình thấy hết thảy.
 
 	"Gặp quỷ, ai có thể biết cái kia đến tột cùng là cái gì? Ta nhìn cái kia chính là trong thần thoại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, không sai, liền là Satan nanh vuốt, là ma quỷ nguyền rủa!" Ngoài miệng không khách khí hành động thực tế bên trên lại một mực đối Joy chiếu cố có thừa lão binh Essen hướng trên mặt đất nhổ ngụm mang máu nước bọt, vừa rồi hắn quá chấn kinh dọa, cắn nát đầu lưỡi của mình.
 
 	Joy nhíu mày, cũng không có uốn nắn hắn Cerberus (Địa Ngục Tam Đầu Khuyển) kỳ thật vì Minh Vương Hades thủ vệ ác ma, cùng Satan không có nửa cái cent quan hệ. Joy ở trong lòng nghĩ: Thế giới này hiển nhiên đã không còn là chính mình trước kia lý giải cái kia bộ dáng, đã Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cùng Địa Ngục chi hỏa đều xuất hiện ở trước mắt, vậy có phải sẽ có siêu anh hùng tồn tại đâu?
 
 	"Chúng ta cách ai lặng yên la vung cục cảnh sát còn có một cái quảng trường, Joy, Essen, nghe cẩn thận! Các ngươi mang thương viên lên lầu chót sân thượng, rất nhanh sẽ có cứu viện máy bay trực thăng đuổi tới, để máy bay trực thăng mang đi thương binh, các ngươi lưu lại quan sát tình huống, nếu như phát sinh bất luận cái gì tình huống, kịp thời dùng máy bộ đàm thông tri chúng ta! Những người khác cùng ta đến cục cảnh sát, chuẩn bị mang bị nhốt bình dân đường cũ trở về!"
 
 	Dave trung úy mệnh lệnh từ bộ đàm ở bên trong truyền đến, cứ việc Br AVo tiểu đội nhiệm vụ là rút lui trong cục cảnh sát dân chúng, một mực tránh cho cùng quái vật làm chính diện chiến đấu, có thể một đường chạy đến vẫn thương vong thảm trọng, bỏ ra hai tên lính trinh sát tử vong cùng ba tên đội viên trọng thương đại giới, thương binh đã hoàn toàn đã mất đi sức chiến đấu cùng hành động lực, trở thành vướng víu.
 
 	Br AVo tiểu đội không thể mang theo vướng víu tiếp tục lên đường, bởi vậy nhất định phải lưu lại hai cái tay chân kiện toàn chiến sĩ chiếu khán thương binh, cũng làm đồn quan sát đối chung quanh tình huống tiến hành quan sát, nếu như tình huống có biến, bọn hắn liền có thể kịp thời thông tri Dave trung úy. Nếu không nếu để cho rút lui cục cảnh sát bình dân đội ngũ chính diện đụng vào gặp quỷ quái vật, Dave trung úy liền có thể chăm chú suy tính một chút, đến cùng là hướng về phía đầu của mình đến một thương gọn gàng, vẫn là sống tạm trở lại hậu phương, gánh vác tội danh tiến quân sự tình toà án.
 
 	Joy cùng Essen không có dị nghị, xung quanh đường đi đều bị hỏa lực cày qua một lần, phóng tầm mắt nhìn tới không nhìn thấy rối bời chạy nạn bình dân, cũng không nhìn thấy phảng phất phim kinh dị cùng chiến tranh khoa huyễn trong phim đi ra quái vật, lưu lại chiếu khán thương binh, so tiếp tục tiến lên chạy tới tình huống không biết cục cảnh sát muốn an toàn hơn nhiều.
 
 	Hai người hao hết khí lực, đem thương binh mang lên mái nhà sân thượng, ở trên trời trên đài không chỉ có thể quan sát được bốn phía từng cái đường đi động tĩnh, cũng thuận tiện cứu viện máy bay trực thăng cất cánh và hạ cánh, khuyết điểm duy nhất là: Nếu đêm nay vận khí dùng hết, có quái vật bò lên trên mái nhà đến, như vậy bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.
 
 	"Đáng chết thời tiết, mặt trăng đều bị những quái vật này hù chạy sao? Nếu như ánh trăng đầy đủ sáng tỏ, trận chiến này không đến mức khó như vậy đánh." Essen thở dốc một hơi, phàn nàn nói.
 
 	Joy không nói chuyện, một cái duy nhất còn có khí lực nói chuyện người bị trọng thương cười khổ đáp lại Essen: "Khắp nơi đều là pháo sáng, chúng ta không cần mặt trăng cái này vô tình kỹ nữ. Essen, ta lão hỏa kế, đem ngươi giấu hàng cho ta một chút, một châm morphine còn chưa đủ làm dịu nổi thống khổ của ta, ta cần cồn, úc, mỹ diệu cồn."
 
 	"Hai mươi đôla một bình." Essen không biết từ nơi nào lấy ra mấy cái chứa cocktail mini bình rượu, vặn ra nắp bình sau đưa tới thương binh bên miệng, rực rỡ tửu sắc như cái hất lên cầu vai sa mỏng mỹ nhân , khiến cho người mê say.
 
 	Thương binh không có trả giá, nếu như có thể còn sống trở về, tới một lần hai mươi đôla một ngụm xa xỉ không tính quá phận, nếu như không thể sống lấy trở về, vậy liền để Essen đi Los Angeles quốc gia nghĩa địa công cộng đi đào hắn quan tài đi!
 
 	Mini bình rượu nhìn cùng bình thường kích thước bình rượu không có bao nhiêu khác nhau, từng cái chi tiết hoàn toàn nhất trí, chỉ là thể tích nhỏ quá nhiều, hơi co lại bản mini bình rượu chỉ có ngón tay dài ngắn, dung tích bất quá mấy ml đến mười mấy ml, một ngụm liền có thể xử lý một bình.
 
 	"Nếu như ta nhớ kỹ mang lên túi kia xì gà hẳn là bổng, thật sự là đáng tiếc." Essen vứt ra một bình nhỏ cho Joy, chính mình mở ra một bình nhỏ, còn lại hai vị thương binh cơ hồ ý thức mơ hồ, Essen liền không có sẽ cùng bọn hắn chia sẻ.
 
 	Joy đưa cho Essen một cái cảm tạ ánh mắt, vặn ra nắp bình đem liệt tửu rót vào trong miệng, rượu dịch chảy qua bựa lưỡi chảy đến yết hầu, thuận thực quản một mực chảy xuống, một dòng nước ấm từ ngực bụng đi lên truyền, cho Joy mang đến một chút khuây khoả.
 
 	"Tạ ơn." Joy hướng Essen nói lời cảm tạ.
 
 	Essen lắc đầu: "Không cần cám ơn, hai mươi đôla một bình."
 
 	Joy lập tức liền muốn đem vừa rồi uống vào rượu phun ra, nôn đến Essen mặt hiện .
 
 	"Ngươi biết không?" Essen lại vặn ra một cái mini bình rượu nắp bình, đối Joy cười nói, "Ta đặc biệt ưa thích loại này Tiểu Tửu bình, rất tinh xảo, mỗi lần ta nắm chặt loại này mini bình rượu thời điểm, đều sẽ đem nó tưởng tượng thành bình thường kích thước bình rượu, sau đó làm bộ chính mình là một cái cự nhân."
 
 	Joy cười, không biết là Essen có tác dụng vẫn là cồn tiến vào thể nội sinh ra phản ứng hoá học, hắn hai bên gương mặt sắc mặt tái nhợt chuyển biến tốt đẹp không ít.
 
 	"Hướng Thượng đế phát thệ, ta thực không biết ngươi có ngây thơ như vậy ý nghĩ."
 
 	Essen trừng mắt liếc, đang muốn nói chút gì, lại nghe thấy phía trên không trung truyền đến máy bay trực thăng cánh quạt xoay tròn thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, một khung UH-60 cỡ trung thông dụng máy bay trực thăng (hắc ưng máy bay trực thăng) chính lơ lửng ở trên không. Essen tranh thủ thời gian quay người chạy đến sân thượng vùng ven, đối máy bay trực thăng vung vẩy cánh tay.
 
 	"Chỗ này, chỗ này!"
 
 	Có lẽ là bởi vì ban đêm ánh mắt bị ngăn trở, máy bay trực thăng người điều khiển không thể lập tức phát hiện mái nhà trên sân thượng Essen, Joy vội vàng chạy đến Essen bên cạnh, giơ lên súng tự động hướng phía bầu trời mở mấy phát.
 
 	Tiếng súng cùng họng súng ánh lửa hấp dẫn đến máy bay trực thăng người điều khiển chú ý, máy bay trực thăng đi một cái thân vị, hướng phía Joy Essen chỗ sân thượng tới gần.
 
 	Mắt thấy liền muốn đáp xuống trên sân thượng, máy bay trực thăng đột nhiên giống như là một con bị súng săn đánh trúng chim nhỏ, ngốc trệ một lát sau ngã lộn nhào rơi xuống dưới, ầm ầm rung động tiếng nổ mạnh vô tình đánh gãy Essen cùng Joy nhảy cẫng hoan hô.
 
 	(hôm nay lại là tám ngàn chữ đổi mới, ta ấm hết sức thực rất hết sức, nhưng là ta một mực không thành tích không có đề cử, thực rất khó chịu. Vì đọc thể nghiệm thực không nghĩ thông đồ lậu, cũng không muốn từ bỏ quyển sách này, xin nhờ, thỉnh cầu chính bản đặt mua duy trì! ! Có năng lực lời nói bổ sung một phần đặt mua, xin nhờ! Thực cần trợ giúp của các ngươi T^T)