Chương 123: Địa Cầu người thủ vệ
 
 	Trung tâm thành phố lớn nhỏ Thập tự chỗ giao giới là Viễn Giang đi qua khu vực phồn hoa nhất, tiêu chí thức công trình kiến trúc Quốc Mậu cao ốc đứng sừng sững trong đó, 240 mét lầu cao đặt ở trung tâm thành phố rừng rậm nhà cao tầng bên trong giống nhau là hạc giữa bầy gà.
 
 	Đứng tại Quốc Mậu cao ốc đỉnh xoay tròn trong nhà ăn, có thể theo nhà hàng dưới sàn nhà di động quỹ đạo, 360 độ nhìn xuống toàn bộ thành thị, đẹp không sao tả xiết đương nhiên, đó là lúc trước, bây giờ đang xoay tròn trong nhà ăn chỉ có thể nhìn thấy một bức hoang vắng rách nát cảnh tượng.
 
 	"Đầu lĩnh, làm sao người còn chưa tới đủ?" Thanh niên đá văng ra dưới chân thi thể, không kiên nhẫn đi tới đi lui.
 
 	Giác tỉnh giả nghị hội vốn nên tại nửa giờ trước bắt đầu, nhưng có người chậm chạp không đến, để hắn rất là nôn nóng.
 
 	"Những cái kia đại lão cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái rắm." Bị hắn gọi đầu một cái khác người trẻ tuổi liếc mắt, mắng, " Hoàng Thượng không vội thái giám gấp."
 
 	Bọn hắn đều không phải là giác tỉnh giả, tự nhiên không có tư cách tham dự lầu một bên trong đại sảnh giác tỉnh giả nghị hội, chỉ có thể ở tầng cao nhất xoay tròn nhà hàng nhìn về nơi xa quan sát, phối hợp trên mặt đất chỉ chiến sĩ tuần sát bốn phía. Kỳ thật mọi người tâm lý nắm chắc, nhiệm vụ của bọn hắn nói thật dễ nghe điểm gọi quan sát nơi xa đề phòng địch tình, nói khó nghe chút liền phải không đến ngồi vào vị trí ngoan ngoãn ở lầu chót chờ lấy.
 
 	Cũng may nhận đãi ngộ như thế không chỉ có bọn hắn, cái này khiến trong lòng hai người cân bằng không ít, nhìn hai bên một chút, cái khác mấy cái giác tỉnh giả thế lực tùy tùng cả bọn cũng đều đợi ở lầu chót không có chuyện để làm đâu, địa phương quỷ quái này ngay cả phó bài poker đều không có, ăn cũng không phải ít, thế nhưng không ai dám ăn a, ai biết thời gian dài như vậy có hay không dính vào cái gì Zombie huyết dịch, virus loại hình đồ vật.
 
 	Lại qua mười phút, phàn nàn âm thanh vang lên lần nữa.
 
 	"Người còn chưa tới? Thật là lớn bài a."
 
 	"Ai biết được, cố gắng ngăn ở trên đường."
 
 	Thô kệch thoại âm rơi xuống, hai ba mươi người đều cười ra tiếng. Đây đương nhiên là chuyện tiếu lâm, đặt ở trước kia, Quốc Mậu cao ốc lớn nhỏ Thập tự phụ cận bất luận ngày đêm đều chắn đến chật như nêm cối, nhưng bây giờ chỗ nào còn có thể kẹt xe?
 
 	"Ai, ai u ta thao, cái này có tủ lạnh!" Hét lên kinh ngạc nhân mã bên trên che miệng của mình, vì mình xúc động cảm thấy hối hận, hai ba mươi cái tráng hán xẹt một tiếng tất cả đều co cẳng chạy tới, cạnh tranh chấp đoạt tủ lạnh đồ ăn ở bên trong cùng băng kỳ lâm, quản hắn có thể hay không ăn hỏng bụng, chỉ cần ăn sẽ không trúng độc sẽ không thay đổi Zombie liền tranh thủ thời gian nắm lấy hướng miệng ở bên trong nhét.
 
 	... ... ...
 
 	Quốc Mậu cao ốc lầu một đại sảnh, vô dụng bày biện bị quét đến một bên, từ phía trên tầng lầu văn phòng trong văn phòng chuyển xuống tới hai mươi mấy tấm bàn dài giống xếp gỗ liều cùng một chỗ, tạo thành có ngay một cái cực lớn bàn hội nghị, pha tạp sắc sai cực không cân đối.
 
 	"Tâm Ngô, thế nào?" Tề Liệt buông ra thân trên áo da khóa kéo, nhẹ giọng hỏi thăm ngồi tại bên cạnh mình chất tử.
 
 	Tề Tâm Ngô nhắm mắt lại, một cây số bên trong bức tranh toàn cảnh xuất hiện tại trong đầu, sau đó hắn mở mắt ra lắc đầu cười khổ: "Còn chưa tới."
 
 	"Ách." Tề Liệt nhíu mày, lần nữa nhìn về phía bàn hội nghị trước người đang ngồi.
 
 	Lưu Viễn Chu mắt nhìn phía trước, mặt không biểu tình; Dương Việt Thần mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bình chân như vại; có thể triệu hoán màn sáng chống cự tiến công tạ Thành Hạo đang cùng bên cạnh một cái lạ lẫm nữ tính giác tỉnh giả bắt chuyện; trước đó trốn ở tị nạn trong doanh địa không chịu nhập ngũ giác tỉnh giả Thiệu hướng nam bốn phía ngắm loạn.
 
 	Lại thêm chính Tề Liệt cùng Tề Tâm Ngô, 258 lữ một phương giác tỉnh giả tổng cộng sáu người toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Ngồi tại Tề Liệt đối diện là một cái để tóc dài tuổi trẻ nam tính, một mặt lạnh Băng Băng bộ dáng, cao ngạo kiêu ngạo, càng khiến người ta cảm thấy kỳ quái là hắn còn mang theo trong người một nắm lớn đến kém xa cự cung. Tề Liệt lúc tuổi còn trẻ cũng là chơi qua cung nỏ, tự nhiên biết lấy thân thể của nhân loại cơ hồ không cách nào sử dụng dạng này đặc chế cung, xem ra đối phương năng lực cùng cung tiễn có quan hệ.
 
 	Cao ngạo thanh niên bên tay phải ngồi một cái nhìn bề ngoài cùng Tề Liệt niên kỷ tương tự trung niên nữ tính, nếp nhăn nơi khoé mắt rất nặng, đang bưng chén trà đem bên trong nước trà lắc ra vòng xoáy, tái diễn máy móc thức động tác hoàn toàn không có không nhịn được ý tứ.
 
 	Lại sau này nhìn còn có năm vị giác tỉnh giả, bốn cái nam tính, hai trung niên hai cái thanh niên, vị cuối cùng là mười mấy tuổi bộ dáng thiếu nữ, bọn hắn thần sắc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không vui.
 
 	Dù sao ngoại trừ cực thiểu số tâm địa hiền lành người, cái khác giác tỉnh giả tại chính bọn hắn trong phạm vi thế lực, hơn phân nửa đều là nói một không hai bá chủ, Viễn Giang xã hội giai tầng Đại Tẩy Bài càng làm cho bọn hắn cực lớn trình độ thỏa mãn tự thân dục vọng, nếm đến quyền lực khoái cảm, nội tâm bành trướng, cái nào thấy quen người khác để bọn hắn làm chờ?
 
 	"Một, hai, ba, ba thêm năm, tám cái." Tề Liệt tính nhẩm ra lần này tiếp vào mời có mặt hội nghị lạ lẫm giác tỉnh giả số lượng, tổng cộng có tám người, năm nam tam nữ.
 
 	Tám người mà thôi. Tề Liệt tại nội tâm cười nhạo, Lưu Viễn Chu đều không có nói chuyện, tâm tình của bọn hắn tính là cái gì chứ.
 
 	Giác tỉnh giả đội ngũ sức chiến đấu không thể đơn thuần lấy số lượng tính toán, đừng nhìn hiện tại 258 lữ một phương chỉ có sáu người, trong đó còn mang theo một cái có được phụ trợ tính năng lực cơ hồ không có sức chiến đấu Dương Việt Thần cùng một cái sợ chiến tạ Thành Hạo, thật muốn đánh, Tề Liệt có lòng tin Liệp Ưng tiểu đội có thể ba phút bên trong toàn diệt cái này tám cái giác tỉnh giả cùng bọn hắn tất cả thuộc hạ.
 
 	Bởi vì giác tỉnh giả ở giữa cũng có chia cao thấp, thân kinh bách chiến giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý Liệp Ưng tiểu đội có thể đem giác tỉnh giả năng lực tác dụng phát huy đến lớn nhất, lại phối hợp binh lính tinh nhuệ, phân phối linh hoạt đa dạng chiến thuật cùng uy lực to lớn vũ khí, vài phút nghiền ép bọn này đám ô hợp.
 
 	"Móa, làm cái gì!" Một cái chỗ ngồi dựa vào sau, một mặt dữ tợn đầy người mùi máu tanh như là đồ tể nam nhân một chương đập vào trước người trên bàn hội nghị, sơn rơi xuống, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, gỗ thật cái bàn bị đánh ra một cái vết lõm.
 
 	Nam nhân tựa hồ rất hài lòng chính mình chỗ cho thấy vũ lực, tiếp lấy xông Lưu Viễn Chu chất vấn: "Lưu trưởng quan, mọi người chúng ta tụ tại đây là nể mặt ngươi, còn lại những người kia không đến, đó là không cho tất cả chúng ta mặt mũi, vì cái gì còn phải đợi bọn hắn? Không bằng chúng ta bắt đầu trước đi, đừng các loại đám kia đến trễ xẹp hàng."
 
 	Lưu Viễn Chu không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua phía trước đại môn, không có ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không nói không rằng đáp lại.
 
 	Nam nhân cảm giác mình đã bị nhục nhã, lửa giận cấp trên, trướng lấy mặt đỏ bừng đằng một cái đứng người lên, nhưng khi tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn ngẫm lại ngoài cửa những cái kia súng ống đầy đủ trước chỉ chiến sĩ, lại ngó ngó Lưu Viễn Chu bên tay trái mấy cái kia 258 lữ giác tỉnh giả trên mặt vi diệu biểu lộ, sửng sốt một lát, hành quân lặng lẽ chậm rãi ngồi xuống, đừng nói động thủ, ngay cả câu ngoan thoại cũng không dám thả.
 
 	Một mực đung đưa nước trà trong chén trung niên nữ nhân rốt cục thả tay xuống bên trong cái chén, lộ ra nhà bên a di thức hiền lành mỉm cười, vì nam nhân hoà giải hòa hoãn không khí: "Cố gắng đường xá không quen, trên đường chậm trễ một trận. Dù sao chúng ta không có việc gấp muốn vội vàng, chờ một chút cũng không quan hệ, các ngươi những các lão gia lòng dạ khoáng đạt, cũng đừng tính toán chi li."
 
 	Nam nhân có lối thoát, muộn thanh muộn khí ân hai tiếng, không nói thêm gì nữa, ngược lại là nữ hài kia âm dương quái khí nói ra: "Quốc Mậu cũng không biết? Đặt lớn nhỏ Thập tự cái này đều có thể lạc đường, cũng không biết là ở đâu ra nhà quê."
 
 	Ngoại trừ cầm trong tay trường cung cao ngạo thanh niên, còn lại giác tỉnh giả đều lộ ra nụ cười chế nhạo, chưa hẳn thực cảm thấy chậm chạp không đến người là nhà quê, chỉ là cứ như vậy phơi lấy mọi người xác thực không quá lễ phép, trong lòng bọn họ không có bao nhiêu hảo cảm.
 
 	Tề Liệt không có khống chế lại nội tâm cảm xúc, hừ lạnh một tiếng, đến trễ chính là đã cứu tính mạng hắn Thự Quang tiểu đội, là giống như Liệp Ưng nguyện ý bất chấp nguy hiểm đi ra khu vực an toàn săn giết biến dị thể, vì Viễn Giang nhân dân anh dũng chiến đấu dũng sĩ. Mà những vận may này tốt đã thức tỉnh siêu năng lực người, từng cái trông coi chính mình một mẫu ba phần đất làm thổ bá vương tiểu địa chủ, không muốn tham quân nhập ngũ, lại không dám đảm đương trách nhiệm, cùng sâu mọt không khác, có tư cách gì bình phán Thự Quang?
 
 	Lên tiếng mỉa mai thiếu nữ mặt hiện  hóa thành hun khói nùng trang, một thân hắc ám Gothic trang phục, tính tình nóng nảy, vừa nghe được Tề Liệt hừ một tiếng này, lập tức tuôn ra nói tục, vỗ bàn mắng to lên tiếng: "Con mẹ nó ngươi hừ cái gì? Lão nương nói sai rồi? Có ý kiến ngươi mang loại điểm, lớn tiếng nói ra a, hừ hừ hừ, hừ mẹ ngươi!"
 
 	Ngồi tại nàng bên cạnh, cùng với nàng đồng hành kết bạn mà đến tiểu hỏa tử tranh thủ thời gian giữ chặt nàng, đối Tề Liệt cười làm lành: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, muội muội ta nàng liền tính cách này, tuổi còn nhỏ, ngài chớ trách, ta cho ngài chịu tội."
 
 	"Dựa vào cái gì a." Nữ hài còn tại không ngừng giãy dụa, thô tục hết bài này đến bài khác, lên tiếng nói xin lỗi tiểu hỏa tử đành phải lấy tay che miệng của nàng, nhỏ giọng răn dạy: "Cô nãi nãi coi như ta cầu ngươi, đừng làm rộn, trở về rồi hãy nói."
 
 	Nói xong, hắn lại ngẩng đầu cười nói: "Thực sự thật xin lỗi, một hồi xong việc ta cho tị nạn doanh địa quyên hai xe bánh mì, đều không có qua bảo đảm chất lượng kỳ."
 
 	Tề Liệt dời ánh mắt, từ chối cho ý kiến, hắn một bôn tứ đại nam nhân, tốt như vậy cùng một cái phản nghịch kỳ tiểu hài tử so đo.
 
 	"Thúc." Tề Tâm Ngô lôi kéo Tề Liệt quần áo.
 
 	"Ta biết, yên lòng, ta không có nhỏ mọn như vậy."
 
 	"Không phải, thúc, bọn hắn tới."
 
 	Không cần Tề Tâm Ngô nhiều lời, lúc này đinh tai nhức óc môtơ tiếng oanh minh đã từ đằng xa truyền đến.
 
 	Trong đại sảnh đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Hai mươi chiếc trọng trang xe máy mở đường, thân xe cao ngất, tạo hình quái dị, ở khắp mọi nơi hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại vũ lực; hai mươi chuôi xoay nòng súng máy cùng hai mươi chuôi giơ lên cao cao kỵ sĩ trưởng đao chiết xạ ánh nắng, lóa mắt chướng mắt; hai mươi kiện đấu bồng màu đen bị di động với tốc độ cao sinh ra khí lưu nâng lên, áo choàng mặt sau trường kiếm màu trắng trong gió phần phật nhảy múa.
 
 	Hai đội xe máy ở giữa, ba bộ xe bọc thép mạnh mẽ đâm tới tốc độ cao nhất lao vùn vụt, tất cả ngăn ở phía trước ô tô, chướng ngại vật trên đường, tạp vật hết thảy bị lật tung lăn hướng con đường hai bên, như là thần dân trên đường gặp vương giá, nhao nhao lui tán.
 
 	Treo đầy ngoài xe lớn âm hưởng truyền ra âm nhạc, phối hợp môtơ hót vang nhịp, chấn động đến con đường hai bên nhà lầu cửa sổ thủy tinh có chút run run.
 
 	Tề Tâm Ngô lâm vào ngốc trệ, cái này rung động lòng người đăng tràng BGM hắn giống như nghe qua.
 
 	Địa Cầu người thủ vệ.