Chương 94: Nuôi nhốt nhân loại
 
 	Viễn Giang sư phạm học viện giáo khu địa chỉ rời xa nội thành, tại cách sư phạm học viện hai cây số địa phương có không ít đồng ruộng, ít có cây lúa, phần lớn là rau quả trái cây.
 
 	Mười cái hình thù kỳ quái biến dị thể đang đồng ruộng chút gì không lục, thu hoạch nông sản phẩm cất vào kéo hàng xe tải lớn, chứa không nổi tất cả đều ngay tại chỗ thiêu huỷ, mỗi một tấc đất đều muốn lặp đi lặp lại giội lên Zombie huyết dịch, bị dùng để lấy máu Zombie thi thể tại ruộng đồng bên cạnh ngược lại thành một tòa núi nhỏ.
 
 	Một thiếu niên bộ dáng thân ảnh đứng ở dốc cao, nhìn xuống ruộng đồng cùng trong ruộng bận rộn biến dị thể, thỉnh thoảng gật đầu biểu thị hài lòng, bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái có được to mọng cự hình hai lỗ tai biến dị thể, cùng một cái cả người là đâm biến dị thể, chính là Ronaldo cùng cốt thứ.
 
 	"Trắng, ta có thể nhìn ra, bọn hắn đã phi thường bất mãn, ngươi liền không thể cho bọn hắn giải thích một chút, vì cái gì chúng ta Thánh tộc cần thu thập những cây lúa rau quả sao?" Cốt thứ tùy ý mượn cớ, biểu đạt bất mãn của mình, "Còn nhiều như vậy này giơ lên, hướng trong ruộng lấy máu, không nói trước thêm phiền phức, những cấp thấp hành thi máu căn bản không có khả năng phì nhiêu thổ nhưỡng, coi như sẽ phì nhiêu thổ nhưỡng thì sao, trong đất cũng không thể mọc ra thịt người tới."
 
 	Trắng nhẹ nhàng cắn tay phải của mình ngón cái, hơn nửa ngày mới đáp lại nói: "A, không cần cho bọn hắn giải thích, bọn hắn chỉ cần phục tùng mệnh lệnh liền tốt, không cần dưỡng thành một cái mọi thứ ưa thích hỏi vì cái gì thói quen xấu."
 
 	"Ngược lại là ngươi rất muốn biết vì cái gì ta muốn như vậy làm a?" Trắng buồn cười dò xét cốt thứ một chút, nói ra, "Nguyên nhân rất đơn giản, tại ổn định lại về sau, ta muốn nuôi nhốt nhân loại."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi gặp qua những cái kia trong chuồng heo heo sao? Muốn đem lợn thịt nuôi béo béo mập mập chất thịt ngon, chỉ dựa vào rác rưởi đồ ăn không thể được." Trắng mỉm cười, "Muốn nuôi ra tốt đồ ăn, chỉ dựa vào bức bách bọn hắn rèn luyện thân thể còn thiếu rất nhiều, còn muốn cho ăn cây lúa rau quả cho bọn hắn bổ sung cần thiết dinh dưỡng."
 
 	Cốt thứ cổ họng phát ra ùng ục một tiếng tiếng nuốt nước miếng.
 
 	Trắng tiếp tục nói ra: "Có thể mang đi hết thảy mang đi, mang không đi hết thảy thiêu hủy, thổ địa cũng dùng cái xác không hồn máu đổ vào, đem thi thể lưu tại một bên, để 258 lữ không còn dám dùng đồng ruộng. Chỉ cần bọn hắn loại không ra lương thực, thắng lợi Thiên Bình sớm muộn theo thời gian trôi qua đảo hướng chúng ta."
 
 	"Còn có, chúng ta sớm tối muốn thành lập một cái thuộc về Thánh tộc quốc gia. Thành tựu đại nghiệp chỉ dựa vào chém chém giết giết cũng không đủ." Không biết có phải hay không Ronaldo ảo giác, trắng mặt hiện  hiện ra rất giống Dương Tiểu Thiên quỷ dị xảo trá, "So với bạo lực chinh phục cái khác Thánh tộc, vật dụng chất ưu lương thịt tươi thu mua bọn họ có phải hay không thoải mái hơn hiệu suất cao đâu?"
 
 	"Chờ đến chúng ta tiến hóa Thần Quốc đơn giản hình thức ban đầu, 258 lữ cũng đã thu phục hơn phân nửa Viễn Giang. Lạc đàn nhân loại sẽ càng ngày càng ít, Thánh tộc muốn thu hoạch được đầy đủ đồ ăn rất có thể liền cần mạo hiểm xâm nhập 258 lữ lãnh địa. Đến lúc đó, nuôi nhốt một số đông nhân loại lại có thực lực tuyệt đối chúng ta, chỉ cần vung cánh tay hô lên, liền có thể hấp dẫn đến Viễn Giang cảnh nội vô số Thánh tộc tìm tới."
 
 	"Làm Thánh tộc có chính mình xã hội vòng, nhân loại loại này đã có thể đem ra làm nô lệ lại có thể lấy ra làm thức ăn cấp thấp giống loài có thể tại lúc đầu sung làm tiền tệ, mà nuôi nhốt số lớn chất lượng tốt nhân loại chúng ta, liền là tay cầm lương tệ làm vốn liếng kẻ thống trị."
 
 	Trắng thanh âm càng phát ra mờ mịt, để cốt thứ cùng Ronaldo ánh mắt ước mơ, phảng phất tại phía trước đã nhìn thấy trắng miêu tả mỹ hảo tương lai.
 
 	"Không lâu sau đó, ta chính là Thánh tộc chi vương, mà các ngươi, sẽ là tiến hóa Thần Quốc khai quốc người có công lớn, lợi tại đương kim, công tại thiên thu, danh truyền muôn đời!" Trắng hư nhấc hai tay, ngôn ngữ mê hoặc nhân tâm.
 
 	"Rống" cốt thứ khó mà ức chế kích động gầm rú, quỳ một chân trên đất, Ronaldo theo sát lấy quỳ xuống, cùng nhau hô to: "Nguyện vì Thánh Vương quên mình phục vụ!"
 
 	Quỳ xuống cốt thứ cùng Ronaldo cũng không nhìn thấy, trắng mặt hiện  một màn kia trào phúng khinh thường cười.
 
 	"." Trắng chỉ hướng ruộng đồng, nói, "Đi nói cho bọn hắn, rất nhanh bọn hắn liền không cần làm những việc vặt vãnh, tự nhiên sẽ có nô lệ vì bọn họ cống hiến sức lực . Bất quá, tại chúng ta ổn định đại bản doanh trước đó, chúng ta không thể mang theo một số đông nhân loại, cho nên trong khoảng thời gian này chỉ có thể vất vả bọn hắn."
 
 	"Rau quả trái cây rất khó bảo tồn, cho dù ướp lạnh cũng thả không được bao lâu." Ronaldo đột nhiên nhớ tới điểm này, mở miệng nhắc nhở.
 
 	Trắng biểu lộ không có chút rung động nào, hiển nhiên sớm đã nghĩ đến.
 
 	"Tại những rau quả hư trước đó, chúng ta muốn làm gì đâu?" Ronaldo lại hỏi.
 
 	"Chúng ta muốn làm ba chuyện. Một: Đánh xuống sư phạm học viện. Hai: Tìm tới Lâm Vạn vũ. Ba: Đem 258 lữ vươn đi ra nanh vuốt đánh gãy."
 
 	Ronaldo mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ rất khó đối kháng 258 lữ bộ đội thiết giáp."
 
 	"Có một loại chiến thuật gọi du kích, có một loại mưu lược gọi công tâm." Trắng lại cắn ngón tay cái của mình, "Ta tự có an bài, ngươi không cần hỏi lại."
 
 	Ronaldo không còn dám hỏi, khom người cúi đầu, không biết bắt đầu từ khi nào, trước mắt cái này gầy yếu thân ảnh đơn bạc đã từ một cái đầu não hơi tốt hợp tác băng lột xác thành vì hắn không dám nghịch lại vương.
 
 	Sau hai giờ, mười bảy cái biến dị thể ngồi vây quanh tại hai tấm trên cái bàn tròn, uống máu ăn thịt, mỗi cái biến dị thể đều tại cuồng ăn biển nhét, liền ngay cả Ronaldo đều buông xuống nho nhã lễ độ thân sĩ lễ nghi, đặt dĩa xuống dùng hai tay bắt lấy đồ ăn.
 
 	Đại chiến sắp đến, bọn hắn cần tận khả năng bổ sung năng lượng.
 
 	Bạch Tĩnh tĩnh tọa tại sau tấm bình phong gian phòng, hai thanh súng ngắn đặt ở hai đầu gối bên trên, không nhúc nhích.
 
 	Tại bạch thân về sau, khẩn trương thấp thỏm Bạch Na Na là trắng chùy nắn vai bàng, dùng hết toàn lực mới có thể cầm bốc lên trắng bắp thịt rắn chắc.
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì, hỏi." Trắng cảm thấy Bạch Na Na muốn nói lại thôi xoắn xuýt.
 
 	Bạch Na Na phấn môi khẽ nhếch, dùng con muỗi bay qua thật nhỏ thanh âm nỉ non hỏi: "Ngươi tại sao muốn tham chiến, có thể sẽ gặp nguy hiểm... Dùng, dùng súng ngắm không tốt sao?" Vừa mới hỏi xong, Bạch Na Na liền bắt đầu tự trách, ta đây là thế nào? Ta tại sao muốn đi lo lắng một cái ăn người quái vật? Để bọn hắn những quái vật đáng chết tự giết lẫn nhau không tốt sao? Để bọn hắn tất cả đều tử quang không tốt sao? Thế nhưng là... Giống trắng dạng này người, không, quái vật, nếu như chết rồi...
 
 	"Ta muốn đi chinh phục bọn hắn, mà không phải hủy diệt bọn hắn, lén lén lút lút núp trong bóng tối hại ngầm bọn chuột nhắt không có khả năng trở thành để bọn hắn tin phục vương giả." Trắng trả lời đánh gãy Bạch Na Na phân loạn như tê dại suy nghĩ.
 
 	"Ngươi không sợ gặp nguy hiểm sao?" Ân cần lời nói thốt ra, Bạch Na Na nhận mệnh giống như nhắm mắt lại, quan tâm quái vật liền quan tâm quái vật đi, dù sao hiện tại mọi người không đều là quái vật sao?
 
 	Trắng đem hai mắt híp thành khe hở, không cho trong mắt cái kia tia ấm áp lộ ra ngoài, trầm mặc hồi lâu, tại Bạch Na Na cho là mình sẽ không đạt được hồi phục lúc bỗng nhiên mở miệng nói ra:
 
 	"Everything. here. ill. eventually. die.
 
 	It' S. the. very. quinte SSene. o. our. a. lie. that. e. Stop. AIting. and. keep. ighting."
 
 	Bình phong bên ngoài, trên bàn cơm, chính đại nhanh cắn ăn Ronaldo hai tai khẽ động, ngẩng đầu nhìn một chút sau tấm bình phong gian phòng, sau đó thu hồi chính mình ánh mắt phức tạp, đột nhiên mất đi ăn dục vọng.