Chương 29: Đêm
 
 	Hoa Hạ, cái này truyền thừa lâu đời lịch sử cổ lão quốc gia, từng đứng trước qua rất nhiều lần sinh tử tồn vong nguy cơ, mấy ngàn năm Tân Hỏa tương truyền từ đầu đến cuối không có đi hướng hủy diệt, trong đó cố nhiên có thật nhiều phức tạp nhân tố khách quan, nhưng cuối cùng, Hoa Hạ trở thành thế giới tứ đại cổ văn minh duy nhất người sống sót, chủ yếu quy công cho hai cái nguyên nhân.
 
 	Một, Hoa Hạ tại vài ngàn năm trước liền có được cực kỳ hữu hiệu chế độ chính trị cùng triết học hệ thống, cả hai cộng đồng trứng nở ra khiến thế giới vì đó khuynh đảo văn minh văn hóa, cho dù tại một ít tối tăm không ánh mặt trời lịch sử tuế nguyệt ở bên trong, Hoa Hạ từng chịu đến dị tộc thống trị, nhưng lại vẫn như cũ có thể tại quốc dân nội tâm tồn tại Hoa Hạ ấn ký, đời đời truyền lại, thậm chí có thể hữu hiệu cùng hóa dị tộc.
 
 	Hai, vô số lần rung chuyển kiếp nạn bên trong, luôn có không sợ gian khổ không sợ tử vong dũng sĩ đứng ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dùng thân thể của mình chống được mưa to gió lớn, giữ vững truyền thừa hỏa chủng. Dạng này người tại Hoa Hạ trong lịch sử tầng tầng lớp lớp, không ngừng mà cảm nhiễm càng nhiều người, vì Hoa Hạ chi tồn tục mà hi sinh, vì Hoa Hạ chi quật khởi mà phấn đấu.
 
 	Đây là Dương Tiểu Thiên thân là người Hoa kiêu ngạo nhất hai điểm, nhìn chung thế giới trăm nước, dân tộc chi lâm, không có bất kỳ cái gì một quốc gia có thể tại hai điểm này bên trên cùng Hoa Hạ tướng bễ so, cho nên bọn hắn hoặc là không ánh sáng huy lịch sử, hoặc là đã trở thành lịch sử.
 
 	Hiện tại, trông thấy trước mắt năm cái không sợ chết biến dị thể, Dương Tiểu Thiên cảm giác chính mình đang chứng kiến một đoạn lịch sử.
 
 	Nếu như đem biến dị thể coi như một cái Tân chủng tộc, nó đầu tiên có điểm thứ nhất đặc tính: Đồng hóa.
 
 	Biến dị thể có được so bất luận cái gì văn hóa mạnh hơn đồng hóa tính, bởi vì bọn hắn có thể giao phó khác loại tân sinh. Không có người không khát vọng lực lượng, không có người không khát vọng lâu dài hơn sinh mệnh, không có người không khát vọng rời xa bệnh ma cùng già yếu âm ảnh, mà biến dị thể năng đủ thỏa mãn phần này khát vọng.
 
 	Cho nên chỉ cần biến dị thể hiểu được tỉ mỉ ngụy trang chính mình, tạo nên một cái mỹ hảo giả tượng, liền có thể hấp dẫn vô số người tranh nhau chen lấn bị chuyển hóa, bị đồng hóa. Mà nhân loại một khi trở thành biến dị thể, liền triệt triệt để để từ căn bản tư tưởng phương diện bên trên chuyển biến làm một cái khác chủng tộc, từ đây không còn lấy nhân loại tự cho mình là, mà là tự cho là bước lên chuỗi thức ăn tầng cao hơn.
 
 	Vẻn vẹn có "Đồng hóa" năng lực biến dị thể, còn chưa đủ lấy làm lòng người thấy sợ hãi. Có thể đồng thời có "Đồng hóa" cùng "Vì tộc đàn kéo dài mà hi sinh" hai điểm đặc tính đâu? Như vậy biến dị thể sẽ trở thành một cái so cỏ dại càng khó diệt tuyệt chủng tộc, một cái nhân loại không cách nào trừ tận gốc tai hoạ ngầm.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Tiểu Thiên trong lòng dâng lên một loại chán nản cảm giác bất lực, hối hận chính mình không có nắm lấy cơ hội đem tai hoạ ngầm trừ tận gốc, hiện tại ngắn ngủi hai tháng, Bạch liền đã đã có thành tựu.
 
 	Bất quá càng là như thế, liền càng phải kiên trì tới cùng, đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, coi như không thể tránh né có một ngày biến dị thể năng dựa thế quật khởi, cũng nhất định phải toàn lực để một ngày này vô kỳ hạn sau diên.
 
 	Dương Tiểu Thiên không hề động thân, hắc vụ ngưng tụ thành chỗ ngồi nâng hắn tới gần mặt đất biến dị thể, lúc này đã có một cái biến dị thể thông qua bén nhạy giác quan tránh thoát hắc u linh cự thủ, nhảy hướng không trung, hướng phía Dương Tiểu Thiên liên tiếp phun ra mấy đạo màu xanh sẫm chất lỏng.
 
 	Ngay tại hắn lên nhảy đồng thời, càng nhiều hắc vụ hiện lên tại Dương Tiểu Thiên trước người, hình thành một trương tròn mặt, ngăn trở những tanh hôi tính ăn mòn nọc độc.
 
 	Tiếp xúc đến nọc độc về sau, tạo thành tròn mặt hộ thuẫn vật chất màu đen bắt đầu không ngừng tiêu mất, nhưng ở cái này tròn mặt bị ăn mòn xuyên thấu trước đó, phun ra nọc độc biến dị thể liền bị hắc u linh nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Dùng hắc nhận chặt đứt tập kích Dương Tiểu Thiên biến dị thể về sau, hắc u linh bàn tay lớn vồ một cái, đem hắn nửa người trên nắm trong tay, xoay đồ uống bình nắp bình giống như vòng xuống biến dị thể đầu lâu, sau đó dùng ba ngón tay nắm vuốt viên này đầu lâu, giống gõ hạch đào giống như gõ mở sọ não, chọn ốc đồng thịt giống như lấy ra não hạch, ném vào bộ mặt vỡ ra nếp nhăn ở bên trong.
 
 	"Này nha, này nha!" Được đền bù mỹ vị, hắc u linh phát ra vui vẻ thỏa mãn la lên.
 
 	"Tiểu Hắc, đừng đùa, cái khác mấy cái giết chết, lời nói nhiều nhất cái kia để lại người sống." Dương Tiểu Thiên phất phất tay, quyết định mấy cái này cao đẳng biến dị thể vận mệnh.
 
 	Hắc u linh thu hồi vui đùa thái độ, từ giữa không trung rơi xuống đất, chân đạp đại địa, phát ra tiếng vang nặng nề. Đang không ngừng dùng ăn biến dị thể não hạch về sau, hắc u linh đi qua nhiều lần tiến hóa, đã từ lúc mới đầu hai mét thân cao trưởng thành hiện tại tám mét cự nhân, tự thân cực lớn khối lượng khiến cho hắn sau khi hạ xuống giẫm mạnh một cái hố, tại trong thành thị sẽ đối với con đường tạo thành tổn thất cực kỳ lớn hỏng, cho nên tại không có Dương Tiểu Thiên cho phép tình huống dưới, hắn bình thường chỉ có thể dựa vào hai cánh bay ở không trung. Cho nên khi hắc u linh theo sau lưng lúc, mặc kệ Dương Tiểu Thiên đi tới chỗ nào, chung quanh đều sẽ nổi lên gió mạnh.
 
 	"đông"
 
 	Hắc u linh giẫm đạp đang khô nứt thổ địa bên trên, làm mặt đất sinh ra hết sức rõ ràng chấn cảm. Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng xuất hiện dị tượng, trời tối.
 
 	Một mảnh vô biên vô tận màu đen Vân Hải giống khối màn sân khấu, che đậy ánh nắng, bao lấy hơn phân nửa bầu trời, khiến cho mảnh đất hoang này giống ban đêm lờ mờ.
 
 	Tiếp theo, bắt đầu trời mưa.
 
 	Đen kịt mây mưa giống như vật sống, dời về phía còn thừa bốn cái biến dị thể ngay phía trên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu dưới mặt đất lên một trận mưa to.
 
 	Mỗi một khỏa giọt mưa đều là một chi màu đen trường tiễn, hàng ngàn hàng vạn mũi tên vũ thẳng đứng rơi xuống, phảng phất cá diếc sang sông, không để người sống vật.
 
 	Chờ đến giọt mưa rơi xuống mặt đất, mưa tên cắm vào mặt đất, bọn chúng lại trong nháy mắt tán loạn thành thuốc, giống hơi nước trôi hướng trên không, một lần nữa trở lại chính mình tới nguyên địa: Cái kia phiến đen nghịt mây mưa.
 
 	Vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngừng. Màu đen Vân Hải thể tích không có thu nhỏ, mưa tên cũng không có một lát ngừng, có được viễn siêu nhân loại thể năng biến dị thể tại trận này mưa đen ở bên trong hốt hoảng chật vật tìm kiếm lấy công sự che chắn , chờ đợi cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng mảnh đất trống này không thể cho bọn hắn cung cấp hữu hiệu công sự che chắn, trận này không ngừng không nghỉ mưa to cũng không cho bọn hắn lưu lại cơ hội phản kích, một chi, mười chi, một trăm chi, đếm không hết mưa tên đâm vào biến dị thể thân thể, đem bọn hắn đóng ở trên mặt đất, sau đó tiêu mất, sau đó có càng nhiều mưa tên rơi xuống, đem bọn hắn đâm thành cái sàng, đâm thành gân cốt tách rời khối thịt, cuối cùng đánh thành cao tốc hư thối thịt mạt.
 
 	Người cao biến dị thể đem hết toàn lực hướng về nội thành chạy trốn, làm thánh Bạch chi thủ phó thống lĩnh, hắn không khỏi có lấy cực mạnh chiến lực, còn có được chuyển biến ngoại hình năng lực đặc thù, chỉ cần mấy phút, hắn liền có thể ngụy trang một cái bề ngoài thậm chí giới tính hoàn toàn khác biệt nhân loại, dù sao nhân loại lấy ** quan phán định giới tính, ở trước ngực gạt ra hai khối thịt, tại dưới đũng quần biến mất một miếng thịt, chuyện này với hắn không phải việc khó.
 
 	"Chỉ cần có thể đi vào nhiều người địa phương, liền có thể tìm tới một chút hi vọng sống, thánh Bạch đại nhân giao cho ta sứ mệnh vẫn chưa hoàn thành, ta quyết không thể chết ở chỗ này."
 
 	Biến dị thể hai chân luân chuyển, nhanh như điện chớp, hạ thân quần dài bởi vì tần số cao ma sát bắt đầu bốc khói, có thể đây hết thảy cuối cùng chỉ là phí công.
 
 	Lấp kín vô hình tường chẳng biết lúc nào đứng ở biến dị thể trước người, biến dị thể thẳng tắp cất vào hắc u linh trong lòng bàn tay, hắc u linh đang muốn khép lại ngón tay, biến dị thể thân thể giống bùn kéo dài, từ hắc u linh trong lòng bàn tay trượt ra ngoài, ngay sau đó hắn liền thay đổi thân hình hướng phía một phương hướng khác chạy tới. Không có chạy hai bước, liền đối diện trông thấy một tòa màu đen cao ghế dựa, trên ghế ngồi một người, vểnh lên chân bắt chéo, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, giống như là nhìn thấy một con côn trùng.