Chương 210: Ra bài
 
 	"Mọi người tốt, ta là mục tháp thẻ thông thêm, hoan nghênh xem « lãnh hội Châu Phi: Malawi »."
 
 	Đôi mắt sáng mị nhãn thiếu nữ tại ống kính trước phất tay, nụ cười xán lạn để răng trắng như tuyết lộ ra đến, vì viên này "Trân châu đen" giống như mỹ nhân tăng thêm một phần tươi sáng sắc thái.
 
 	"Thật cao hứng lại một lần cùng mọi người gặp mặt, bên trên đồng thời video chúng ta lãnh hội Malawi nơi đó mỹ thực, rất nhiều thân yêu người xem lưu cho ta nói, nói cho ta biết đem bạch ngọc gạo mài thành phấn, lại thêm nước luộc thành thể rắn bánh ngọt trạng món chính N tửma rất thú vị, mà ăn thịt chuột cùng ăn con mối thì rất buồn nôn, không cách nào tiếp nhận hành vi. Ha ha, kỳ thật đây chỉ là một loại ẩm thực văn hóa, tựa như Việt Nam ăn mèo thịt, Hoa Hạ ăn thịt chó." Mục tháp thẻ thông tiến hành thuần khiết lưu loát Anh ngữ, tự nhiên hào phóng mà đối với ống kính nói ra, "Ta muốn mọi người nhất định rất ngạc nhiên, Malawi nhân dân vì sao lại hình thành ăn thịt chuột ẩm thực văn hóa? Hôm nay, liền để chúng ta tìm tới đáp án."
 
 	Mục tháp thẻ thông thêm nghiêng người, chỉ hướng sau lưng một mảng lớn đồng ruộng, mấy cái màu đen đặc làn da nam hài đang đồng ruộng chút gì không lục, không phải tại canh tác, mà là đang bố trí giản dị cái bẫy chuột, hoặc ngồi xổm người xuống dùng hai tay bắt chuột.
 
 	"Mọi người nhìn, mấy cái bổng tiểu tử mà đang bắt chuột đồng, đối bọn hắn mà nói dùng hai tay bắt lấy bén nhạy chuột đồng, tựa như là ngư dân dùng xiên cá bắt cá đơn giản. Bắt được chuột về sau, bọn hắn sẽ đem chuột xuyên đến que gỗ bên trên, hoặc là phóng tới trong ống trúc, có khi bọn hắn sẽ đem thịt chuột đặt ở mặt trời dưới đáy bạo chiếu, phơi khô về sau trực tiếp ăn, có khi bọn hắn sẽ đem thịt chuột đặt ở khung sắt bên trên đồ nướng, có khi bọn hắn cũng sẽ đem thịt chuột bỏ vào nồi hầm cách thủy ở bên trong, phương pháp ăn nhiều mặt, hiện tại chuột đồng đã thành Malawi bọn nhỏ thích nhất đồ ăn vặt một trong."
 
 	Ống kính đi sát đằng sau mục tháp thẻ thông thêm, đầu tiên là quay chụp tuổi nhỏ chuột đồng đám thợ săn như thế nào bắt trong ruộng hoặc to mọng hoặc gầy còm chuột, tiếp lấy xem bọn hắn như thế nào đem chuột xuyên bên trên que gỗ, hoặc bên đường rao hàng, hoặc ngay tại chỗ nấu nướng, hoặc mang về nhà ướp gia vị cất giữ.
 
 	Mười phút đoạn video qua đi, ống kính quay lại mục tháp thẻ thông thêm, lúc này thiếu nữ mặt hiện  ít đi một phần ý cười, nhiều hơn mấy phần nặng nề.
 
 	"Kỳ thật chúng ta đều biết, dạng này ẩm thực quen thuộc phi thường không vệ sinh, mỗi một năm Malawi đều nắm chắc không rõ hài tử bởi vì ký sinh trùng bị bệnh tử vong, mà Malawi chữa bệnh điều kiện thực sự quá kém, đối với ngàn ngàn vạn vạn bị bệnh đau nhức tra tấn đám người, chúng ta bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bệnh ma cướp đi tính mạng của bọn hắn."
 
 	"Chuyện như vậy thời thời khắc khắc đều đang phát sinh, vô luận như thế nào tuyên truyền như thế nào cấm chỉ, đều không thể ngăn chặn thịt chuột dùng ăn, vì cái gì? Bởi vì nghèo khó."
 
 	"Bọn hắn (người ngoại quốc) nói nơi này là Thiên Đường, bởi vì nơi này nông nghiệp phát đạt, nguồn nước phong phú, không khí trong lành, bởi vì nơi này hộ chiếu có thể tại hơn bảy mươi quốc gia miễn ký cùng chào đời ký, bởi vì nơi này là tránh thuế chi quốc , bất kỳ cái gì ở nước ngoài thu nhập đều có thể không cần giao thuế, nhưng này đều là người ngoại quốc mới có thể hưởng thụ phúc lợi. Kẻ ngoại lai xác thực có thể ở chỗ này hưởng thụ hậu đãi sinh hoạt, thành thị bên trong hài tử cũng thường xuyên có thể ăn vào đến từ toàn thế giới mỹ thực, bọn hắn luôn nói, úc, Malawi kỳ thật không có nghèo như vậy, úc, Malawi hài tử cũng có thể dùng smartphone."
 
 	"Nhưng là, úc, bọn hắn sai. Malawi làm một cái quốc gia nông nghiệp, tại ẩm thực phương diện nhưng lại chưa bao giờ thoát khỏi nghèo khó âm ảnh, vô số người mỗi ngày đều muốn cùng đói khát làm đấu tranh. Bởi vì con mối có thể đền bù mọi người dinh dưỡng cùng nhiệt lượng chưa đủ khuyết điểm, cho nên mọi người sẽ ăn áo trắng, bởi vì chuột trên người có thịt, cho nên mọi người sẽ ăn chuột."
 
 	"Tại tiết mục cuối cùng, ta muốn mang mọi người đi xem một chỗ."
 
 	Hình tượng chuyển đổi, bối cảnh biến thành một tòa thành thị chụp xuống, đây là Malawi thủ đô, có được sáu mươi vạn Nhân Khẩu Lilongwe.
 
 	"Tại Lilongwe, rất nhiều gia đình không cách nào gánh chịu phụng dưỡng lão nhân cùng con cái phí tổn, có chút cũ người sẽ chủ động đi ra cửa nhà, vượt qua dựa vào ăn xin cầu sinh lang thang sinh hoạt, mà những hài tử kia, tuổi tác lớn một điểm, vận khí tốt một điểm, có lẽ có thể đi vào cái nào đó mồ hôi và máu nhà máy, miễn cưỡng sinh tồn, mà không đến niên kỷ không cách nào xử lí sản xuất... Bọn hắn có lẽ sẽ ăn cắp, bị người đánh chết, có lẽ sẽ đi ăn cỏ rễ vỏ cây, đi bắt chuột, nhưng cuối cùng rất khó tránh cho chết đói điều xấu."
 
 	"Chúng ta bây giờ nhìn thấy căn này kiến trúc, liền là Lilongwe thu nhận chỗ, nhưng mà bởi vì ngành chính phủ mục nát tham ô, bất thiện quản lý, cái này thiếu tu sửa đã lâu kiến trúc đã sớm không phải chân chính thu nhận chỗ, chẳng qua là vì đáng thương lang thang lấy môn cung cấp một cái miễn cưỡng có thể che gió che mưa chỗ ở mà thôi, kết thúc một ngày ăn xin về sau, lão nhân cùng hài tử cả bọn sẽ ngủ ở sàn nhà cứng rắn bên trên, chờ đợi ngày thứ hai mặt trời lần nữa dâng lên. Trong bọn họ, thường xuyên có người sẽ ở một cái nào đó ban đêm biến thành một bộ cứng ngắc thi thể, sau đó bị kéo đi, hoặc là... Bị đói khát khó chịu mọi người ăn hết."
 
 	"Bất quá, may mắn mà có Thánh Điện trợ giúp, loại tình huống này rốt cục có thể đổi mới, hiện tại sẽ có người định thời gian hướng thu nhận chỗ đưa tới đồ ăn, cũng đối thu nhận chỗ tiến hành sửa chữa, khiến cái này không nhà để về người đáng thương cả bọn cũng có thể mặc vào ấm áp quần áo, ngủ đến mềm mại giường lớn, ăn vào tươi mới đồ ăn. Cho nên bọn họ tự nguyện cùng Thánh Điện ký hiệp nghị, nếu có một ngày bọn hắn rời đi nhân thế, Thánh Điện sẽ chở đi thi thể của bọn hắn gia công thành đồ ăn, đây là bọn hắn có thể đối ân nhân làm, duy nhất trợ giúp, bọn hắn cam tâm tình nguyện."
 
 	Mục tháp đi vào thu nhận chỗ, rất nhiều lão nhân hài tử lập tức xông tới, giống hoan nghênh chúa cứu thế hoan nghênh nàng, mục tháp một bên cùng bọn hắn chào hỏi, một bên làm lấy giới thiệu.
 
 	"Hiện tại thu nhận trong sở các lão nhân có đầy đủ đồ ăn, tự động quét dọn thu nhận trong sở vệ sinh, mà bọn nhỏ cũng sẽ định kỳ tiếp nhận giáo dục, đương nhiên, muốn dạy sẽ bọn hắn đọc sách viết chữ còn rất khó khăn, Thánh Điện mời tới các lão sư sẽ dạy sẽ bọn hắn như thế nào gieo hạt, như thế nào canh tác, về sau mọi người sẽ đi mở một mảnh đất cày, trồng trọt lương thực, tự cấp tự túc, cũng đem loại mô thức này tiếp tục mở rộng kéo dài, không chỉ có muốn cứu trợ Lilongwe lão nhân bọn nhỏ, còn có thể cứu trợ toàn bộ Malawi lão nhân bọn nhỏ. Ta đã quyết định, vì phần này sự nghiệp kính dâng ta hết thảy, nếu như các ngươi cũng nguyện ý duy trì phần này vĩ đại sự nghiệp, mời nhắn lại nói cho ta biết, chúng ta chân thành cảm tạ mỗi một vị nguyện ý chú ý nguyện ý quan tâm người, tạ ơn ngài xem."
 
 	"Chúng ta lần sau gặp!"
 
 	Màn hình biến thành đen, kế tiếp ống kính liền là Hứa Nhạc đứng trong vũng máu, khắp nơi trên đất thi thể, ngửa đầu nhìn qua ống kính, mặt hiện  chiếm một chút vết máu, thần sắc khát máu.
 
 	Mà mục tháp thẻ thông thêm thì quỳ gối đình viện, chết không nhắm mắt, hai mắt vô thần nhìn qua Hứa Nhạc, phảng phất tại phát ra hò hét.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhìn về phía bên cạnh Chu Thiên Minh, không rõ hắn vì sao cho ra dạng này phối âm.
 
 	Chu Thiên Minh đưa tay phóng tới trước ngực, đó là hắn trước kia treo Thập Tự Giá dây chuyền vị trí, bây giờ hữu hình Tông Giáo lạc ấn đã xóa đi, vô hình tâm lý tường vây nhưng vẫn không hoàn toàn thanh trừ.
 
 	"Vì cái gì biến dị thể năng làm sự tình, chúng ta không thể làm?" Chu Thiên Minh lời nói ra để Dương Tiểu Thiên rất là ngoài ý muốn, "Biến dị thể cùng biến dị thể phụ thuộc có thể làm như vậy, là bởi vì bọn hắn truy cầu lợi ích lớn hơn nữa mục tiêu, chúng ta đồng dạng đang theo đuổi một cái càng mục tiêu vĩ đại, đã biến dị thể có thể làm những việc này, chúng ta hẳn là cũng có thể làm mới là."
 
 	"Ừm, ngươi nói không sai, nhưng là hết thảy đều có cái quá trình tiến lên tuần tự, biến dị thể sở tác sở vi, chỉ là biểu hiện giả dối, ngươi nhìn, có cần thời điểm, bọn hắn sẽ giống làm thịt như heo giết chết thu nhận trong sở lão nhân hài tử, mà lại bọn hắn vốn liếng bắt nguồn từ một ít hủ hóa quyền quý giai tầng, căn cơ bất ổn, nhưng cất bước càng nhanh. Chúng ta thì không giống, hết thảy từ đầu làm lên, làm gì chắc đó. Ngươi xem chúng ta dưới cờ nhiều như vậy bồng bột phát triển đột nhiên tăng mạnh xí nghiệp, chẳng lẽ là vì chúng ta vơ vét của cải sở dụng sao? Tại dạng này thời kỳ nhạy cảm, trung ương đại lực ủng hộ chúng ta phát triển, cũng là bởi vì rõ ràng mục đích của chúng ta, là tạo phúc cho nhân dân, mà không phải lợi dụng năng lực áp đảo nhân dân. Ngươi mới là Viễn Cứu Hội đương nhiệm hội trưởng, những ngươi hẳn là rất rõ ràng mới là, tốt, nơi này trước giao cho ngươi, ta muốn đi một chuyến Thượng Kinh." Dương Tiểu Thiên đứng dậy, vỗ vỗ Chu Thiên Minh vai.
 
 	Chu Thiên Minh hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Lưu cục trưởng đường dây riêng đả thông?"
 
 	"Không có." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, dở khóc dở cười, "Vu Khiêm vội vàng muốn đi Thượng Kinh đòi một lời giải thích, ta kéo không ở, chỉ có thể cùng hắn cùng đi."