Chương 133: Cờ vĩnh viễn không rơi
 
 	Hai mươi phút trước, quốc dân đội cảnh vệ trụ sở tất cả trú quân khẩn cấp tập hợp, số lớn trực thăng vận tải tại lộn xộn cùng có thứ tự trong mâu thuẫn cất cánh, liên chiến trước động viên cùng lặp đi lặp lại kiểm tra vũ khí trang bị thời gian đều không có, các binh sĩ xếp thành hàng liệt đăng ký, ngồi vào trong buồng phi cơ mới từ riêng phần mình trưởng quan bản tóm tắt bên trong đại khái giải tình huống: Bọn hắn muốn đuổi phó Los Angeles tham chiến!
 
 	Ở chính giữa úy cùng tham mưu quân sĩ hướng binh nhì cả bọn nói ra cái này rung động tin tức về sau, bi quan cảm xúc bắt đầu ở trong buồng phi cơ lan tràn, các tân binh khẩn trương miệng lớn hô hấp, ánh mắt không tự chủ được hướng ngoài cửa sổ nghiêng mắt nhìn, luôn cảm giác chẳng biết lúc nào liền sẽ có một cái đạn đạo bay tới, các lão binh ngược lại là trấn định rất nhiều, lẫn nhau trò chuyện, vì lần thứ nhất trên chiến trường tân binh đản tử cả bọn động viên, cổ vũ bọn hắn không cần sợ hãi, Liên Bang Mỹ quân đội đệ nhất thế giới, coi như thật là người ngoài hành tinh tới cũng không phải đối thủ.
 
 	"Hít sâu, hít sâu! Đám thái điểu, điều chỉnh hô hấp, các ngươi lập tức liền có cơ hội biểu hiện ra huấn luyện của mình thành quả!"
 
 	Trung úy cùng tham mưu quân sĩ cố gắng trợ giúp lấy các tân binh điều tiết cảm xúc, nếu như bọn hắn không thể duy trì cơ bản tỉnh táo, đi đến chiến trường về sau bọn hắn sẽ dùng chính mình mất khống chế giết chết chính mình.
 
 	Gần cửa sổ binh sĩ quay đầu nhìn qua ngoài cửa sổ, ngày xưa phồn hoa cường thịnh Los Angeles như cũ đèn đuốc sáng trưng, chỉ là lần này không chỉ là nhà nhà đốt đèn, còn có không ngớt chiến hỏa, đường ven biển bên trên đều là chạy nạn đám người, nội thành bên trong không ngừng có diễm quang lập loè, nồng đậm sương mù tại các nơi bốc lên, cứ việc thời gian đã là ban đêm, như cũ có thể nhìn thấy không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cảnh tượng thê thảm.
 
 	"Trưởng quan, ta nghe nói Tokyo cũng gặp tập kích, mà lại đã nhanh muốn luân hãm? Địch nhân của chúng ta đến cùng là ai?"
 
 	Một vị nào đó binh nhì tra hỏi nhấc lên những người khác tâm tình khẩn trương, Br AVo tiểu đội quan chỉ huy không hề lo lắng cười nói: "Nếu như Tokyo luân hãm, vậy đã nói rõ bọn hắn Siêu Nhân Điện Quang còn tại M78 tinh vân ngủ nướng. Nhưng là Los Angeles vĩnh viễn không luân hãm! Bởi vì các ngươi, bọn tiểu tử, các ngươi những nước Mỹ siêu nhân lập tức liền sẽ đuổi tới chiến trường, mặc kệ tới mẹ nhà hắn người ngoài hành tinh vẫn là dị hình, vẫn là Hoa Hạ hoặc là người Nga làm ra dị dạng quái vật, các ngươi đều sẽ hung hăng đem bọn nó đánh về quê quán!"
 
 	Khôi hài hài hước trò cười có thể làm dịu một chút tâm tình tiêu cực, nhưng lão binh trấn định lại không thể cảm nhiễm tất cả mọi người, một cái tuổi trẻ binh nhì sắc mặt trắng bệch, đầu đầy là mồ hôi, tứ chi run rẩy không thôi, dị thường của hắn phản ứng đưa tới bên cạnh lão binh chú ý.
 
 	"Hắc! Joy! Joy cao Đức Mạn!" Lão binh đưa tay đẩy hắn một nắm, không nắm chắc được cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Joy thân thể đã bắt đầu run rẩy dữ dội, toàn thân đong đưa giống như phạm vào chứng động kinh nhìn triệu chứng hoàn toàn chính xác giống như là chứng động kinh, nhưng hoạn có chứng động kinh người không cách nào thông qua kiểm tra sức khoẻ, không có khả năng trở thành quốc dân đội cảnh vệ một viên.
 
 	Trong buồng phi cơ chiến đấu tiểu đội quan chỉ huy Dave an Nabl trung úy cũng chú ý tới tình huống bên này, niên kỷ của hắn đã qua ba mươi, quân hàm tuy thấp, kinh nghiệm tác chiến cũng rất phong phú. Dave trung úy rời đi chỗ ngồi, đỡ lấy Joy bả vai, la lên hai tiếng không có đạt được đáp lại về sau, trung úy quay đầu hô: "Cầm cái túi nhựa cho ta... Vậy liền cầm cái túi cho ta, gặp quỷ, vậy hãy tới đây giúp ta đè lại Joy!"
 
 	Tham mưu quân sĩ không có cách nào tại quân dụng trực thăng vận tải bên trên tìm tới trung úy cần túi nhựa hoặc là túi, chỉ có thể lại gần giúp ấn ở Joy, Dave trung úy lấy xuống cái mũ của mình, hung hăng đặt tại Joy mặt hiện , sau đó dùng hai cái lông xù đại thủ ngăn chặn nón lính vùng ven, áp sát vào Joy mặt hiện .
 
 	Trung úy không ngừng mà dùng sức nén nón lính, không cho Joy hít thở mới mẻ không khí cơ hội, nhưng cũng không giống là muốn che mũi miệng của hắn để hắn ngạt thở bỏ mình, Joy vùng vẫy hai lần, lại bị tham mưu quân sĩ đè lại hai vai, bên cạnh lão binh hợp thời xuất thủ, hỗ trợ đè lại Joy hai chân không cho hắn đá văng ra trung úy.
 
 	Chuyện thần kỳ phát sinh, Joy tứ chi không còn run rẩy, thân thể thế mà chậm rãi khôi phục bình thường.
 
 	Thấy cảnh này, các binh sĩ kinh ngạc mở to hai mắt. Quan sát được bọn hắn nghi ngờ trên mặt biểu lộ, tham mưu quân sĩ buông ra Joy bả vai về sau, thở phào một cái, mắng: "Các ngươi bọn này ngu xuẩn! Joy vừa rồi đó là quá độ hô hấp biến chứng! Bởi vì hô hấp vượt qua nhanh dẫn đến thể nội CO2 nồng độ giảm xuống, hô hấp tính tẩy rửa trúng độc! Gặp được loại tình huống này ngay tại chỗ lấy tài liệu để hắn hút vào chính mình thở ra CO2 liền có thể cấp cứu thành công, gặp quỷ, những trọng yếu tri thức tất cả đều còn cho huấn luyện viên sao? Nếu như vô tình gặp hắn sinh ra cùng loại triệu chứng bình dân, các ngươi nhưng lại không biết nên như thế nào cấp cứu, như vậy thượng đế đều sẽ nguyền rủa các ngươi!"
 
 	Dave trung úy không có giống tham mưu quân sĩ chửi ầm lên, hắn vỗ Joy cao Đức Mạn bả vai, ôn nhu trấn an nói: "Không có việc gì, không cần khẩn trương, không có việc gì, ngươi có nhất lưu trang bị, trải qua tiên tiến lại toàn diện huấn luyện, trọng yếu nhất chính là, ngươi có chúng ta, hiểu chưa?"
 
 	Joy chưa tỉnh hồn, nhìn xem Dave trung úy, cảm kích định gật đầu.
 
 	"Trọng yếu nhất còn có các ngươi sứ mệnh! Los Angeles nội thành bình dân đang gặp tập kích khủng bố, tử vong số mỗi phút mỗi giây đều tại tăng..."
 
 	inrea sắc cái này từ đơn cái cuối cùng âm tiết còn không có nói ra miệng, tham mưu quân sĩ liền cả người ngây người, đánh gãy không phải là hắn Dave trung úy, mà là cả đời bén nhọn tiếng xé gió cùng theo sát phía sau tiếng nổ mạnh.
 
 	Hưu
 
 	Bang! ! !
 
 	Hai cái đơn giản mà đơn điệu thanh âm, phối hợp thêm tới tương ứng hình tượng, cho vị này lão binh mang đến to lớn rung động.
 
 	Ước chừng một trăm mét bên ngoài, một cái khác khung CH-47 trực thăng vận tải hóa thành một đoàn không ngừng khuếch trương hỏa cầu. Tham mưu quân sĩ nhìn rõ ràng, đánh rơi bộ kia máy bay trực thăng chính là một con hình thể hơi lớn tại hùng ưng phi hành sinh vật, tốc độ của nó cũng không tính quá nhanh, lại có được viễn siêu máy bay trực thăng linh hoạt, đụng đầu vào CH-47 cabin sau tựa như diễm đoàn nổ tung!
 
 	"Jesus a..."
 
 	Mượn bạo tạc diễm quang, tham mưu quân sĩ trông thấy ánh mắt có thể đụng chỗ, trên trăm con đồng dạng phi hành sinh vật đang từ mặt đất hướng phía trực thăng vận tải phi hành đội ngũ vọt tới!
 
 	"Kéo lên! Kéo lên!"
 
 	Sau cửa khoang mở ra, súng máy hạng nặng nhắm ngay phía dưới phi hành sinh vật khai hỏa, có thể trên mặt đất tạo thành dày đặc lưới hỏa lực mấy chục thật nặng súng máy đặt ở không trung lại không cách nào đem tất cả tự bộc phi hành vật đều chặn đường, ban đêm bị ngăn trở ánh mắt cũng làm cho tay súng máy thấy không rõ phi hành sinh vật vị trí cụ thể, một con lại một con phi hành sinh vật vượt qua mưa đạn, một khung lại một khung trực thăng vận tải bị đánh trúng, bạo tạc.
 
 	Khi tiến vào Los Angeles chiến trường trước đó, quốc danh đội cảnh vệ cùng hải quân lục chiến đội liền tao ngộ không tưởng tượng được lực cản, trên trăm con tự bạo phi hành sinh vật mang đến to lớn thương vong.
 
 	Các binh sĩ nghênh đón đời này bất lực nhất thời khắc, người sinh tử vận mệnh không còn từ chính mình quyết định, ai cũng không nói chắc được chính mình cưỡi máy bay trực thăng có thể hay không bị đánh rơi, sẽ ở lúc nào bị đánh rơi, đều xem thượng đế lão nhân gia ông ta tâm tình. Vô trợ cảm vì bọn họ làm ra nhắc nhở, bọn hắn cũng không phải là Liên Bang Mỹ siêu nhân, chỉ là tại tầng thứ cao hơn ý chí trước mặt vô cùng nhỏ bé phàm nhân.
 
 	Joy cao Đức Mạn run run rẩy rẩy từ trong túi áo trên móc ra một trang giấy cùng một con trung tính bút mực, bắt đầu viết chính mình di thư, bên cạnh lão binh lườm Joy một chút, cười nhạo nói: "Joy tiểu tử, nếu như vận khí không tốt, làm máy bay trực thăng bạo tạc hoặc rơi vỡ lúc, ngươi cái này phong di thư sẽ chỉ đi theo ngươi cùng đi gặp thượng đế, không có những người khác nhìn thấy."
 
 	"Úc, ngươi nói đúng, cho nên, ta nghĩ, hẳn là tại cái kia hỏng bét tình huống phát sinh trước đó, để người nào đó nhìn thấy ta di ngôn." Joy cắn bút đóng, đưa trong tay giấy viết thư đưa cho vị kia lão binh.
 
 	Lão binh tiếp nhận giấy viết thư, trên tờ giấy chỉ viết lấy một câu.
 
 	Mượn trên đỉnh đầu ngọn đèn hôn ám thấy rõ trên giấy câu về sau, lão binh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Joy, hắn dùng biểu lộ nói cho Joy, chính mình không thể tin được Joy cái này khẩn trương đến hô hấp trúng độc thái điểu sẽ đem câu nói này tuyển làm di ngôn.
 
 	Joy khó khăn gạt ra một cái cứng ngắc tiếu dung, lớn tiếng hô lên trên giấy viết câu.
 
 	The. Star- spangled. banner. ill. never. all.
 
 	Cờ ngôi sao vĩnh viễn không rơi!
 
 	(10 năm nước ta xác thực phá huỷ CIA tại hoa mạng lưới tình báo, 17 năm tháng 5 phần mới giải mã, không nên xem thường Hoa Hạ mạng lưới tình báo a, rất mạnh rất mạnh!
 
 	Liên quan tới biến dị thể đến cùng có thể hay không thời gian ngắn kéo một chi đội ngũ, ta cho rằng là có thể, hoan nghênh đại thủ tử cả bọn nô nức tấp nập thảo luận)