Chương 52: Dương hội trưởng nữ trang figure
 
 	Dù sao cũng là Viễn Cứu Hội Nam đô tổng bộ, kiến trúc khối lượng thập phần quá cứng. Trận này đột nhiên xuất hiện bạo tạc chỉ nổ tan trong phòng thẩm vấn cái bàn, không thể đối phòng thẩm vấn tạo thành nghiêm trọng hơn phá hư.
 
 	Chờ đến xác nhận không có bạo tạc dư ba về sau, một thanh niên đẩy cửa ra, dẫn theo hai tấm cái ghế đi vào phòng thẩm vấn.
 
 	Đan Vận gặp biến thành người khác tiến đến, hàm răng cắn môi dưới, nhẹ giọng hỏi: "Vừa rồi người kia đâu, hắn không có chuyện gì chứ?"
 
 	"Hắn không có việc gì, bất quá hắn phương thức làm việc có vấn đề, cho nên đổi ta đến hàn huyên với ngươi." Thanh niên nhếch miệng cười cười, cất kỹ hai tấm cái ghế sau dẫn đầu ngồi xuống, nói ra, "Ta gọi Nhan Vọng Dã, Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ Phó tổ trưởng."
 
 	Báo ra thân phận thời điểm, thanh niên trong mắt đều là kiêu ngạo, điều tra tiểu tổ bốn chữ này tại hiểu rõ Viễn Cứu Hội mắt người bên trong thế nhưng là phi thường có trọng lượng. Sớm nhất điều tra tiểu tổ thành lập lúc chỉ là phụ trách điều tra Giang Tâm Đảo bên trong khả nghi mục tiêu, nhưng về sau điều tra tiểu tổ quyền lực cùng quản chế phạm vi càng lúc càng lớn, dần dần trở thành Viễn Cứu Hội thứ nhất ngành tình báo kiêm duy nhất gián điệp tình báo bộ ngành.
 
 	Mặc dù danh tự vẫn là "Tiểu tổ", nhưng biên chế đã sớm mở rộng, bây giờ trong biên chế nhân viên 213 người, tại nhiệm giác tỉnh giả ba vị, đạt được trao quyền sau còn có thể không hạn chế điều động hết thảy trong hội tài nguyên, quyền lực chi lớn, thường nhân khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bất quá lần này, người nghe chú ý điểm rất không tầm thường.
 
 	"Ngươi gọi Diêm Vương gia?" Đan Vận tra hỏi lúc sưng mặt lên gò má, cứ việc rất cố gắng nín cười, nhưng này song biết nói chuyện con mắt đã cong thành nguyệt nha.
 
 	"Đúng, hoàn toàn chính xác có không ít người cho ta lấy cái ngoại hiệu, gọi Diêm Vương gia." Nhan Vọng Dã đưa thay sờ sờ cái mũi, cứ việc tổ trưởng liên tục biểu thị hắn cái thói quen này động tác rất ngu xuẩn, nhưng hắn vẫn không đổi được.
 
 	"Muốn cười liền cười, không có quan hệ, kỳ thật con mắt của ngươi đã bán ngươi, mà lại lông mày của ngươi cũng bán ngươi con mắt." Nhan Vọng Dã đôi mắt nhỏ cười híp thành khe hở, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của hắn.
 
 	"Phốc ha ha, thế nhưng là ngươi nhìn không có chút nào dọa người nha, vì cái gì lấy cái tên này?" Đan Vận thoải mái cười, lộ ra hai viên răng nanh, mặt hiện  nổi lên say lòng người lúm đồng tiền.
 
 	Nhan Vọng Dã khoát khoát tay, chuyển qua câu chuyện: "Nói một chút đi, ngươi là lúc nào thức tỉnh, làm sao thức tỉnh?"
 
 	Đan Vận ngoẹo đầu, con mắt nhìn lên trần nhà, nói: "Thức tỉnh. . . Nói là có được siêu năng lực đi, giống trong sách viết như thế? Ta chính là vừa rồi tại tiệm sách ở bên trong thức tỉnh."
 
 	"Ờ?" Nhan Vọng Dã gặp Đan Vận dáng vẻ không giống giả mạo, lập tức giữ vững tinh thần. Giác tỉnh giả tại vừa thức tỉnh lúc rất dễ dàng bởi vì quá độ sử dụng năng lực mà thoát lực thậm chí lâm vào hôn mê, muốn tại về sau không ngừng rèn luyện ma luyện, mới có thể giống luyện tập trường bào dần dần tăng trưởng năng lực của mình, đây là một cái thường thức, trên cơ bản mỗi một cái giác tỉnh giả cũng đã có loại kinh nghiệm này, tỉ như cái kia nhi đồng trong viện mồ côi mới xuất hiện giác tỉnh giả Đậu Đậu, ngay tại ngăn trở hai phát đạn sau té xỉu.
 
 	Nếu quả thật theo Đan Vận nói, nàng vừa thức tỉnh liền liên tục sử dụng ba lần năng lực, nhưng như cũ tinh thần phấn chấn, không có nửa điểm không còn chút sức lực nào dấu hiệu, chẳng lẽ nàng thiên phú dị bẩm, có khác đặc dị?
 
 	"Có thể nói rõ chi tiết nói chuyện a? Ngươi nói ngươi vừa mới tại tiệm sách ở bên trong thức tỉnh, có thể hồi tưởng lên thức tỉnh nguyên nhân sao, mặt khác, xin ngươi đại khái miêu tả một cái năng lực của ngươi được không?" Nhan Vọng Dã tra hỏi ngữ khí nghe giống như đã hoàn toàn tin tưởng Đan Vận thuyết pháp.
 
 	"Vậy ngươi phải trước thỏa mãn ta một cái điều kiện." Đan Vận thần khí ngóc đầu lên, không có chút nào thân là tù nhân giác ngộ.
 
 	Nhan Vọng Dã lạ thường không có bày ra bình thường Diêm Vương gia hung ác tư thái, mà là gật đầu nói tốt, hỏi: "Ngươi có điều kiện gì?"
 
 	"Ta muốn Dương hội trưởng thân bút kí tên." Đan Vận đưa ra yêu cầu này lúc, hai mắt tỏa ánh sáng, để Nhan Vọng Dã vội vã nâng lên cánh tay, phóng xuất ra một màn ánh sáng, ngăn cản sắp đến bạo tạc.
 
 	Bất quá lần này trong dự đoán bạo tạc chưa từng xuất hiện, Nhan Vọng Dã lúng túng buông cánh tay xuống, gật đầu đồng ý.
 
 	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi phối hợp ta làm việc, ta nhất định thỏa mãn ngươi yêu cầu này." Nhan Vọng Dã cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, nghĩ thầm Dương hội trưởng mỗi ngày muốn ký tên nhiều như vậy phần văn kiện, tổng sẽ không để ý viết nhiều một lần danh tự.
 
 	"Thực?" Đan Vận xoay chuyển ánh mắt, lại đưa ra một yêu cầu khác, "Vậy ta muốn Dương hội trưởng tự tay ký tại ta định chế trên váy nhỏ."
 
 	Nói xong, Đan Vận chỉ mình trên thân có giá trị không nhỏ định chế lo váy, mặt mũi tràn đầy chờ mong.
 
 	"Không thể được voi đòi tiên a tiểu cô nương." Nhan Vọng Dã lập tức lắc đầu, nói đùa a, dám cùng hội trưởng xách loại yêu cầu này, vậy thì chờ lấy bị tổ trưởng mắng cẩu huyết lâm đầu đi.
 
 	"Tốt a, cái kia nói xong, một phần Dương hội trưởng thân bút kí tên." Đan Vận bĩu môi, thần sắc bất mãn, lẩm bẩm một câu, Nhan Vọng Dã không nghe rõ, dựa vào cảm giác suy đoán, tựa như là ba chữ: Quỷ hẹp hòi.
 
 	"Kỳ thật trong hội sớm đã có nghe đồn, nói « bình minh sắp tới » là căn cứ sự thật cải biên tiểu thuyết, Dương hội trưởng, Lưu Tư lệnh đều đúng là có người này. Sau đó chúng ta Tiểu Thiên Fan hâm mộ sẽ liền khởi xướng hành động, hiệu triệu tất cả thư hữu Fan hâm mộ tiến hành toàn tỉnh phạm vi lớn lục soát, cuối cùng tìm tới một nhà tên là tiểu thiên thế giới tiệm sách, cũng chính là nơi này rồi. Căn cứ chúng ta Fan hâm mộ hội tình báo tổ phân tích, nếu như nghe đồn là thật, như vậy nơi này rất có thể liền là Viễn Cứu Hội cứ điểm một trong. Ta thân là hội trưởng, đương nhiên phải làm gương cho sĩ tốt, cái thứ nhất xông lên trước tuyến, tìm hiểu tình báo." Đan Vận ưỡn ngực, Nhan Vọng Dã lúc này mới phát hiện thiếu nữ dáng người cùng với nàng dung mạo đoạt người nhãn cầu.
 
 	"Tìm hiểu tình báo?" Nhan Vọng Dã giống như cười mà không phải cười, hắn là điều tra tiểu tổ Phó tổ trưởng, đã sớm rèn luyện ra một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, một chút liền có thể nhìn ra sự tình bản chất. Cái này tên là Đan Vận thiếu nữ ở đâu là xung phong đi đầu tìm hiểu tình báo, rõ ràng là vụng trộm chạy tới truy tinh, sở dĩ một người đến, khẳng định là nghĩ đoạt ở những người khác phía trước, tới thời điểm ngay cả sách đều mang tốt, rõ ràng muốn kí tên nha.
 
 	"Đúng a." Đan Vận mặt không biến sắc tim không đập, lý trực khí tráng nói tiếp, "Ta vừa vào cửa liền nhìn ra không đúng, tiệm sách bên trong nhân viên công tác đều mặc lấy Viễn Cứu Hội chế phục, mà lại trên thân đều có một loại khí chất, vừa nhìn liền biết không phải giống như chúng ta mặc định chế trang phục o sắcr. Xác nhận nghe đồn, tìm được Viễn Cứu Hội cứ điểm, ta liền đặc biệt kích động, toàn thân trên dưới đều rất nóng, giống như cháy rồi, sau đó ta liền nổ tung. Về sau trông thấy Dương hội trưởng, ta thì càng kích động. . ."
 
 	"Sau đó ngươi liền lại nổ tung." Nhan Vọng Dã đoạt đáp.
 
 	Đan Vận gật gật đầu, nói: "Kỳ thật ta cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra, dù sao ta lúc ấy cảm xúc phi thường, phi thường. . . Ngô, dù sao rất kích động, này nha, sau đó liền nổ tung."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Nhan Vọng Dã hỏi.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy!" Đan Vận chém đinh chặt sắt trả lời.
 
 	Trong mật thất, Dương Tiểu Thiên đem một xấp báo cáo ném ở trên bàn, mắt liếc thấy Điều Tra Tổ Trường, hỏi: "Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy." Điều Tra Tổ Trường mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bình chân như vại.
 
 	"Vậy ngươi giải thích cho ta một cái, đây là cái gì?" Dương Tiểu Thiên mở ra một đài siêu mỏng Laptop, đem màn ảnh đối hướng Điều Tra Tổ Trường.
 
 	Biểu hiện trên màn ảnh lấy một cái mua qua Internet thương phẩm, thương phẩm tên dùng một loạt bắt mắt màu đỏ chữ lớn tiêu xuất: « bình minh sắp tới » Dương hội trưởng nữ trang figure hạn lượng khoản, Tiểu Thiên Fan hâm mộ xảy ra phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!
 
 	Phía dưới dán một tấm hình, trong tấm ảnh một cái nhỏ con rối giống như vật bày trên bàn, xem xét liền là đương thời lưu hành nhị thứ nguyên xung quanh sản phẩm, figure nhân vật là một cái biểu lộ lãnh khốc mini thiếu niên, tay trái bưng lấy một quyển sách, tay phải nắm một thanh trường kiếm, khoác một thân màu đen váy dài, hai chân thon dài mặc chỉ đen cùng một đôi mảnh cao gót.
 
 	Lại xem xét thương phẩm tin tức, đơn giá 2999 nhân dân tệ, lượng tiêu thụ đã khai trương trăm.
 
 	Điều Tra Tổ Trường kính mắt từ trên sống mũi trượt xuống, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.