Chương 227: Zombie tiệm trưng bày bí mật
 
 	Nhìn xem Bạch nâng ở lòng bàn tay nửa cái đại não thùng thùng nhảy lên, Dương Tiểu Thiên đột nhiên từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.
 
 	Vì cái gì lấy không nói cái kia một đống lớn có quan hệ con giun nói nhảm? Hắn ý tứ rất rõ ràng: Đầu óc của hắn có thể giống con giun cắt thành hai đoạn tiếp tục sinh trưởng.
 
 	Có thể cái này sao có thể? Đại não từ bưng não cùng giữa não cộng đồng tạo thành, là khống chế vận động sinh ra cảm giác, thực hiện các loại động vật bậc cao công năng cao cấp trung khu thần kinh, nó kết cấu vô cùng phức tạp, từng cái Tổ chức bộ phân mỗi người quản lí chức vụ của mình, thiếu một thứ cũng không được. Đây là trong cơ thể con người tinh mật nhất phức tạp dụng cụ, làm sao có thể giống con giun một phân thành hai còn có thể bình thường còn sống?
 
 	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, Bạch móc ra nửa cái đại não bại lộ trong không khí đã có nửa phút, đổi thành người bình thường não lúc này hẳn là bởi vì thiếu dưỡng mà não tử vong, có thể tay không trong lòng nâng cái kia nửa cái đại não còn vẫn như cũ giống trái tim nhảy lên, mà thiếu nửa cái đầu óc Bạch tựa hồ không có bất kỳ cái gì khó chịu, phảng phất thiếu đi nửa viên đầu óc đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
 
 	Dương Tiểu Thiên xác thực không có học tốt sinh vật, nhưng tương tự có thể xác định phát sinh trước mắt hết thảy không cách nào dùng sinh vật khoa học để giải thích.
 
 	"Ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, ngươi tế bào não có thể tiến hành sự phân bào nhiễm sắc thể, cũng chuyển hóa được không cùng tế bào thần kinh cùng tổ chức tế bào, một lần nữa tạo thành một cái mới đại não a? Vậy ngươi ký ức sẽ không bị hao tổn sao? Hai cái trái phải não bán cầu không có bất kỳ cái gì khác biệt sao? Thoát ly chủ não phó não, không có não hạch cung ứng năng lượng, như thế nào tiến hành phân hoá tái sinh?" Dương Tiểu Thiên đốt đốt hỏi xong mấy vấn đề, tổng kết nói, " ngươi đang lừa ta."
 
 	Bạch bật cười, đem trong tay nửa cái đại não ném tới Dương Tiểu Thiên trên bàn công tác, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Lý Kim Khuê sao?"
 
 	Nhìn xem trên bàn nửa viên đầu óc phanh phanh trực nhảy, rất giống cái có người não hình dạng sinh mệnh đặc thù thể. Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại Bạch nói tới Lý Kim Khuê, đó là một cái có thể tự chủ tiến hóa biến dị thể.
 
 	Tại lần đầu tao ngộ Lý Kim Khuê lúc, Dương Tiểu Thiên bọn người hợp lực đem Lý Kim Khuê đánh thành trọng thương, lúc ấy Lý Kim Khuê vì đào mệnh, đem đầu lâu của mình xem như đạn pháo bắn ra đi, cũng để cho mình đầu mọc ra hai chân cùng cánh.
 
 	Tại gần bốn tháng trước, Lý Kim Khuê tập kích 258 lữ bộ Tổng chỉ huy, Địa Pháo Đoàn hỏa lực bao trùm đem hắn cùng Triệu lữ trưởng cùng nhau mai táng.
 
 	Một cái là có chân có cánh đầu, một cái là có thể thoát ly thân thể tiếp tục còn sống sẽ còn nhảy nhót tưng bừng đại não, cả hai tựa hồ có chút vi diệu liên hệ.
 
 	"Đã hắn có thể đem đầu tiến hóa thành độc lập sinh vật, vì cái gì ta không thể đem đầu óc của ta tiến hóa thành độc lập sinh vật đâu?" Bạch lắc đầu, hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng, ngu sao mà không là ngu xuẩn hoặc là dân cờ bạc, sẽ không lấy chính mình sinh mệnh làm tiền đặt cược, đã Bạch như thế không có sợ hãi, nghĩ đến hủy diệt hắn bộ thân thể này cùng đại não cũng không thể chân chính giết chết hắn.
 
 	"Con giun bị cắt đứt quá nhiều lần cũng sẽ chết, đã ngươi dùng con giun nêu ví dụ, ta có hay không có thể cho rằng ngươi đại não cũng chỉ có thể tiến hành có hạn số lần phân liệt?" Dương Tiểu Thiên cố gắng duy trì bình ổn thanh tuyến, nói, "Có lẽ ngươi cũng chỉ có hai viên đại não? Một viên khác giấu ở nơi nào? Chiếm cứ một cái nhân loại khác thân thể, vẫn là một cái khác biến dị thể thân thể?"
 
 	Dương Tiểu Thiên ngụ ý, không tiếc đào ba thước đất, cũng sẽ toàn lực tìm ra Bạch một viên khác đại não, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	"Liền không nói cho ngươi!" Bạch le lưỡi, phách lối cười to, "Kéo xa lạc đề! Dương Tiểu Thiên, ngươi có hai lựa chọn, một, thỏa mãn điều kiện của ta, làm như vậy trao đổi ta sẽ nói cho ngươi biết những cái kia Zombie cùng biến dị thể giấu đi đâu rồi, mà lại ta thề tuyệt sẽ không tham dự. Hai, hiện tại giết ta, ta vẫn là sẽ nghĩ tất cả biện pháp cầm tới ta muốn, sau đó ta sẽ tận tất cả khả năng đi trả thù ngươi, ngươi tổng sẽ không coi là Giang Tâm Đảo thực vững như thành đồng a? Ta muốn giết ngươi người, phương pháp còn nhiều, rất nhiều."
 
 	Dương Tiểu Thiên lãnh đạm nhìn xem Bạch, Viễn Cứu Hội xưa nay không tiếp nhận bất luận cái gì khiêu khích cùng uy hiếp, đổi thành người khác nói ra loại này uy hiếp, Dương Tiểu Thiên coi như không có ngay tại chỗ động thủ cũng sẽ bưng trà tiễn khách. Nhưng bây giờ Dương Tiểu Thiên rất do dự, bởi vì nói những lời này người là Bạch, Dương Tiểu Thiên biết Bạch xác thực có năng lực thực hiện hắn, mà không phải không thả miệng pháo.
 
 	Có thể một phương diện khác, tựa như là quốc gia chưa từng cùng phần tử khủng bố đàm phán, Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Tuyến chưa từng cùng biến dị thể đàm phán, tự nhiên có nguyên nhân trong đó. Làm Viễn Giang trước mắt lãnh đạo tối cao nhất tầng một trong, một khi Dương Tiểu Thiên mở cái này tiền lệ, hậu hoạn vô tận.
 
 	Xoắn xuýt một hồi lâu, Dương Tiểu Thiên thở dài, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta muốn Ôn Ngôn, cái kia nữ tính biến dị thể." Bạch trong hai mắt tách ra hào quang sáng tỏ, đó là một loại mãnh liệt khao khát, nhưng lại không trộn lẫn bất luận cái gì dục vọng.
 
 	Dương Tiểu Thiên đối đáp án này sớm có đoán trước. Bạch sở dĩ nghĩ ra phương pháp như vậy leo lên Giang Tâm Đảo, tiến về Zombie tiệm trưng bày, nhất định là bởi vì Zombie tiệm trưng bày bên trong chôn giấu bí mật.
 
 	Đó là một cái trọng yếu cơ mật, có quyền biết được người biết chuyện một cái tay liền có thể hi hữu xong.
 
 	Tại Quốc Mậu cuộc chiến đấu kia chuẩn bị kết thúc lúc, hóa thân cự nhân nữ tính biến dị thể từ thể nội bài tiết ra hổ phách trạng vật chất đem chính mình phong ấn trong đó , bất kỳ cái gì vũ khí cùng năng lực đều không thể phá vỡ tầng này bảo hộ, mà cái kia biến dị thể thì phảng phất ngủ đông, một mực yên tĩnh ngủ say.
 
 	Cân nhắc đến có lẽ có một ngày đạo này tầng bảo hộ sẽ tự hành tiêu mất, đối cái này biến dị thể xử lý nhất định phải cẩn thận thận trọng. Nghĩ sâu tính kỹ về sau, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu thương nghị quyết định trên Giang Tâm Đảo thành lập một tòa Zombie tiệm trưng bày, cũng đem cái sức chiến đấu đó cực kì khủng bố biến dị thể trấn áp tại quán triển lãm dưới mặt đất.
 
 	Kể từ đó, Viễn Cứu Hội liền có lý do danh chính ngôn thuận tại trấn thủ khu vực bố trí trọng binh tầng tầng phòng vệ, mà sẽ không khiến cho những người khác hoặc là cái khác biến dị thể lòng nghi ngờ. Một khi cái kia hổ phách trạng vật chất tạo thành tầng bảo hộ biến mất, bên trong biến dị thể lần nữa thức tỉnh, quán triển lãm liền sẽ lập tức tiến vào bạo tạc tự hủy hình thức.
 
 	Biết chuyện này chỉ có Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên, Tề Liệt cùng Vu Khiêm, ngay cả khi còn sống thân là 258 sư sư trưởng Giang Hải Triều cũng không từng biết được.
 
 	Dương Tiểu Thiên không hỏi Bạch vì sao có thể đoán ra Ôn Ngôn tại Zombie tiệm trưng bày bên trong, đã hắn cùng Lưu Viễn Chu có thể khám phá Bạch ý đồ cùng kế hoạch, làm cùng một cấp bậc đối thủ, Bạch có thể nhìn ra Zombie tiệm trưng bày cái này chướng nhãn pháp cũng không kỳ quái.
 
 	"Ngươi muốn cứu nàng?" Dương Tiểu Thiên nhếch miệng, tựa như nghe được một chuyện cười, "Cứu nàng trở về tiếp tục làm biến dị thể vương, sau đó để ngươi ngoan ngoãn qùy liếm sao?"
 
 	"Ngươi thực thấp kém." Bạch khoa trương chớp mắt đứng thẳng lông mày, bày ra ăn một bát con ruồi xốc nổi biểu lộ.
 
 	"Như vậy, ngươi là nghĩ chiếm cứ thân thể của nàng?" Dương Tiểu Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Bạch nhất cử nhất động, bao quát hắn có chút biến hóa biểu lộ cùng ánh mắt. Đây là một cái nói thông được giải thích, đã Bạch có được đi qua tiến hóa đại não, tự nhiên sẽ muốn có một bộ có thể cùng xứng đôi thể xác. Còn có cái nào biến dị thể thân thể có thể cùng Ôn Ngôn so sánh đâu? Khâu Triết hao hết tâm lực chế tạo ra cải tạo chiến sĩ tại Ôn Ngôn trước mặt nhỏ yếu như là hài nhi.