Chương 20: Khai chiến (trung)
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Tề Tâm Ngô đã khống chế không ở cảm xúc, lại là một tiếng táo bạo quát mắng.
 
 	Hoa Hạ không thể so với Liên Bang Mỹ hoặc Mexico, có nhiều như vậy con đường mua sắm hoặc vận chuyển quản chế vũ khí. Hoa Hạ là cái súng ống quản khống cực kỳ nghiêm khắc quốc gia, cảnh nội cực ít có súng chiến phát sinh.
 
 	Bây giờ tại Thượng Kinh phát sinh đại quy mô bắn nhau cùng bạo tạc, còn để cho người ta quay chụp đại lượng video tại trên mạng truyền bá, quốc an là muốn lưng lớn trách nhiệm. Trực tiếp phụ trách chỉ huy lần này nhiệm vụ lùng bắt Tề Tâm Ngô phải bị chủ yếu trách nhiệm, người trưởng phòng này chỉ sợ là không làm tiếp được.
 
 	Đối với trưởng phòng cái này cấp bậc chức vị, Tề Tâm Ngô cũng không nhìn trúng, thân là giác tỉnh giả, hắn cũng là có cảm giác ưu việt, chỉ là thật vất vả có một lần chứng minh cơ hội của chính mình, lại ngay trước mặt Dương Tiểu Thiên làm hư, cái này khiến hắn rất là nén giận.
 
 	"Không nên kích động, ngươi bây giờ là tổng chỉ huy, phía dưới người đều chờ ngươi mệnh lệnh, ngươi phải gìn giữ tỉnh táo, không thể tiếp tục lãng phí thời gian." Từ trong phòng thẩm vấn đi tới về sau, Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Tề Tâm Ngô vai.
 
 	Tề Tâm Ngô cưỡng ép trấn định cảm xúc, hạ lệnh: "Đem hiện trường quay được video truyền tới, mặt khác cho Cục Giám Sát Internet quản trị mạng bộ ngành lên tiếng kêu gọi, hết sức phong tỏa tin tức, coi như không thể hoàn toàn phong tỏa, cũng không cần để sự tình huyên náo xôn xao, tiện tay lục soát một cái liền có thể nhìn thấy."
 
 	Tiếp theo, Tề Tâm Ngô vừa nhìn về phía Chung chủ nhiệm, hỏi: "Đối phương sử dụng súng ống cùng tạc đạn, không phải biến dị thể, là ngoại cảnh thế lực, đem cảnh giới cấp bậc điều đến tối cao, ta sau đó sẽ lên báo tin tức, nếu như quốc an muốn mở cuộc họp khẩn cấp, ta rời đi trung tâm chỉ huy sau từ Dương hội trưởng phụ trách chỉ huy."
 
 	Chung chủ nhiệm không có phản đối đầu này không hợp quy củ mệnh lệnh, nhưng không có hoàn toàn đồng ý Tề Tâm Ngô, nàng nói ra: "Ta không đồng ý cái nhìn của ngươi, ngoại trừ biến dị thể không có người nào dám phách lối như vậy, tại Thượng Kinh chế tạo bạo sợ, ta cho rằng có khả năng liền là biến dị thể sử dụng súng ống cùng tạc đạn, cố tình bày nghi trận."
 
 	"Đầu tiên biến dị thể làm như vậy sẽ chỉ hấp dẫn đến không cần thiết lực chú ý, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tiếp theo muốn đem súng ống tạc đạn vận tiến cảnh bên trong hoặc là tại cảnh nội nghĩ biện pháp thu hoạch súng ống, đều cần đặc thù con đường. . . Ưu tiên cân nhắc ngoại cảnh thế lực đi." Tề Tâm Ngô không muốn quá nhiều giải thích, hỏi ngược lại, "Chúng ta vừa hỏi ra địa chỉ, Quế Tuệ Lộ liền phát sinh tình huống, phải chăng có người để lộ bí mật?"
 
 	"Không có khả năng. Biến khống trung tâm mỗi một cái nhân viên công tác đều trải qua nghiêm khắc thẩm tra chính trị cùng bối cảnh điều tra." Chung chủ nhiệm lắc đầu phủ định, "Cùng các ngươi mười chín cục, mỗi người tư liệu hồ sơ đều là từ Lưu cục trưởng tự mình xem qua."
 
 	"Vậy liền có thể bài trừ nội gian để lộ bí mật, có lẽ bọn hắn nhận được tin tức so với chúng ta sớm hơn." Tề Tâm Ngô gật đầu, đã mỗi cái nhân viên công tác tư liệu đều từng từ Lưu Viễn Chu tự mình xem qua, như vậy trong đó có giấu nội ứng khả năng cực kỳ bé nhỏ, phàm là có bất kỳ dấu vết để lại, Lưu Viễn Chu nhất định có thể bắt tới.
 
 	"Ta xách một cái ý nghĩ." Dương Tiểu Thiên đột nhiên chen vào nói, "Có khả năng hay không là cái này biến dị thể chính mình liên hệ ngoại cảnh thế lực đâu?"
 
 	Tề Tâm Ngô hai mắt tỏa sáng, lập tức phụ họa nói: "Có khả năng này. Giả thiết cái này biến dị thể tại Dương Đông bại lộ về sau hoặc trước đó, từng chủ động liên hệ ngoại cảnh thế lực, muốn thông qua trợ giúp của bọn hắn xuất cảnh, như vậy. . ."
 
 	"Như vậy hắn khả năng liên hệ không chỉ một phương thế lực, ở trong nước bị bắt là tiến phòng thí nghiệm, xuất cảnh đồng dạng có thể là tiến phòng thí nghiệm, cái này giảo hoạt biến dị thể không nên sẽ đem mình sinh tử giao phó đến đừng trong tay người, hắn khả năng đơn thuần muốn mượn này gây ra hỗn loạn, kiến tạo thoát thân cơ hội." Chung chủ nhiệm đi theo tiết tấu, nói tiếp, "Cái này có thể giải thích trận này bắn nhau cùng nổ tung, nhiều mặt thế lực đồng thời tranh đoạt một cái biến dị thể, tự nhiên sẽ phát sinh vũ lực xung đột."
 
 	"Cũng có một loại khác khả năng, cái này biến dị thể xác thực cùng một phương thế lực đạt thành song phương tín nhiệm, nhưng ở chuẩn bị cách cảnh quá trình bên trong, tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn tới thế lực khác." Tề Tâm Ngô cuối cùng làm ra tổng kết, "Chuyện này khiến cho chúng ta quốc an thất trách, hiện tại phải lập tức hành động, cái kia Dương Đông vẽ tranh không tệ, cho hắn giấy bút để hắn đem giấu ở Quế Tuệ Lộ cái kia biến dị thể dáng vẻ vẽ ra đến, lập tức phong tỏa từng cái sân bay, nhà ga, khẩn cấp ngừng vận."
 
 	"Việc này chúng ta không làm chủ được." Chung chủ nhiệm nắm tay mở ra, ra hiệu bất lực, Thượng Kinh cũng không phải Viễn Giang, đây là dưới chân thiên tử, một nước thủ phủ, hai người bọn họ xử cấp cán bộ muốn phong tỏa Thượng Kinh, đó là thiên phương dạ đàm, mơ mộng hão huyền.
 
 	Tề Tâm Ngô ngẩn người, không nói chuyện, có chút do dự, không dám vọng xuống quyết đoán.
 
 	"Ngươi lập tức hướng Lưu Viễn Chu báo cáo tình huống. Lưu Viễn Chu không phải có thể trực tiếp đả thông văn chủ tịch Đường dây nóng a, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, nhất định phải đem cái này biến dị thể, cùng những cái kia tại Thượng Kinh chế tạo bạo sợ lưu manh chặn đường tại quốc cảnh bên trong." Tề Tâm Ngô người còn chưa đi, Dương Tiểu Thiên đã đứng ra đảm nhiệm nhiều việc tiếp nhận quyền chỉ huy, "Ngươi đi làm báo cáo đi, nơi này giao cho ta, xảy ra vấn đề, ta gánh trách nhiệm."
 
 	"Dương hội trưởng. . ." Tề Tâm Ngô há to miệng, không có đem phía dưới nói xong, chần chờ bên trong bỗng nhiên minh bạch chính mình cùng Dương Tiểu Thiên chênh lệch đến tột cùng ở nơi nào, không chỉ là kỳ ngộ không đủ, còn thiếu một phần quyết định thật nhanh quả quyết.
 
 	"Yên lòng, giao cho ta." Dương Tiểu Thiên cho Tề Tâm Ngô một cái khẳng định ánh mắt, hiện tại không có thời gian làm mặt ngoài công phu lề mà lề mề, Dương Tiểu Thiên tùy tiện bắt đầu hạ lệnh.
 
 	"Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu, Tề Liệt, các ngươi ba cái máy bay trực thăng đến Quế Tuệ Lộ trên không tản ra, chuẩn bị thanh tràng bộ đội trên đất liền lập tức tới ngay, gọi điện thoại cho nơi đó công an phân cục cùng cảnh sát vũ trang chi đội, lập tức ở từng cái giao lộ thiết lập cửa ải, để Dương Đông mau chóng đem biến dị thể bộ dáng vẽ ra đến, sau đó đem mục tiêu bản tóm tắt phát ra ngoài, từ Quế Tuệ Lộ đến sân bay, nhà ga, cửa xa lộ, quốc lộ, tỉnh lận cận thị biên giới, nhất định phải che kín tầng tầng cửa ải, coi như bắt không được biến dị thể, cũng nhất định phải ngăn chặn hắn, cho chúng ta tranh thủ thời gian."
 
 	"Tất cả hành động tổ thành viên, bắt tiểu đội thành viên, lập tức lên có được tối cao cấp bậc vũ khí quyền sử dụng, một khi phát hiện biến dị thể cùng bạo sợ người hiềm nghi, không cần cảnh cáo, tại chỗ đánh chết. Tận lực giảm xuống bình dân thương vong khả năng, bên trong thị khu phát hiện mục tiêu lúc chưa cho phép không được khai hỏa."
 
 	Chung chủ nhiệm kinh ngạc nhìn xem Dương Tiểu Thiên bên mặt, chưa từng nghĩ cái này Dương hội trưởng sẽ có phách lực như thế, hoàn toàn không cân nhắc sau đó ảnh hưởng a?
 
 	Tề Tâm Ngô nhìn thẳng Chung chủ nhiệm chất vấn ánh mắt, nói ra: "Theo Dương hội trưởng nói làm."
 
 	Biến khống trung tâm đến cùng là đặc thù đơn vị, hết thảy chương trình toàn bộ giản lược, khi lấy được Tề Tâm Ngô xác nhận về sau, Dương Tiểu Thiên chỉ lệnh lập tức bị truyền đạt xuống dưới, từng cái chấp hành.
 
 	Trong lòng chỉ có báo thù Dương Đông rất phối hợp, giải khai còng tay tiếp nhận giấy bút sau lập tức bắt đầu hội họa, tại nhân viên chuyên nghiệp phụ trợ dưới, không đến hai mươi phút liền hoàn thành một bộ sinh động như thật nhân vật chân dung.
 
 	Tình báo phân tích viên lập tức quét hình hình ảnh, cùng sử dụng máy tính phần mềm tiến hành cao cấp cùng bộ mặt trở lại như cũ, một trương tóc trắng phơ già nua gương mặt xuất hiện tại trên màn hình lớn, trải rộng khe rãnh nếp nhăn, viết tận tuế nguyệt tang thương.
 
 	"Đây là ai?" Dương Tiểu Thiên nhìn xem gương mặt này, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra là ai.
 
 	Đáp án cũng không khó tìm, tình báo phân tích viên rất nhanh liền trả lời.
 
 	Khâu thị thuốc nghiệp tập đoàn chủ tịch, Khâu Thiên Minh.