Chương 256: Kéo cờ
 
 	Khói lửa cùng máu mùi nồng hậu dày đặc đến gió thổi không tan, mưa rơi không cần. Thi cốt đầy đất chồng chất, rộng lớn trên mặt đất tìm không thấy chỗ sạch sẽ địa phương, hoặc là bị thi thể che giấu, hoặc là bị máu đen nhuộm đỏ.
 
 	Nam Thành môn dưới tường thành, biến dị thể toái thi chất thành một cái sườn dốc, một cái bao phủ tại trong bóng tối bóng người chính giẫm lên cái này sườn dốc leo lên tường thành, sau lưng hắn, một đầu nhìn không thấy cuối tử vong con đường một mực kéo dài đến vài trăm mét bên ngoài. Giống như là vì nghênh đón hắn, trên tường thành trường thương đoản pháo đều câm lửa, yên tĩnh chỉ nghe được phía bắc phá đến tiếng gió vù vù.
 
 	"Đạn sử dụng hết rồi?" Leo lên tường thành người hỏi.
 
 	"Còn không có, đang bổ sung đạn dược, nhưng là hậu cần theo không kịp." Phụ trách thủ vệ Nam Thành tường sĩ quan máy móc thức trả lời, sắc mặt cứng ngắc chết lặng, hai mắt trống rỗng nhìn qua ngoài thành tràn lan lên ngàn mét thi cốt đường dài, nơi cuối cùng lại xuất hiện ác mộng giống như Thi Hải, dự tính ba phút sau bọn hắn lại phải nghênh đón vòng tiếp theo thế công.
 
 	Từ thủ thành bắt đầu đến bây giờ, Nam Thành môn hạ đã liên tiếp không ngừng chống được chín lần tiến công, hủy diệt đến hàng vạn mà tính Zombie, có thể những cái kia buồn nôn đồ chơi vẫn như cũ giống như sóng biển từng cơn sóng liên tiếp không ngừng vọt tới, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	"Để bao Vệ gia tới đưa tin." Dương Tiểu Thiên nhìn xem sĩ quan kia dáng vẻ, âm thầm nhíu mày, rất nhiều binh lính bình thường trạng thái tinh thần đã gần như sụp đổ, coi như bọn hắn còn sống trở về, chỉ sợ cũng phải lưu lại nương theo Chung Sinh tâm lý thương tích.
 
 	"Hội trưởng, bao doanh trưởng hi sinh."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên ngẩn người, sĩ quan kia lại lặp lại một lần: "Bao doanh trưởng hi sinh, hắn mang theo hùng binh doanh tam liên xuống dưới tiếp ứng trọng kỵ doanh, liền lại không có trở về."
 
 	"A, cái kia hùng binh doanh hiện tại là ai đang chỉ huy?" Dương Tiểu Thiên không có bao nhiêu cảm xúc, người chết quá nhiều, nhiều đến nhớ không rõ, hiện tại liền ngay cả hắn cũng dần dần trở nên chết lặng.
 
 	"Hẳn là súng máy ngay cả dư Đại đội trưởng."
 
 	"Để hắn tới đưa tin." Dương Tiểu Thiên phất phất tay, sĩ quan ra hiệu nhân viên cần vụ đi tìm người, chẳng được bao lâu, nhân viên cần vụ một đường chạy quay đầu, thở phì phò đối Dương Tiểu Thiên kính một cái quân lễ.
 
 	"Báo cáo, dư Đại đội trưởng hi sinh."
 
 	"Ừm... Được rồi."
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói thêm gì nữa, ngẩng đầu nhìn trời, ngày đó để nặng nề mây mưa đè ép, tối tăm mờ mịt.
 
 	"Hội trưởng." Phương Ngọc đứng ở Dương Tiểu Thiên sau lưng, đi theo ngẩng đầu cùng một chỗ nhìn trời, mái vòm đem bọn hắn nhốt lâu như vậy, đều nhanh không nhớ ra được bầu trời nguyên bản dáng vẻ.
 
 	Thang Thao hái được mũ giáp, đi tới Dương Tiểu Thiên sau lưng, tại bên cạnh hắn Hứa Nhạc, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô cùng cái khác còn sống giác tỉnh giả cả bọn dần dần tụ lại.
 
 	"Đều đem trên mặt máu mũi xoa một cái." Dương Tiểu Thiên không quay đầu lại, đứng tại bên tường thành duyên chắp tay sau lưng hướng về sau mặt nói một tiếng.
 
 	Giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao đưa tay biến mất trên mặt máu mũi, bắt đầu chỉnh lý chính mình rối bời tóc cùng quần áo. Coi như không có dư lực tái chiến, cái kia chết cũng phải chết ra dáng điểm, giống như Dương hội trưởng, không thể ném đi phong độ.
 
 	"đông"
 
 	"đông"
 
 	"đông"
 
 	Mặt đất trầm muộn vang lên, không phải máy đóng cọc đang đánh cái cọc, mà là một cái cao lớn mười mét cự nhân đang theo Tân Viễn Giang đi tới, hắn bước chân vượt rất lớn, một cước đạp xuống đi, dưới lòng bàn chân thi thể tất cả đều cho đạp thành thịt nát.
 
 	"Địa Pháo Đoàn đạn pháo đánh hụt." Phụ trách quan quân thủ thành móc ra trong bao súng súng ngắn, cái này đường kính nhỏ súng lục lấy ra đánh Zombie đều quá sức, càng không khả năng đối phó được biến dị thể cùng cái kia Ma Thần cự thi. Sĩ quan mở khóa an toàn, thương ở bên trong chỉ có một viên đạn, đó là hắn chuẩn bị cho mình quang vinh đạn.
 
 	Dương Tiểu Thiên giơ lên kính viễn vọng, trông thấy cái kia cự thi trên đỉnh đầu đứng thẳng một tòa hài cốt chế thành cao ghế dựa, trên ghế là trống không.
 
 	"Đáng tiếc nha." Dương Tiểu Thiên buông tiếng thở dài, để ống dòm xuống, quay đầu đang muốn nói chuyện, lại nghe thấy sau lưng địa phương rất xa rất xa có tiếng ca xa xa truyền đến.
 
 	Phương Ngọc nghe được bài hát này âm thanh, thần sắc chấn động, thở phào một cái, nghĩ đến người yêu của mình hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm, Phương Ngọc buông xuống lo lắng, trong lòng một mảnh thản nhiên, không tự giác theo sát hừ.
 
 	Đằng sau mấy người lính bỏ súng xuống, bắt đầu kéo cờ, một bên kéo cờ một bên hát quốc ca. Ngay từ đầu chỉ có mấy người đi theo hát , chờ đến cờ đỏ sao vàng dần dần lên tới cột cờ đỉnh, theo gió tung bay lúc, không ít người đều gia nhập bọn hắn. Những cái kia đi theo Dương Tiểu Thiên cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời giác tỉnh giả cả bọn cũng trở về qua thân, nhìn chăm chú quốc kỳ.
 
 	Thang Thao cũng giống như vậy, hắn cẩn thận nhớ lại chính mình lần trước nghiêm túc như vậy quan sát kéo cờ là lúc nào địa phương nào, là ở nhà nhìn Olympic khai mạc thức trực tiếp, vẫn là hơn mười năm trước mang theo khăn quàng đỏ đứng ở trường học trên bãi tập tuyên thệ trở thành quang vinh thiếu tiên đội viên?
 
 	"Hội trưởng, tạ ơn." Phương Ngọc lại đến gần một bước, đứng tại Dương Tiểu Thiên bên tay trái, vừa cười vừa nói, "Ta nói một câu ngài đừng ngại cũ, có thể cùng ngài kề vai chiến đấu là vinh hạnh của ta. Hi vọng kiếp sau ta còn có thể đi theo ngài tả hữu."
 
 	"Đừng, kiếp sau làm người bình thường đi, không buồn không lo rất tốt." Dương Tiểu Thiên quay đầu, tràn đầy mệt mỏi mặt hiện  lộ ra một cái mỉm cười, Phương Ngọc từ hắn mặt hiện  nhìn ra không thể nào hiểu được nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta phải chết? Bầu không khí khiến cho như thế bi tráng." Dương Tiểu Thiên cười nói, "Ngươi cho rằng ta mới vừa rồi là đang ngước nhìn bầu trời làm bộ văn nghệ sao?"
 
 	Phối hợp lắc đầu, Dương Tiểu Thiên đưa tay chỉ hướng phía trước, cự thi chính mang theo Thi Hải xông lại, khoảng cách tường thành đã không đủ một cây số.
 
 	"Chuẩn bị rút lui."
 
 	"Cái gì?" Phương Ngọc ngây người, Tân Viễn Giang nội thành dân chúng đã toàn bộ sơ tán rút lui, bọn hắn xác thực không cần lại tiếp tục thủ vững, có thể tất cả mọi người đã kiệt lực, phân lưu Thi Hải lại đã vây quanh Tân Viễn Giang, còn có thể rút lui đi nơi nào?
 
 	"Hạ lệnh các bộ, rút lui tường thành tìm kiếm công sự che chắn, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, chuyện còn lại liền giao cho nhân dân bảo vệ quân đi."
 
 	Từ Lưu Viễn Chu rời đi Tân Viễn Giang đã qua đi hơn một cái giờ, ngoại giới quân đội đối với hiện tại Viễn Giang tình huống nhất định đã có hiểu biết, cái này dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, không có quá nhiều rườm rà chương trình, từ thu hoạch được tin tức đến xác nhận phương vị lại đến áp dụng hành động, một giờ đã đầy đủ.
 
 	Có lẽ vì thận trọng lý do, đệ nhị tập đoàn quân sẽ không trước tiên điều động bộ đội vào thành, nhưng phải giải quyết rơi Tân Viễn Giang ngoài thành Thi Hải chưa hẳn cần bộ đội vào thành.
 
 	Mấy chục cây số bên ngoài, nhân dân bảo vệ quân hải quân hạm đội tiến vào Giang Tâm Đảo hải vực, mặc dù bởi vì thuyền trọng tải không đủ, chưa trang bị hạm đối địa đạn đạo, nhưng có thể sử dụng xe tải tuần hành đạn đạo cải chế thành tàu mẹ tuần hành đạn đạo, tại khoảng cách này bên trên vẫn như cũ có viễn trình đối địa đả kích năng lực.
 
 	Trên tầng mây phương, treo đầy đạn đạo đối không, chỉ đạo đạo đạn chiến thuật máy bay ném bom biên đội xác nhận mục tiêu, bắt đầu chấp hành oanh tạc nhiệm vụ.
 
 	Nam đô quân đội, máy bay chiến đấu đoàn máy cùng máy bay trực thăng vũ trang đoàn máy lần lượt cất cánh, đang phi hành trên đường dần dần tán thành một cái mặt quạt, bay hướng Tân Viễn Giang chuẩn bị tiến hành hai lần tiêu diệt toàn bộ.
 
 	Trên trời rơi xuống đạn pháo đạn đạo tựa hồ so hạt mưa đều nhiều, Tân Viễn Giang ngoài thành Thi Hải đều bị oanh thiên động địa bạo tạc nuốt hết.