Chương 119: Hùng sư lao nhanh (cảm tạ huyền thoại bất hủ chưởng môn khen thưởng ~)
 
 	Cái nào nam hài trong lòng không có một cái nào anh hùng mộng? Quản hắn người bên ngoài nói ngốc cũng tốt, nói trúng hai cũng tốt, chu thiên hồng thỉnh thoảng kiểu gì cũng sẽ hoài niệm nhiều năm trước kia, cái kia bảo bọc lão mụ tạp dề làm áo choàng, dọn xong tư thế hô to khốc huyễn chiêu thức tiểu nam hài.
 
 	Sống ở trong mộng tiểu nam hài, luôn có thể tại trong tưởng tượng trở thành anh hùng của mình, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia, có thể thực hiện mộng tưởng, trở thành chân chính siêu anh hùng.
 
 	"Đến a!"
 
 	Hoành đao trảm cự nhện, hào hùng sinh vạn trượng!
 
 	Chu thiên hồng đứng ở cự nhện trên thi thể, phát ra gầm lên giận dữ, uy phong lẫm liệt.
 
 	"Điên rồi? Tránh a!" Ngải Anh quốc toàn thân trói đầy thuốc nổ, vọt tới chu thiên hồng bên cạnh, dùng sức đem chu thiên hồng đẩy ra, dùng thân thể của mình ngăn trở một cái khác cự hình nhện phun ra giác hút.
 
 	Giác hút đâm xuyên ngải Anh quốc thân thể, nhưng không có lợi khí vào thịt thanh âm, ngải Anh quốc thân hình mơ hồ, hai tay nắm lấy rỗng ruột ống thép phẩm chất giác hút, không lùi mà tiến tới, hướng phía cự hình nhện ngay cả chạy mấy bước.
 
 	"Oanh "
 
 	Bạo tạc khí lãng hất đổ chu thiên hồng, lại một cái cột thuốc nổ ngải Anh quốc từ chu thiên hồng bên cạnh vượt qua, hướng phía cự hình nhện khởi xướng công kích.
 
 	"Yểm hộ ta!"
 
 	Cái thứ hai ngải Anh quốc cao giọng la lên, phóng tới nhện bầy oanh liệt tự bạo.
 
 	Chỉ có hai cái phân thân tuần tự bỏ mình, đứng tại Dương Đông bên trái ngải Anh quốc lui về sau nửa bước, tránh ra thân vị, Hoắc lộ nhẹ giọng cười lạnh, cúi người chạy về phía chu thiên hồng. Khác một bên Đan Vận cùng Đậu Đậu đang muốn theo vào, Dương Đông lại đưa tay cản bọn họ lại.
 
 	"Cự nhện công kích điểm mù tại dưới phần bụng phương, chu thiên hồng cùng Hoắc lộ hẳn là có thể giải quyết đằng sau hai cái." Dương Đông trong tay bút vẽ không ngừng, tỉnh táo bình tĩnh nói, "Các ngươi bảo tồn khí lực."
 
 	Dương Đông phán đoán không có sai, Hoắc lộ kéo chu thiên hồng sau hai người một trước một sau chạy hướng cuối cùng hai cái cự nhện, Hoắc lộ đè vào phía trước ngạnh kháng cự nhện phun ra giác hút, mà theo sát phía sau chu thiên hồng thì thừa dịp Hoắc lộ liên lụy cự nhện thời cơ phóng tới cự nhện dưới bụng, chặt đứt cự nhện bước đủ cùng giác hút, giết chết cái thứ nhất cự nhện chúa Hoắc lộ lại dựa vào năng lực bản thân lại lần nữa "Phục sinh", bắt chước làm theo.
 
 	Hai người phối hợp, một mâu một thuẫn, đấu pháp đơn giản vụng về lại hết sức hữu hiệu.
 
 	Ngắn ngủi mấy giây thời gian, chu thiên hồng Hoắc lộ cùng ngải Anh quốc ba người phối hợp phía dưới, nhẹ nhõm tiêu diệt còn lại năm con cự nhện, nhưng Dương Đông sắc mặt vẫn ngưng trọng, tại cự nhện thi thể hậu phương, mấy trăm con ấu nhện chính hướng phía từng cái phương hướng tản ra, bọn chúng mới thật sự là khó giải quyết phiền phức.
 
 	Ấu nhện hình thể cùng bước đủ chiều dài xa xa nhỏ hơn cự nhện, bởi vậy tốc độ chạy tương đối chậm chạp, lúc này chạy trước tiên ấu nhện mới vừa vặn vượt qua cuối cùng một con ngã xuống đất cự nhện thi thể.
 
 	Chém giết cự nhện về sau, chu thiên hồng cùng Hoắc lộ không còn cậy mạnh, quay người lui trở về, lúc trước vì ngăn ngừa ngộ thương mà ngừng bắn Tiểu Lục một lốc bọn người kịp thời nâng lên họng súng, vì hai người cung cấp hỏa lực yểm hộ, súng trường đạn không gây thương tổn được trưởng thành cự nhện, lại có thể tuỳ tiện xuyên qua ấu nhện thân thể, chỉ là thường thường cần mấy khỏa đạn mới có thể tiêu diệt một con ấu nhện, mà đối diện vọt tới ấu nhện số lượng vượt xa cái này mấy cái súng trường đạn bắn ra.
 
 	Chỉ cần sinh ra tiếp xúc, yếu ớt phòng tuyến đem dễ dàng sụp đổ!
 
 	Đan Vận lại một lần đạp vào trước, Đậu Đậu theo thật sát phía sau nàng một tấc cũng không rời, Tiểu Lục một lốc mấy người cũng làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị, sau lưng bọn hắn Hoắc lộ cùng ngải Anh quốc sắc mặt do dự, tựa hồ tại chần chờ chính mình nên lựa chọn ra sao, mắt thấy cái thứ nhất ấu nhện vọt tới ba mét bên trong, uốn lượn bước đủ như là ép đến cực hạn lò xo bắn lên, hướng phía một lốc vào đầu đánh tới, ngải Anh quốc hai cỗ run run, cắn chặt hàm răng, kéo căng ở hai chân đứng tại chỗ bất động, mà Hoắc lộ thì vô ý thức cúi đầu cũng lui về phía sau một bước.
 
 	"Đừng nhúc nhích!" Dương Đông quát to một tiếng, "Huấn luyện viên ở phía sau nhìn xem!"
 
 	Từ biến dị thể hợp tác bắt đầu, cáo biệt người bình thường sinh về sau, Dương Đông liền biết nhất định phải minh xác định vị của mình, rõ ràng nhận thức đến tự thân tác dụng cùng giá trị, mới có thể tại cái này ăn tươi nuốt sống hiểm ác thế giới bên trong sinh tồn được, cho nên Dương Đông thường thường tỉnh táo chính mình, để cho mình thời khắc ghi khắc giá trị của mình ở chỗ nơi nào.
 
 	Đã lựa chọn tướng quân thương, liền muốn đem mình làm một cái tướng quân. Vì tại nguyên soái trước mặt tranh công, một cái tướng quân có thể chỉ chú ý bộ đội của mình, nhưng không thể ngay cả mình bộ hạ đều quản giáo không tốt.
 
 	Vì tranh công, Dương Đông có thể không nhìn học viên khác, chỉ đem lấy cùng mình thân cận cùng mình có thể khống chế có thể lợi dụng học viên ra ngoài tìm kiếm chiến công, nhưng Dương Đông quyết không thể cho phép chính mình mang tới những người này biểu hiện không tốt Dương Đông đối với mình định vị là chỉ vung người, một cái chỉ có phụ trợ hình năng lực mà không có hợp cách sức chiến đấu giác tỉnh giả, lớn nhất giá trị ngay tại ở lợi dụng được tự thân năng lực, quản lý cũng toàn diện phát huy ra cái khác giác tỉnh giả năng lực, nếu như không làm được đến mức này, liền không cách nào chứng minh giá trị của mình, càng không khả năng cầm tới thực chiến khảo hạch hạng nhất.
 
 	"Huấn luyện viên ở phía sau?" Hoắc lộ ngạc nhiên, giương mắt xem xét, chính trông thấy lên nhảy ấu nhện tại một lốc trước mặt nổ thành màu xám pháo hoa, mà một lốc thì bị đau che không có chút vết thương tai phải, tiếp theo, Hoắc lộ nghe được sau lưng truyền đến một tiếng trầm muộn hót vang, không giống tiếng súng, lại giống như hùng sư gầm thét.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cái này hiển nhiên là nằm ở hậu phương người nào đó, lấy thần hồ kỳ kỹ thương pháp, đem một phát đạn cách khoảng cách mấy trăm mét, từ gần như không có khả năng thành công xảo trá góc độ, sát một lốc tai phải, đánh trúng một lốc bộ mặt ngay phía trước ấu nhện.
 
 	Hoắc lộ chợt nhớ tới vài ngày trước, viên kia sẽ thét lên sẽ chuyển biến sẽ lăn lộn cuối cùng đem chính mình bụng toàn bộ đập nát đạn, có thể đánh ra dạng này một thương, đại khái chỉ có cái kia mắt màu lam tóc xám giáo sư hình tượng cơ trí lão nhân?
 
 	"Đậu Đậu, mở vòng phòng hộ, tất cả mọi người hướng ta tập trung dựa vào, đem ấu nhện tụ tập tới giao cho Đan Vận giải quyết!" Dương Đông siết quả đấm ra lệnh, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.
 
 	Siêu năng học viện học viên đoàn nhỏ đội đã sớm tạo thành đặc thù ăn ý, Dương Đông vừa mới mở miệng, Đan Vận Đậu Đậu chu thiên hồng ngải Anh quốc bốn người liền thiếp hướng Dương Đông, Hoắc lộ hơi chậm một bước, nhưng cũng đuổi tại thoại âm rơi xuống trước đó đẩy ra Dương Đông sau lưng.
 
 	Tiểu Lục một lốc phản ứng chậm nhất, trọn vẹn trễ một giây đồng hồ mới có động tác, nhưng lại phát hiện đã không có lui lại tất yếu.
 
 	Tất cả mọi người nghe được sau lưng thanh âm, không còn là hùng sư gầm thét, mà là bầy sư lao nhanh!
 
 	Dày đặc súng vang lên liên tiếp không ngừng, tựa như ngày lễ ngày tết lúc treo ở trước cửa một chuỗi hai trăm vang pháo đốt, mỗi một tiếng súng vang, đều có một con ấu nhện giống tiểu hài tử trong tay quẳng pháo, nổ đến thịt nát xương tan, cái này kinh hãi doạ người có thể dừng tiểu nhi khóc đêm hình tượng, phối hợp thêm kịch liệt nhịp trống nổ súng tiết tấu, lại để số lượng không nhiều người xem có một loại hoang đường cảm giác thăng ở buồng tim.
 
 	Hình tượng này, bối cảnh này âm, thực vui mừng.
 
 	Bố trí bị ngoài ý muốn xáo trộn, Dương Đông bỗng nhiên quay đầu, nâng lên mang theo người dạng đơn giản kính viễn vọng một lỗ, nhìn hướng phía sau một tràng cao lầu. Cứ việc trong lòng đã có phỏng đoán, Dương Đông vẫn là muốn tận mắt nhìn xem, đến tột cùng là ai có thể đem súng bắn tỉa xem như súng máy dùng.
 
 	Trên sân thượng đứng đấy một cái thẳng tắp mà thân ảnh cô đơn, ánh mắt bình tĩnh, không giống Dương Đông trong tưởng tượng bễ nghễ tung hoành, vô địch tịch mịch, chỉ có lạnh nhạt cùng vùi đầu vào cực hạn thuần túy, hai tay của hắn chính lấy nhanh đến vượt qua thường nhân cực hạn tốc độ điều khiển tinh vi thân thương, kéo động thương xuyên, thay đổi hộp đạn.
 
 	Họng súng diễm lệ hỏa diễm một mực tại lấp lóe, tới cùng nhau lấp lóe còn có một đạo quen thuộc u quang, tiền đức lặc huấn luyện viên cái trán trồi lên một đạo phức tạp hoa lệ xiềng xích, phối hợp bên trên cái kia trương không hề bận tâm mặt, nghiêm túc cứng nhắc vẻ mặt và cẩn thận tỉ mỉ trang phục chính thức, hình thành đoạt người nhãn cầu tương phản.
 
 	"Tiền đức lặc huấn luyện viên?" Đan Vận quay đầu nhìn Dương Đông, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, lóe hiếu kỳ thần thái.
 
 	Dương Đông phun ra buồn bực tại lồng ngực một hơi, gật đầu nói: "Tiền đức lặc huấn luyện viên, đã thức tỉnh."