Chương 68: Mặt trời chiếu trên không ta đi nổ trường học
 
 	Đại bộ phận học viên ngã xuống thời điểm, cũng không nghĩ tới, nguyên lai đây chỉ là một cơn ác mộng bắt đầu.
 
 	Dùng cao giáo quan lời nói nói, tăng lên sức chiến đấu nhanh nhất phương thức liền là ba cái thực từ: Thực sự, thực tiễn, thực chiến. Lúc có người hỏi học viên cùng huấn luyện viên chênh lệch quá lớn, đơn phương thụ ngược đãi căn bản là không có cách mang đến tăng lên lúc, cao giáo quan nghiêng đầu nghĩ nghĩ, trả lời: Thụ ngược đãi bị đánh có thể tăng lên mọi người năng lực kháng đòn, tại chính thức trong chiến đấu, năng lực kháng đòn là quyết định thắng bại mấu chốt năng lực. Đương nhiên, bị đánh không thể từ trên căn bản tăng lên các học viên thể năng, cho nên, thể năng ba loại huấn luyện tại bị đánh về sau mới chính thức bắt đầu.
 
 	Bị Lạc tiên sinh trị liệu khỏi hẳn người bị trọng thương cả bọn một nắm nước mũi một nắm rơi lệ đầy mặt, mặt hiện  lại treo vui mừng dào dạt cười, bởi vì bọn hắn coi là sẽ không có gì huấn luyện có thể so sánh vừa rồi loại kia chui vào sâu trong linh hồn đau đớn càng kinh khủng. Bất quá rất nhanh, một tên đáng thương cả bọn lại một lần phát hiện chính mình mười phần sai.
 
 	Chỉ cần một phụ trọng năm ngàn mét liền chạy choáng tám cái học viên, loại huấn luyện này cường độ hạng mục tại cao giáo quan cùng thể năng ba loại còn lại mấy vị huấn luyện viên trong mắt, chỉ là món ăn khai vị mà thôi.
 
 	Móc nối bậc thang, lưới sắt, chướng ngại vượt qua, đối mặt với những cái kia bình thường chỉ có thể ở truyền hình điện ảnh tác phẩm ở bên trong nhìn thấy đủ loại huấn luyện công trình, các học viên lúc này mới cảm nhận được, nguyên lai rất nhiều chuyện làm xa so với nhìn khó, huấn luyện thân thể liền là một cái điển hình ví dụ chứng minh.
 
 	Theo huấn luyện viên nói, hiện tại tiến hành huấn luyện hạng mục chỉ là vận động nóng người , chờ về sau các học viên còn muốn tiến hành vì chấp hành thẩm thấu nhiệm vụ bộ đội đặc chủng lượng thân định chế ma quỷ huấn luyện.
 
 	Huấn luyện khoa mục đem bao quát nguyên bộ thể năng, lực lượng, tính linh hoạt cùng sự nhẫn nại luyện tập, cách đấu, tay không tự vệ, dã ngoại cực đoan dưới điều kiện sinh tồn huấn luyện, vũ trang bơi qua, leo núi, tất cả loại hình vũ khí hạng nhẹ xạ kích, đào công sự che chắn, mắc lều bồng, chữa bệnh cấp cứu, phục kích, công kích, nhảy dù, trượt tuyết, định vị, phán hình các loại.
 
 	Cho tới trưa thao luyện sau khi kết thúc, không còn ai có thể duy trì thế đứng, giống Đậu Đậu cùng mập mạp mấy cái này tố chất thân thể không quá quan, đã sớm tới tới lui lui bị choáng nhiều lần, nếu không phải thể năng ba loại trong quá trình huấn luyện toàn bộ hành trình có xe cấp cứu chữa bệnh và chăm sóc tổ cùng đi, có lẽ huấn luyện thân thể tử vong chỉ tiêu ngày đầu tiên liền muốn toàn bộ dùng xong.
 
 	Làm mặt trời treo cao chính không, cao giáo quan rốt cục đình chỉ thao luyện, nói ra hai chữ.
 
 	"Tan học."
 
 	Tiếng trời a! Các học viên nước mắt kém chút vỡ đê.
 
 	"Các ngươi có một giờ nghỉ trưa vào ăn thời gian, sau một tiếng tại sân tập bắn tập hợp . Không muốn chết, ta đề nghị các ngươi nhanh đi nhà ăn ăn cái gì, thân thể của các ngươi cần bổ sung đại lượng năng lượng, nếu như tiêu hao không chiếm được bổ sung, sẽ bị tươi sống mài chết ờ." Cao giáo quan nói xong, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp rời đi sân huấn luyện.
 
 	Còn có thể động đậy các học viên bắt đầu hướng nhà ăn phương hướng tốc độ như rùa xê dịch, cứ việc toàn thân đau đến nổ tung, cũng cắn răng nhịn xuống, so với cái này cho tới trưa không phải người tra tấn, cơ bắp lạp thương đau đớn cũng không phải đáng sợ như vậy.
 
 	Chỉ có một người không hề động, Đậu Đậu nằm trên đồng cỏ, cẩn thận từng li từng tí hô hấp lấy, nếu như hô hấp cường độ hơi lớn hơn một chút, toàn bộ ngực bụng đều sẽ đau đến rút gân.
 
 	"Đậu Đậu, ngươi thế nào?"
 
 	Nằm thẳng trên đồng cỏ Đậu Đậu nghe thấy có người gọi hắn, chuyển động ánh mắt liếc về phía bên phải, Dương Đông đang dùng cả tay chân, khó khăn hướng bên này bò.
 
 	Đậu Đậu muốn về đáp, nhưng lại không biết làm sao miêu tả loại cảm giác này, thật giống như toàn thân cao thấp gân cốt đều gãy mất, mà lại mỗi một khối cơ bắp đều bị đè thấp cơ ép qua, thành không nghe sai khiến lỏng lẻo thịt nát, không lấy sức nổi , bất kỳ cái gì bộ vị hơi động một chút liền sẽ sinh ra tê tâm liệt phế đau nhức.
 
 	"Ngươi có thể động sao?" Dương Đông rốt cục bò tới Đậu Đậu bên cạnh, bẩn thỉu tay phải hướng trong quần duỗi, đơn giản như vậy động tác lại phí hết Dương Đông thật lớn khí lực, nhìn thấy cái kia dữ tợn vặn vẹo ngũ quan Đậu Đậu liền biết, cũng không phải là chỉ có chính mình mới có loại kia toàn thân cơ bắp bị người xé rách kéo đứt cảm giác.
 
 	"Không động được." Đậu Đậu thử một cái, sau đó quả quyết từ bỏ.
 
 	"Ta cái này có chocolate." Dương Đông làm ảo thuật giống như từ trong quần lấy ra một khối chocolate, để dưới đất.
 
 	"Tạ ơn!" Đậu Đậu lật người, bắt lấy chocolate, xé mở túi hàng, ném vào miệng ở bên trong, động tác linh mẫn giống như chỉ khỉ nhỏ.
 
 	Dương Đông nhịn không được cười lên, miễn cưỡng đứng lên, hướng về phía Đậu Đậu vươn tay, nói: "Đây không phải có thể động sao, đến, chúng ta cùng đi nhà ăn."
 
 	"Có chocolate mới năng động." Đậu Đậu nghiêm trang nói hươu nói vượn, nói xong vẫn là giữ chặt Dương Đông tay, từ dưới đất bò dậy, gia nhập lẫn nhau nâng tốc độ như rùa xê dịch đội ngũ.
 
 	Tại đội ngũ cái này một mảnh "Ai u ai u" cùng hút hơi lạnh tê tê âm thanh bên trong, Đậu Đậu nghe được một cái nhẹ nhàng tiếng ca.
 
 	"Mặt trời chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, chim nhỏ nói: Sớm sớm, ngươi vì cái gì cõng túi thuốc nổ.
 
 	Ta muốn nổ trường học, huấn luyện viên không biết, kéo một phát tuyến, ta liền chạy, oanh một tiếng trường học không có.
 
 	Trường học nổ không có, huấn luyện viên nổ chết, hiệu trưởng nói, tốt tốt tốt, ngươi bây giờ tốt nghiệp."
 
 	Đan Vận đi tại trong đội ngũ ở giữa, quật cường cự tuyệt những người khác nâng, một bên bước nhỏ đi lên phía trước, một bên lên tiếng hát vang.
 
 	Đậu Đậu banh ra con mắt, không phải là bởi vì cái này kình bạo ca từ, mà là bởi vì Đan Vận ngũ âm không hoàn toàn giọng hát, nếu không phải chính tai nghe thấy không làm giả được, Đậu Đậu khẳng định không muốn tin tưởng, lại có thể có người có thể sử dụng dễ nghe như vậy thanh âm hát ra khó nghe như vậy ca.
 
 	Đem cái này thúc người rơi lệ tiếng ca cùng Đan Vận tuyệt thế mỹ mạo phóng tới cùng một chỗ, cả hai hình thành to lớn tương phản làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, chỉ có thể che mặt bịt tai.
 
 	Đậu Đậu hướng đi tại Đan Vận bên cạnh mấy cái học viên ném lấy đồng tình ánh mắt, lúc này bọn hắn chắc hẳn chính thừa nhận dày vò đi, xem bọn hắn cái kia cố nén vẻ mặt thống khổ, nhất định là dám giận không dám nói.
 
 	Đây là, đi tại phía trước chu thiên hồng trông thấy Đậu Đậu cùng Dương Đông, dừng bước. Các loại Dương Đông cùng Đậu Đậu khập khiễng đi đến chu thiên hồng bên cạnh, chu thiên hồng giơ tay lên ngăn lại hai người.
 
 	"Đợi lát nữa, khoan hãy đi, chúng ta tại cái này nghỉ một chút, để phía trước đi trước."
 
 	Dương Đông ngắm nhìn Đan Vận chậm rãi đi xa bóng lưng, vui vẻ đồng ý: "Tốt, nghỉ một lát lại đi."
 
 	"Má ơi, thật không nghĩ tới, tướng mạo đẹp đến mức muốn mạng, hát lên ca đến càng phải nhân mạng, chịu không được." Chu thiên hồng giơ tay lên muốn vò đầu, lúng túng phát hiện khuỷu tay quá đau nhấc không đi lên.
 
 	Dương Đông cười không nói, Đậu Đậu mặc dù nghe không quen chu thiên hồng giọng điệu này, nhưng sự thật thắng hùng biện, không cho phản bác, Đậu Đậu đành phải tức giận nhìn chằm chằm chu thiên hồng, dùng ánh mắt biểu đạt bất mãn.
 
 	Một lát sau, trước mặt đội ngũ ở bên trong rốt cục có người nhịn không được nói chút gì, bởi vì cách xa xôi, Đậu Đậu không thể nghe rõ, tựa hồ là đang hô "Thật khó nghe, im miệng" ?
 
 	"Oanh "
 
 	Đi tại phía trước trong đội ngũ mỹ thiếu nữ nguyên địa bạo tạc, chịu đủ tàn phá đội ngũ lập tức người ngã ngựa đổ, xe cấp cứu ô oa ô oa quái khiếu, minh lấy thê lương tiếng địch phóng tới bạo tạc hiện trường, rã rời không chịu nổi Lạc Ứng Nam phát ra một tiếng buồn bực thở dài, đi xuống xe cấp cứu.
 
 	"Oa, nói nổ liền nổ a." Chu thiên hồng áo chẽn phát lạnh, một trận hoảng sợ, "May mà ta dừng lại chờ các ngươi, nguy hiểm thật."