Chương 121: Nghị hội trước giờ
 
 	Giác tỉnh giả nghị hội lần đầu tụ hội trước giờ, Thiên Đường Đảo bên trên giác tỉnh giả cả bọn đều tại vì ngày mai tham dự hội nghị làm chuẩn bị, chỉ có một người ngoại lệ. Ban sơ khởi xướng đề nghị Vu Khiêm một bộ không yên lòng bộ dáng, trốn ở gian phòng của mình ở bên trong liếc nhìn Dương Tiểu Thiên tìm người vì hắn đưa tới một quyển sách.
 
 	...
 
 	Vu Khiêm, chữ đình ích, hào tiết am, Minh triều danh thần, anh hùng dân tộc.
 
 	Làm người chính trực, ngực có đại tài, lo nước quên thân, ăn tiêu giản lược. Chính thống mười bốn năm Thổ Mộc Bảo chi biến, Minh Anh Tông trở thành Ngõa Lạt tù binh, Vu Khiêm lực bài chúng nghị, suất chết cố thủ, tiến Binh bộ Thượng thư, an bài yếu hại, tự mình đốc chiến.
 
 	Tục truyền, quyết chiến thời điểm, Vu Khiêm tự mình xuất chiến, đốc thủ cửu môn bên trong trọng yếu nhất Đức Thắng môn, cũng khai sáng "Tiền đội nếu dám lui, hậu đội trảm tiền đội" quân chiến liên đới pháp, vừa suất quân ra khỏi cửa thành, liền hạ lệnh phong bế cửu môn, tử chiến không lùi!
 
 	Cuối cùng, Vu Khiêm lấy một thân một người, đảm đương quốc gia hưng vong, lấy già yếu tàn tật thành quân, bày trận Bắc Kinh cửu môn, đại phá quân địch, ngăn cơn sóng dữ!
 
 	...
 
 	Vu Khiêm khép sách lại, nguyên lai đây chính là chính mình danh tự tồn tại, lão gia hỏa hò hét còn tại bên tai, hắn lại cho tới hôm nay mới hiểu được trong đó hàm nghĩa.
 
 	"Vu Khiêm, Vu Khiêm..." Vu Khiêm không ngừng mặc niệm lấy tên của mình, bưng lên ly pha lê, lắc lư rượu trong chén dịch. Khẩn trương chiến đấu cùng không như ý hiện trạng khiến cho hắn đối cồn càng mê luyến.
 
 	Thế giới này tốt đẹp như thế, cho dù là mái vòm bên trong Viễn Giang, cũng xa so với cái kia ở vào tận thế biên giới tùy thời tùy thời đi hướng diệt vong Địa Cầu còn tươi đẹp hơn gấp trăm ngàn lần.
 
 	Đáng tiếc, phần này mỹ hảo không thuộc về hắn Vu Khiêm.
 
 	Hắn có thể hưởng thụ rượu ngon, mỹ nhân, mỹ thực, hắn hiện tại sinh hoạt xa xỉ trình độ so với nguyên ngôi sao hi vọng khu quần cư chủ nhân, chỉ có hơn chứ không kém, có thể Vu Khiêm vẫn như cũ không cách nào cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Tham lam là nhân tính căn bản nhất một vòng. Câu này nguyên bản trong thế giới từ mọi người truyền miệng lời nói, sớm đã khắc tại Vu Khiêm trong lòng, kết hợp mình bây giờ ý nghĩ, Vu Khiêm không khỏi không cảm khái, nhân loại đúng là cái tham lam giống loài, bao quát chính hắn.
 
 	Trước kia chỉ cần có thể ngủ ngon giấc, ăn no cơm cho dù là ngủ ở lồng gỗ ở bên trong, cho dù là ăn bữa thiu rơi cơm thừa liền có thể để tâm hắn hài lòng đủ. Bây giờ vật chất bên trên hưởng thụ có to lớn tăng lên, Vu Khiêm lại tại phương diện tinh thần cảm thấy trống rỗng.
 
 	Không làm cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, làm sao phối gọi Vu Khiêm? Cái kia bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý thủ lĩnh không phải là chính mình sao? Cái kia đem người mà ra, cử tọa thần phục thân ảnh không phải là chính mình sao?
 
 	Nhưng hôm nay, Thiên Đường Đảo bên trên tất cả mọi người biết Dương hội trưởng, có mấy người biết Vu Khiêm?
 
 	Dương Tiểu Thiên, hắn không phải liền là hướng đạo của ta sao? Dựa vào cái gì đảo khách thành chủ? Dựa vào cái gì Phương Ngọc bọn hắn đối với hắn vui vẻ thần phục, đối ta lại đã bình ổn bối tương giao?
 
 	Mỗi lần đêm khuya, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, vô số vấn đề tương tự kiểu gì cũng sẽ xông lên đầu, khiến cho Vu Khiêm càng thêm cần cồn tê liệt thần kinh của mình, trợ giúp chính mình chìm vào giấc ngủ.
 
 	Vu Khiêm biết, chính mình so ra kém Dương Tiểu Thiên, chính mình không có Dương Tiểu Thiên như vậy tinh tế tỉ mỉ tâm tư, không có Dương Tiểu Thiên thông minh như vậy đầu, cho nên Vu Khiêm chưa bao giờ đối Dương Tiểu Thiên vị trí động qua tâm nghĩ.
 
 	Nhưng khi Tào Minh chủ động tiếp xúc cũng ám chỉ nguyện ý phụ tá Vu Khiêm tranh đoạt hội trưởng chức vị lúc, Vu Khiêm vẫn là đánh lên chính mình bàn tính, bởi vì hắn muốn làm giác tỉnh giả lãnh tụ, mà không phải Viễn Cứu Hội phó hội trưởng, Dương Tiểu Thiên phụ tá đắc lực.
 
 	Thế nhưng là phản bội Dương Tiểu Thiên, phản bội Viễn Cứu Hội, vì thỏa mãn chính mình quyền dục, đem hàng trăm hàng ngàn người đưa vào hố lửa? Cái kia cùng ngôi sao hi vọng ở bên trong những cái kia hất lên da người cẩu tạp toái khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Đến cùng như thế nào cho phải? Vu Khiêm đem trong chén liệt tửu uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt lại lắng nghe tiếng lòng của mình.
 
 	Nửa ngày, ngoại trừ A Ngốc nhấm nuốt lạp xưởng thanh âm, cẩu thí cũng không nghe thấy.
 
 	"Đại, đại ca." A Ngốc ấp úng, nhấc lên trong tay rỗng tuếch túi hàng, lạp xưởng đã ăn xong.
 
 	"Ăn ít một chút." Vu Khiêm không có đứng dậy giúp A Ngốc lại đi cầm lạp xưởng, sợ hắn ăn quá ăn nhiều hỏng bụng, "Ngươi ngược lại là vô ưu vô lự, mỗi ngày chỉ lo ăn uống ngủ nghỉ là được."
 
 	A Ngốc đáp lại khờ ngốc tiếu dung, không nói một lời.
 
 	"Ngươi nói, hiện tại Thiên Đường Đảo đối với ngoại giới mà nói, có phải thật vậy hay không liền là cái Thiên Đường thế ngoại đào nguyên?"
 
 	A Ngốc không biết có nghe hiểu hay không, cúi đầu vẫn như cũ không nói lời nào.
 
 	"Đều nói người sống liền nên vì mình, chỉ cần mình trôi qua tốt, đâu thèm người khác chết sống. Nhưng ta làm sao cảm giác cái này Địa Cầu có chút không giống đâu, ngươi nhìn những cái kia ăn mặc đồng phục người, nhất bạo phát thi triều liền đè vào phía trước nhất, biết rõ là chịu chết còn không sợ. Còn có Vương Hải, Phương Ngọc, Thang Thao loại người này... Ngươi nói bọn hắn đến tột cùng là đúng hay sai đâu? Hoặc là, có phải hay không căn bản cũng không có cái gì đúng sai đâu?"
 
 	"Được rồi được rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ngươi lại nghe không hiểu."
 
 	Vu Khiêm lắc đầu thở dài, ánh mắt một lần nữa trở xuống vừa mới đóng lại sách, bìa viết một hàng chữ lớn:
 
 	Vu Khiêm, ngăn cơn sóng dữ thực anh hùng!
 
 	Thực anh hùng...
 
 	Vu Khiêm đột nhiên cảm thấy trong miệng cay độc rượu dịch mất đi hương vị, thế là đặt chén rượu xuống, đứng người lên giúp A Ngốc mở ra một túi lạp xưởng.
 
 	... ... ...
 
 	Nam Giao, tiến hóa Thần Quốc.
 
 	Tiễn như lưu tinh, từ chân trời mà đến, chính cắm ở tiến hóa thần giáo giáo đường trước cửa, vẫn rung động đuôi tên bên trên bám vào một phong thư.
 
 	Giáo tông Lâm Vạn vũ mở ra thành kính giáo đồ đưa tới phi tiễn truyền thư, phía trên viết rõ giác tỉnh giả nghị hội tụ hội địa điểm cùng thời gian, thậm chí có kèm theo một phong địa đồ, phía trên ghi rõ 258 lữ Lưu Viễn Chu bộ con đường tiến tới.
 
 	"La cái lỗ tai lớn không có ngay đầu tiên nghe được, nói rõ bắn tên địa điểm chí ít tại hai cây số bên ngoài, nghe được về sau ngắn ngủi ba giây đồng hồ liền vượt qua dài như thế khoảng cách, còn có thể duy trì lực xuyên thấu xuyên qua mặt đất, đây không phải cung tiễn có thể có uy lực." Làm không ra đơn giản phân tích, "Lại một cái giác tỉnh giả, cái này thế lực thần bí giác tỉnh giả số lượng khả năng không ít."
 
 	"Úc." Ôn Ngôn đối con số không có mặc cho Hà Mẫn cảm giác độ, dù sao ở trong mắt nàng, một cái vẫn là mười cái không có khác nhau.
 
 	"Đã bọn hắn muốn tại rời xa Thiên Đường Đảo địa phương tổ chức giác tỉnh giả nghị hội, chúng ta có thể thừa lúc vắng mà vào, đem Thiên Đường Đảo bên trên nhân loại giết sạch sành sanh! Úc, không, hẳn là lưu mấy cái cùng cái kia Dương Tiểu Thiên thân cận, làm con tin, buộc hắn tự sát, xem hắn có nguyện ý hay không vì người khác hi sinh chính mình, khặc khặc, để cho chúng ta thưởng thức một chút nhân tính xấu xí, sau đó lại để hắn tại trong tuyệt vọng thống khổ chết đi, mỹ diệu, mỹ diệu!" Lý Kim Khuê dài dòng văn tự lẩm bẩm, bị Ôn Ngôn một bạt tai đập nát nửa gương mặt.
 
 	"Nói nhảm quá nhiều."
 
 	Lý Kim Khuê hành quân lặng lẽ, không còn dám nhiều lời một chữ, nhìn ra được, Ôn Ngôn đối với hắn âm u ý nghĩ rất khinh thường, nữ vương bệ hạ càng có khuynh hướng đường đường chính chính nghiền ép địch nhân vương đạo.
 
 	Đồng dạng không tán thành Lý Kim Khuê đề nghị, Bạch lắc đầu nói ra: "Dương Tiểu Thiên tính cách đa nghi cẩn thận, tất nhiên sẽ phái người lưu thủ, hãy nói lấy ta đối Dương Tiểu Thiên người này hiểu rõ, hắn cực độ tự tư, vĩnh viễn đem an toàn của mình đặt ở vị thứ nhất, dùng người chất uy hiếp hắn tác dụng không lớn. Thà rằng như vậy, không bằng tập trung lực lượng, nhất cử đánh rụng giác tỉnh giả nghị hội, chỉ cần có thể giết chết Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên, chính là chúng ta thắng lợi."
 
 	"Như giết không được bọn hắn đâu?" Lâm Vạn vũ nheo cặp mắt lại.
 
 	"Vậy cũng đồng dạng là thắng lợi của chúng ta." Bạch nụ cười quỷ quyệt, lại không còn làm nhiều giải thích.
 
 	Ngoài cửa, tinh nhuệ nhất Thánh tộc cả bọn tại Ronaldo cùng cốt thứ mệnh lệnh dưới xếp thành hàng liệt, một cỗ nồng đậm sát khí từ bọn hắn đứng yên trên mặt đất bay lên, bọn hắn là Thánh tộc mạnh nhất chiến sĩ, bọn hắn giết người vô số, bọn hắn cường đại tàn nhẫn, bọn hắn đem tổ kiến lịch sử loài người bên trên không từng có qua cường quân.
 
 	Người khoác dạy bào giáo tông vệ đội tại bọn hắn về sau, nhao nhao trên người mình cột lên tạc đạn, cuồng nhiệt hướng bái, cầu nguyện.