Chương 81: Một nhà hàng
 
 	Làm giáo tông miện hạ xông vào lâm thời nhà kho lúc, trông coi nhà kho hai vị trung thực tín đồ lập tức đứng người lên cúi đầu.
 
 	"Giáo tông miện hạ."
 
 	"Ừm." Lâm Vạn vũ đem có chút tản ra tóc vuốt đến sau đầu, một lần nữa biểu hiện ra thân là giáo tông uy nghiêm trầm ổn, dùng thâm trầm mờ mịt thanh âm nói ra, "Làm chủ hiến thân thời điểm đến."
 
 	Hai tên tín đồ liếc nhau, đều tại đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy cuồng nhiệt cùng kích động. Bọn hắn đợi tại cái này âm u trong khu vực, chỉ có thể nghe thấy phía ngoài tiếng súng tiếng la cùng tiếng nổ mạnh, nhưng lại không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bất quá chuyện cho tới bây giờ đến tột cùng xảy ra chuyện gì đã không trọng yếu nữa, đã giáo tông miện hạ đã mở miệng, chỉ cần đi làm chính là, làm chủ hiến thân là bọn hắn vô thượng vinh quang.
 
 	Hai người cúi người trăm miệng một lời đáp: "Được."
 
 	Lâm Vạn vũ đưa ánh mắt về phía nhà kho khóa chặt cửa sắt lớn, bên trong truyền đến tiếng gào thét cùng móng tay thổi qua cửa sắt quái thanh.
 
 	"Hai phút về sau, các ngươi đem cửa mở ra." Lâm Vạn vũ nói.
 
 	Bên phải cái kia tín đồ rõ ràng sững sờ, nghi ngờ hỏi: "Giáo tông miện hạ, bên trong bệnh nhân nhiều như vậy, chúng ta không khống chế được."
 
 	Hai tên tín đồ sở dĩ nguyện ý ngày đêm chờ đợi cái này nhà kho đại môn, là bởi vì cái này trong kho hàng giam giữ từ Trung Hoa phổ thông đến kỷ niệm tháp đại bộ phận Zombie, bọn hắn đều đang Giáo hoàng miện hạ cảm hóa xuống tuân theo tiến hóa chi chủ ý chỉ, ngoan ngoãn đi vào không có bất kỳ cái gì ánh sáng cùng thanh âm nhà kho, cái này tại tín đồ trong mắt xem ra chỉ có thần tích có thể hình dung.
 
 	Đương nhiên có không ít người đưa ra sầu lo, nhưng giáo tông rất nhanh nói cho tất cả mọi người: "Những Zombie cũng không phải là quái vật, bọn hắn cùng chúng ta, đều là tiến hóa chi chủ con dân, chỉ là bọn hắn được một loại nào đó khó mà chữa trị tật bệnh, cần chờ đợi thời cơ thích hợp, từ tiến hóa chi chủ sứ đồ đem bọn hắn trị liệu, khiến cho bọn hắn trở lại trạng thái bình thường."
 
 	Lại không có người dám nói lời phản đối, không riêng bởi vì những cái kia giết người như ngóe mắt lộ ra hung quang Giáo Đình vệ đội, cũng bởi vì không ít người đều có "Sinh bệnh" thân thuộc bị giam tại trong kho hàng, ai dám nói lời phản đối, người đó là vương bát đản, phản nhân loại, đáng đời thiên đao vạn quả dị giáo đồ.
 
 	Đưa ra nghi vấn vị kia tín đồ, liền có hai cái sinh bệnh hài tử lúc này chính nhốt tại trong kho hàng, nghe được Lâm Vạn vũ mệnh lệnh, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Không cần khống chế bọn hắn. Thả bọn họ ra ngoài, để bọn hắn làm chủ mà chiến." Lâm Vạn vũ chỗ nào nhớ kỹ vị này đáng thương tín đồ còn có một đôi song bào thai nhi tử nhốt tại trong kho hàng, hắn thậm chí ngay cả người đáng thương này danh tự đều không nhớ rõ.
 
 	"Thế nào, sao có thể dạng này." Một mực duy trì kiên định tín ngưỡng tín đồ ngăn không được run rẩy, "Nhi tử ta không cứu nổi sao? Chủ không phải sẽ trị liệu bọn hắn sao? Chủ sao có thể từ bỏ bọn hắn? Giáo tông miện hạ, ngài không thể buông tha..."
 
 	Lời còn chưa dứt, mất đi kiên nhẫn Lâm Vạn vũ giơ lên súng tiểu liên đối hắn một trận bắn phá.
 
 	Chất vấn Lâm Vạn vũ tín đồ tại chỗ chết thảm, chết không nhắm mắt.
 
 	"Hai phút về sau, mở ra nhà kho, hiểu chưa?" Lâm Vạn vũ cắn răng, cật lực lần nữa mở ra năng lực, hai mắt phát ra huyết quang.
 
 	Một cái khác bị kinh ngạc đến ngây người tín đồ trong mắt cũng nổi lên hồng quang, giơ tay lên lau đi tung tóe đến trên mặt nóng hổi huyết dịch, gật đầu cúi đầu, động tác ngốc trệ.
 
 	Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, giáo tông miện hạ đã rời đi, thế là hắn giơ cổ tay lên, bắt đầu làm nhân sinh cuối cùng hai phút tính theo thời gian.
 
 	Làm kim giây tại mặt đồng hồ bên trên chuyển qua hai vòng, hắn đứng người lên, mở cửa sắt ra bên trên khóa lớn, rút mở chống đỡ chốt cửa thô cây sắt, chậm rãi đem cửa kéo ra.
 
 	"Tiến hóa chi chủ vạn tuế!"
 
 	Theo cái này âm thanh tán tụng, trong bóng tối bọn quái vật càng lồng mà ra, hai người thịt lượng hiển nhiên không thể để cho bọn hắn cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Cách đó không xa truyền đến mùi máu tươi vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, không để ý tới trí bọn quái vật hướng phía thức ăn vị trí trào lên mà đi.
 
 	... ... ...
 
 	"Đinh linh linh "
 
 	Trong ấn tượng chỉ tồn tại ở mười năm trước điện thoại màu chuông reo lên, Dương Tiểu Thiên giơ lên lão thổ điện thoại mở ra sửa chữa ấn nút tiếp nghe khóa.
 
 	"Là ta." Lưu Viễn Chu thanh âm đang ống nghe chỗ vang lên, "Nhìn tin nhắn."
 
 	Dương Tiểu Thiên vừa định mở miệng nói chuyện, liền nghe đến điện thoại bị cúp máy âm thanh bận, híp đau đớn vạn phần rơi lệ không chỉ hai mắt nhìn về phía màn hình trắng đen màn, mở ra Tân tin tức, mấy hàng nhỏ Tiểu Văn chữ xuất hiện:
 
 	Cái này mấy Thiên Tị khó trong doanh địa xuất hiện giác tỉnh giả, 258 lữ chỉ huy tầng đã được biết giác tỉnh giả tồn tại, cùng tồn tại tại cưỡng chế chiêu mộ ý nghĩ. Hiện tại không tiện nhiều lời, để tránh xung đột, nhanh đi giáo đường đại môn bốn giờ phương hướng sáu trăm mét chỗ, có người tiếp ứng.
 
 	"Đi." Dương Tiểu Thiên nhẹ nói đạo, vừa kinh lịch một trận đại chiến, tiêu hao rất lớn, muốn ngăn lại trận này thi triều thật sự là hữu tâm vô lực, dưới mắt chỉ có thể để 258 lữ tiếp nhận chiến trường.
 
 	"Đi đâu?" Vu Khiêm hơi có chần chờ, nhưng hắn không phải phương ngọc, không có cao thượng lý niệm, đương nhiên sẽ không vì chưa từng gặp mặt người bình thường liều mạng.
 
 	"Đi theo ta là được, ngươi đem phương ngọc cùng tên đầu trọc này mang lên." Dương Tiểu Thiên nói xong, một đoàn hắc vụ tràn ngập bốn phía, che giấu hành tích của bọn hắn, ngăn cách một đầu không có Zombie con đường.
 
 	"Vương Hải bọn hắn đâu?"
 
 	"Mặc kệ, không xen vào." Dương Tiểu Thiên lời ít mà ý nhiều, đến một lần Vương Hải cùng hai đội còn lại thành viên cách bọn họ khá xa, thứ hai, muốn cho nhân dân bảo vệ quân tại nhân dân cần bảo hộ lúc rút lui chạy trốn? Nằm mơ.
 
 	Quả nhiên, què một cái chân Vương Hải mang theo hai đội các thành viên dựng lên một cái nho nhỏ điểm hỏa lực (*chỗ bắn), bắt đầu điểm giết hàng trước Zombie, tận lực cứu rơi tại cuối hàng đào vong dân chúng.
 
 	Đã Dương Tiểu Thiên đều nói như vậy, Vu Khiêm đương nhiên không có lý do gì phản đối, mang theo phương ngọc cùng thiếu niên đầu trọc đi theo Dương Tiểu Thiên rút lui.
 
 	Đi mấy trăm mét, Dương Tiểu Thiên đột nhiên ngăn lại Vu Khiêm, dừng bước lại, nói: "Chờ ta tìm kiếm hư thực."
 
 	Đồng thời hắc u linh trước một bước hướng phía tin nhắn nói tới địa điểm chạy tới, có được ẩn thân đặc tính nó là tốt nhất điều tra viên.
 
 	Cho dù Lưu Viễn Chu đã gọi điện thoại tới xác nhận tin nhắn chân thực tính, Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ sẽ không phớt lờ.
 
 	Vạn nhất Lưu Viễn Chu thay đổi chủ ý, không còn tìm kiếm hợp tác, mà là lợi dụng xong bọn hắn liền bố trí mai phục đem bọn hắn cầm tù buộc bọn họ vì 258 lữ hiệu lực đâu?
 
 	Vạn nhất Lưu Viễn Chu an bài tiếp ứng người ra ngoài các loại nguyên nhân, cho 258 lữ chỉ huy tầng mật báo đây?
 
 	Vạn nhất 258 lữ lữ trưởng Triệu Giang tại Lưu Viễn Chu không biết rõ tình hình tình huống dưới, phái tiểu bộ đội theo dõi Lưu Viễn Chu an bài tiếp ứng người, ôm cây đợi thỏ đâu?
 
 	Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không. Bất luận những cái kia suy đoán phải chăng hợp lý, phải chăng phù hợp Logic, chỉ cần tồn tại khả năng, mặc kệ xác suất nhiều thấp, đều muốn cẩn thận đề phòng. Nếu không bước sai một bước, có lẽ liền vạn kiếp bất phục.
 
 	Từ ánh rạng đông tiểu đội xuất phát đến nay, kinh lịch các loại khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, tại người một nhà, địch nhân, địch nhân của địch nhân bàn tính giao thoa phía dưới, hiểm tử hoàn sinh Dương Tiểu Thiên đã thấy tự thân trưởng thành cùng cải biến.
 
 	"Đại khái đây chính là vì cái gì thân ở cao vị người thường thường cảm thấy tịch mịch đi, lợi ích cùng mưu tính giao thoa bên trong, có thể còn sống sót leo đi lên phần lớn là suy nghĩ chu toàn người, gặp nhiều âm mưu quỷ kế, tự mình tính kế người khác, người khác tính toán chính mình, cuối cùng ai cũng không dám tin tưởng, cả ngày nghi thần nghi quỷ, không tịch mịch mới là lạ." Dương Tiểu Thiên nghĩ như vậy, trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, hắn còn chưa thân ở cao vị, đã không nguyện ý tin tưởng hắn người.
 
 	Có lẽ ý nghĩ như vậy tựa như nông phu trong miệng Hoàng đế dùng đến đòn bẩy vàng thuyết pháp buồn cười Dương Tiểu Thiên cũng hi vọng ý nghĩ của mình là thật ngây thơ buồn cười, hắn thực tình không muốn nhìn thấy tương lai của mình là trở thành một cái người cô đơn.
 
 	Suy nghĩ lung tung qua đi, Dương Tiểu Thiên trong lòng bỗng nhiên sinh ra không khỏi cảm ứng, không phải thanh âm, cũng không phải hình tượng, chỉ là đến từ không biết chỗ một loại khái niệm: Nơi đó an toàn, bốn phía không có tay bắn tỉa, không có mai phục.
 
 	Đây cũng là hắc u linh đại lượng nuốt biến dị thể não hạch sau lấy được năng lực mới, tựa như cánh của nó.
 
 	"An toàn, đi thôi." Dương Tiểu Thiên hướng Vu Khiêm gật đầu nói, nói xong đảo mắt xem xét, phát hiện Vu Khiêm sắc mặt trắng bệch, mỏi mệt đến cực điểm, hiển nhiên đã đến cực hạn.
 
 	Không riêng gì Vu Khiêm, chính Dương Tiểu Thiên đồng dạng cảm thấy đầu váng mắt hoa, bên người hắc vụ dần dần tán loạn, xoay người lại bên cạnh hắc u linh cũng bắt đầu dần dần biến mất, muốn lần nữa kích phát năng lực tất nhiên sẽ chảy đầm đìa máu mũi, sau đó như lần trước té xỉu.
 
 	"Đừng có dùng năng lực, chúng ta một người một cái, cõng đi thôi." Dương Tiểu Thiên nói xong, từ bên hông nhiều chức năng trên đai lưng móc ra ba cái não hạch nhét vào tại phù văn vòng tay ở bên trong, trước đó não hạch đã hao hết năng lượng vỡ vụn tróc ra. Tiếp theo, Dương Tiểu Thiên lại từ trong dây lưng móc ra hai cây lắp dược tề ống tiêm, phân biệt cho phương ngọc cùng thiếu niên đầu trọc tiêm vào, bảo đảm bọn hắn trong thời gian ngắn không hồi tỉnh tới.
 
 	Dược tề này cùng ống tiêm đều là Lưu Viễn Chu hỗ trợ phối trí, trước đó Vu Khiêm liền bị tiêm vào qua, tiếp tục hôn mê mười mấy tiếng, sau khi tỉnh lại không có quá tài công chính tác dụng, có thể yên lòng sử dụng.
 
 	Có phù văn vòng tay cường hóa thể năng công hiệu, muốn cõng lên một người chạy cũng không phải là việc khó.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm từng người đeo một người, rất chạy mau đến địa điểm chỉ định: Một nhà hàng.