Chương 226: Con giun (vì muốn phi thiên tiểu đậu đậu khen thưởng tăng thêm ~)
 
 	Cứ việc tay chân đều nhận trói buộc, Bạch lại một mặt thoải mái mà vừa đi vừa nhìn, giống như là cái ngắm cảnh du lãm lữ khách, không có chút nào thân là tù binh tù phạm giác ngộ.
 
 	Bạch không ngờ rằng ý đồ của mình sẽ bị Dương Tiểu Thiên xem thấu, bởi vậy tới gần Zombie tiệm trưng bày cũng phát hiện chung quanh mai phục lúc, Bạch xác thực cảm thấy kinh ngạc. Bất quá cũng liền chỉ là kinh ngạc mà thôi, căn bản chưa nói tới khủng hoảng, bởi vì Bạch còn có hậu bị kế hoạch , bất kỳ cái gì một cái trải qua thảm bại người đều sẽ không giữ lại dĩ vãng cái kia phần mê chi tự tin, Bạch tại lên đường đến Giang Tâm Đảo trước đó liền đối xấu nhất tình huống làm nhất định chuẩn bị, lúc này chính có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Bị áp giải đến chín nghĩ lâu trên đường, Bạch ác thú vị nghĩ đến lần nữa cùng Dương Tiểu Thiên gặp nhau lúc, hắn sẽ có phản ứng như thế nào. Bạch không có tưởng tượng quá nhiều loại khả năng, bởi vì Dương Tiểu Thiên ở phương diện này phản ứng thực sự rất dễ dàng dự đoán.
 
 	"Cho ta một cái không giết ngươi lý do." Bạch phỏng đoán Dương Tiểu Thiên đại khái sẽ cắn răng nghiến lợi như thế tự nhủ.
 
 	"Cho ta một cái không lập tức đem ngươi chặt thành thịt mạt lý do." Đây là Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Bạch sau nói câu nói đầu tiên, mặc dù không hoàn toàn nhất trí, nhưng cơ bản phù hợp Bạch phỏng đoán.
 
 	"Ta liền đoán được ngươi sẽ nói như vậy." Bị ép hai đầu gối quỳ xuống đất Bạch cười hì hì ngẩng đầu lên, nói ra, "Ta có thể cho ngươi không chỉ một lý do, bất quá ta đề nghị một mình ngươi nghe."
 
 	Dương Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, lần này gặp mặt tình cảnh cùng lần trước không giống, lần trước là trên chiến trường, không có thời gian nói nhảm, bởi vậy Dương Tiểu Thiên nguyện ý tốn hao một chút thời gian tiến hành nếm thử, nhìn xem có thể hay không từ Bạch miệng ở bên trong moi ra tin tức mình muốn.
 
 	Biến dị thể đương nhiên muốn giết, bất quá lần này có thể không cần gấp gáp như vậy. Dương Tiểu Thiên nghĩ như vậy, phất phất tay ra hiệu những người còn lại rời đi phòng làm việc của hắn.
 
 	Chờ đến trong phòng chỉ còn lại Bạch cùng Dương Tiểu Thiên hai người, Bạch không hề cố kỵ đứng người lên, cười ha ha nói: "Ha ha, a, ta phải thanh minh một chút, ngươi ván này nhưng không có thắng ta, ta đã sớm biết ngươi bàn tính, ta là tự nguyện bị bắt được nơi này."
 
 	Là như thế này mới là lạ, nếu ngươi sớm đã xem thấu, liền không khả năng tự mình đến Giang Tâm Đảo, ngươi rõ ràng là đến quán triển lãm phụ cận mới phát hiện có mai phục, cho nên mới lựa chọn quay đầu, đang bị bắt trước đó nói với Bạch Na Na mấy câu ôn chuyện. Dương Tiểu Thiên trong lòng mỉa mai, nhưng không có đem những lời này nói ra, hắn không có tâm tình cùng một cái biến dị thể cãi nhau.
 
 	"Đây chính là ngươi di ngôn?"
 
 	"Phốc ha ha, ngươi bây giờ trên người khí tràng, nói chuyện phong cách, tựa như chúng ta trước kia nhìn hắc đạo trong phim ảnh trùm phản diện." Bạch lách mình tránh thoát hắc u linh vung hướng hắn vô hình hắc nhận, nói, "Đừng có gấp a, ngươi muốn ta nói rõ lí lẽ từ, dù sao cũng phải cho ta điểm nói chuyện thời gian a "
 
 	"Cho ngươi một phút." Dương Tiểu Thiên đem đồng hồ cát đảo ngược, ngóc lên cái cằm miệt thị lấy Bạch.
 
 	"Lý do xác thực rất nhiều, ta trước tiên là nói về đối ngươi mà nói trọng yếu nhất cái kia đi." Bạch bẻ bẻ cổ, cái cổ phát ra két cạch két cạch giòn vang, "Ngươi hẳn là rất muốn biết Nam Nham Khu cùng khu vực phụ cận, a, dùng nhân loại các ngươi thuật ngữ nói, Hắc Vực ở bên trong biến mất Zombie cùng biến dị thể đều đi nơi nào a?"
 
 	Đồng hồ cát trên nửa quả nhiên hạt cát vừa mới bắt đầu rơi xuống dưới, Dương Tiểu Thiên liền đưa tay đem đồng hồ cát để nằm ngang.
 
 	"Nói."
 
 	"Không nói." Được không ý lộ ra một cái khiêu khích tiếu dung, như cái trò đùa quái đản thành công hùng hài tử, "Ta đoán ngươi sau đó phải nói, không chịu nói liền đi chết?"
 
 	"Ừm, Bạch, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cùng cái khác Thánh tộc không giống, ngươi là có cảm giác đau." Lần này Dương Tiểu Thiên không tiếp tục theo Bạch kịch bản đối Bạch trả lời, "Phán quyết có rất nhiều loại để cho người ta muốn sống không được muốn chết không xong hình phạt, ngươi có thể tất cả đều thử một chút, sau đó lại đi chết."
 
 	"Đừng hung ác như thế." Bạch liên ngay cả khoát tay, chẳng biết lúc nào hai tay của hắn đã tránh thoát đội lên phần tay còng tay, "Chúng ta tới làm giao dịch như thế nào? Ngươi đem ta muốn cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết những cái kia biến dị thể cùng Zombie bây giờ ở nơi nào, mà lại ta hướng ngươi hứa hẹn tuyệt không tham dự các ngươi chiến tranh, tuyệt sẽ không đối bọn hắn làm viện thủ. Không phải ta thổi, ta khẳng định là đầu óc dùng tốt nhất Thánh tộc a, nếu là ta toàn tâm toàn lực giúp bọn hắn, các ngươi sợ rằng sẽ rất đau đầu a?"
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên giận quá thành cười, "Ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi có bàn điều kiện tư cách? Ta hiện tại đem ngươi nghiền xương thành tro, ngươi thì có biện pháp gì tham dự đối thi chiến tranh?"
 
 	Bạch nhún vai, cười đùa nói: "Ngươi không vừa lòng điều kiện của ta, ta liền sẽ không nói cho ngươi những cái kia Thánh tộc đem bọn hắn Zombie quân đội giấu ở nơi nào. Bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó, các ngươi ở ngoài sáng, không có tiên cơ ưu thế tình huống dưới, các ngươi coi như có thể đánh thắng, cũng là thắng thảm. Sẽ thêm chết rất nhiều người ờ, chỉ cần ngươi bây giờ gật gật đầu, có lẽ bọn hắn cũng không cần chết. Dương hội trưởng, ngươi nhẫn tâm sao?"
 
 	"Mặt khác, hủy đi ta viên này đại não cũng không mang ý nghĩa ngươi có thể triệt để giết chết ta." Nói vô ích xong câu nói này, làm một cái để cho người ta không tưởng tượng được động tác, hắn đem chính mình khâu lại đầu kim khâu phá hủy, giống vặn ra nước ngọt nắp bình giống như đem da đầu của mình cùng xương sọ nhấc lên, sau đó có chút xoay người, để Dương Tiểu Thiên có thể thấy rõ bên trong trần trụi đại não, viên kia đại não giống như trái tim quy luật tính nhảy lên.
 
 	Dù là Dương Tiểu Thiên sóng to gió lớn gặp không ít, đối mặt quỷ dị như vậy sự tình cũng là khóe mắt trực nhảy.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, biết con giun sao?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Tiểu Thiên có dự cảm không lành, có lẽ tình huống không hề giống hắn tưởng tượng như thế ở trong lòng bàn tay hắn hết.
 
 	"A, ta biết ngươi sinh vật học không tốt. Ta tới cấp cho ngươi phổ cập khoa học một cái đi." Bạch hoan nhanh nói, "Con giun loại này doanh hủ sinh sinh hoạt động vật điển hình nhất đặc thù, cũng là mọi người đều biết đặc điểm, liền là nó cắt thành hai đoạn cũng có thể sống, chỉ cần chặt đứt vị trí chính xác, còn có thể trưởng thành hai đầu con giun."
 
 	"Đây là vì cái gì đây?" Bạch bắt chước thế giới động vật ở bên trong lời bộc bạch ngữ điệu nói, "Bởi vì loại này cấp thấp động vật có đốt cấu thành liền là thể nội một đầu tiêu hóa đạo tăng thêm bên ngoài cơ thể tầng tầng vòng ngay cả thể vách tường, cơ bắp hệ thống thì từ bên trong tầng phôi tế bào tạo thành. Khi nó bị chia cắt thành hai đoạn lúc, mặt cắt bên trên bộ phận cơ thịt liền sẽ lập tức co vào, một bộ phận cơ bắp tự hành hòa tan hình thành mới tế bào đoàn, cũng đem bạch cầu tụ tập tại thiết diện bên trên, hình thành tắc máu, làm vết thương cấp tốc khép kín. Mà ở vào khoang bên trong cách ở bên trong nguyên sinh tế bào cấp tốc di chuyển đến thiết diện đi lên cùng mình hòa tan tế bào cơ bắp cùng một chỗ, tại thiết diện bên trên hình thành nút trạng tái sinh mầm. Cùng lúc đó thể nội tiêu hóa đạo, hệ thần kinh, mạch máu các loại tổ chức tế bào, thông qua đại lượng sự phân bào nhiễm sắc thể, nhanh chóng hướng tái sinh mầm ở bên trong sinh trưởng. Kết quả là, liền trưởng thành hai đầu con giun nha."
 
 	Nói vô ích đến nơi này, bỗng nhiên đem tay phải năm ngón tay khép lại thành đao, cắt về phía đầu óc của mình.
 
 	Hắn vậy mà lấy tay đem đầu óc của mình chia cắt thành hai nửa, cũng đem bên trong một nửa vớt ra não khang, nâng ở trong lòng bàn tay, giống như là khoe khoang trân bảo giống như, mặt mũi tràn đầy đắc ý biểu diễn ra.
 
 	Duy nhất người xem không cách nào che giấu chính mình chấn kinh, phóng người lên.