Chương 152: Du thuyết (thượng)
 
 	Giáng lâm tại Nam đô cùng Thượng Kinh ma triều quái vật đã toàn bộ bị tiêu diệt, mà Los Angeles tình hình chiến đấu như cũ kịch liệt, hỏa lực cùng pháo sáng giống không cần tiền ném ra, đem cái này hôn thiên hắc địa chiếu sáng như ban ngày.
 
 	Lấy Ôn Ngôn cầm đầu cao đẳng biến dị thể liên quân cuối cùng không thể bắt sống trên bầu trời Ma Long, vì giải quyết hết cái này làm người đau đầu tất cả mọi người, Liên Bang Mỹ không quân cùng biến dị thể liên quân đều bỏ ra thảm trọng đại giới, làm Ma Long thi thể rơi vào hải vực, khoảng cách Los Angeles gần nhất thứ 82 không hàng sư dẫn đầu đi Los Angeles chiến trường tiếp viện đau khổ chèo chống quốc dân đội cảnh vệ cùng bờ biển đội canh gác, sau đó có bộ binh sư cùng hải quân lục chiến đội viện quân tuần tự đuổi tới, đối ma triều quái vật mang đến vào đầu thống kích.
 
 	Vì cho những viện quân này tranh thủ thời gian, biến dị thể cả bọn du tẩu cùng Los Angeles nội thành bên trong, hung hãn không sợ chết đối các loại quái vật khởi xướng tiến công, bảo hộ thị dân, cũng yểm hộ Liên Bang Mỹ quân cảnh bộ đội, đến lúc này đã là thương vong hơn phân nửa, mà sống sót tới một nửa khác thì phần lớn vết thương chồng chất, chiến lực khô kiệt.
 
 	Trong lúc lơ đãng, 82 không hàng sư cùng hải quân lục chiến đội các chiến sĩ thỉnh thoảng sẽ đem họng súng cùng họng pháo đối hướng biến dị thể, hình như có ý, giống như vô ý, không biết là có động thủ tiêu diệt bọn hắn ý nghĩ, vẫn là phát ra im ắng uy hiếp cảnh cáo bọn hắn không nên khinh cử vọng động.
 
 	Hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh quan chỉ huy trong văn phòng, tóc vàng mắt xanh White trung úy lấy một cái thoải mái dễ chịu tư thế ngồi ngồi trên cơ thể người công học trên ghế, ngồi đối diện hắn chính là tư lệnh quan an Gray ngươi tướng quân.
 
 	Chống đỡ lan can đi hai vòng, White trung úy nhìn về phía an Gray ngươi tướng quân, cười híp mắt hỏi: "Tướng quân, ngài cho rằng ngài ngài Tổng thống sẽ hay không hạ đạt ngu xuẩn mệnh lệnh, đoạn tuyệt nhân loại cùng Thánh tộc hữu hảo cầu nối đâu?"
 
 	So với trước đây mấy giờ, hiện tại an Gray ngươi nhìn càng giống một cái gần đất xa trời lão nhân, mà không phải uy phong lẫm lẫm hải quân Tư lệnh hạm đội, hắn nếp nhăn trên mặt trở nên khắc sâu rất nhiều, trên thân cường đại khí tràng cũng tiêu tán vô tung vô ảnh. Duy nhất không biến là cặp kia đục ngầu con mắt, bên trong lộ ra chim ưng sắc bén, giống lưỡi lê đâm vào White trung úy trên thân.
 
 	Nhìn qua cái này được người xưng làm "Bạch", cũng cho "Bạch" cái từ ngữ này gia tăng một cái mặt trái hàm nghĩa quái vật đáng sợ, an Gray ngươi quyết định vượt qua sợ hãi trong lòng, cùng hắn đến một trận chân chính nói chuyện.
 
 	Lão tướng quân chậm rãi nói ra: "Bạch tiên sinh, hoặc là nói White trung úy, ngươi hẳn là rất rõ ràng, nhân loại cùng biến dị thể không tồn tại hài hòa chung sống khả năng, nếu như nói trên Địa Cầu có một cái giống loài sẽ để cho địa cầu nhân loại vô điều kiện liên hợp lại đối nó tiến hành hủy diệt, vậy liền nhất định là biến dị thể!"
 
 	"Lời tuy như thế, thế nhưng là ngài thực sự được gặp địa cầu nhân loại liên hợp lại thời điểm sao?" White trung úy cười mỉm lắc đầu, mặt hiện  loại kia tràn đầy tự tin tiếu ý để an Gray ngươi đánh trong đáy lòng muốn móc súng vỡ nát cái kia khuôn mặt.
 
 	"Nếu như không có vũ khí hạt nhân, đại chiến thế giới lần thứ ba rất có thể đã mở ra, thậm chí là đã kết thúc." White trung úy liếc mắt tướng quân treo ở bên hông súng lục, tiếp tục nói, "Toàn bộ nhân loại đoàn kết nhất trí? Đây chẳng qua là một cái mỹ hảo mà hư ảo mộng tưởng, vĩnh viễn không có khả năng trở thành hiện thực. Nhưng là nhân loại cùng Thánh tộc hữu nghị, lại có tiếp tục gắn bó khả năng."
 
 	An Gray ngươi hừ lạnh một tiếng, không để ý đến.
 
 	White trung úy tiếp tục nói ra: "Chỉ cần có thể hoàn toàn phổ cập T-virus huyết thanh cũng nghiêm ngặt khống chế Thánh tộc số lượng, lấy đạt tới một loại hoàn mỹ cân bằng, nhân loại cùng Thánh tộc liền có hài hòa chung đụng không gian, Thánh tộc đã thả ra thiện ý của mình, tiếp đó, liền nhìn cái này tự do quốc gia ý chí lựa chọn như thế nào, bất quá ta tin tưởng, giống William tổng thống dạng này giàu có trí tuệ người, nhất định sẽ không làm thiển cận tiến hành. Ta nghĩ, hắn sẽ cùng chúng ta tìm kiếm hợp tác."
 
 	An Gray ngươi lúc này vô cùng nghi ngờ Niệm Tuyết cà hương vị, bác sĩ hai năm trước liền đối với hắn dài đến nửa cái thế kỷ dân hút thuốc kiếp sống phán quyết tử hình, nhưng bây giờ hắn tình nguyện sống ít đi mấy năm, cũng nghĩ rút một cây nhang thuần xì gà, để cho mình manh mối khôi phục tỉnh táo.
 
 	White trung úy giống như là sẽ đọc tâm ma thuật sư, tòng quân trang trong túi móc ra một chi kéo tốt thủ công xì gà, đưa tới an Gray ngươi trước mặt, cười nói: "Xì gà Cuba, kính thỉnh hưởng dụng."
 
 	An Gray ngươi cẩn thận mà nhìn xem White trung úy, luôn cảm thấy nụ cười này tràn đầy mỉa mai, không biết là tại châm chọc "Cu Ba" hay là tại châm chọc "Xì gà" . Lão tướng quân đem hai tay phóng tới dưới đáy bàn, mười ngón giao nhau, tương hỗ ngăn được lẫn nhau động tác, đè nén xuống đưa tay tiếp nhận xì gà dục vọng.
 
 	Có lẽ đây là biến dị thể âm mưu quỷ kế, an Gray ngươi nghĩ thầm, xì gà này ở bên trong khả năng có kiểu mới thuốc phiện, nếu không, liền là lọc ngoài miệng có độc, nói không chừng là có thể đem chính mình cảm nhiễm cũng chuyển hóa làm Zombie biến dị thể T-virus.
 
 	"Xin ngài yên tâm, tướng quân, chi này xì gà không có bất cứ vấn đề gì, mặt khác, ta cũng sẽ không đọc tâm, chỉ là tình trạng của ngài bây giờ rất không ổn định, ngài ý nghĩ cũng không khó đoán." White trung úy nửa người trên cúi trên bàn, đem trong tay xì gà nhét vào an Gray ngươi tướng quân giữa ngón tay trong khe hở, nói tiếp, "Nếu như ta muốn đối với ngài làm cái gì, ta đã sớm khai thác hành động, ngài hẳn phải biết, phía ngoài hộ vệ đội ngăn không được ta, thật giống như Liên Bang Mỹ quân đội ngăn không được Thánh tộc trả thù... Tại sao muốn nhìn ta như vậy đâu? Hoa Hạ có câu ngạn ngữ tại Liên Bang Mỹ cũng tương truyền rất rộng không phải sao? Tuyệt không muốn đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, ngài sẽ không phải cho là ta ngu đến mức đem tất cả trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách đi?"
 
 	White giống như là nghe được một cái buồn cười trò cười, khoa trương cười vài tiếng, lắc đầu nói: "Cái này đương nhiên không có khả năng, trên thực tế còn có một bộ phận Thánh tộc chính giấu ở các ngươi không thấy được địa phương, nếu như William tổng thống làm ra không sáng suốt không thân thiện quyết định, như vậy bọn hắn sẽ lập tức triển khai trả thù, tin tưởng ta, cùng Thánh tộc chế tạo tập kích khủng bố tương đối, trung đông phần tử khủng bố chẳng qua là chơi nhân vật vai trò tiểu hài tử mà thôi."
 
 	Đây là đã sớm nghĩ tới sự tình, nhưng chính tai sau khi nghe được, an Gray ngươi vẫn là không nhịn được thở dài, hắn biết tổng thống chắc chắn sẽ không hạ đạt đối biến dị thể khởi xướng tiến công ra lệnh, Los Angeles một trận chiến cũng đủ để cho kinh tế quốc dân nguyên khí đại thương, Liên Bang Mỹ đã chịu đựng không được biến dị thể trả thù, đối với những cái kia có thể bay có thể du lịch có thể độn địa biến dị thể mà nói, Liên Bang Mỹ quốc thổ tựa như là bọn hắn hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, càng khó giải quyết chính là biến dị thể chế tạo tập kích khủng bố lúc, cũng không cần giống phần tử khủng bố nghĩ như vậy tất cả biện pháp đeo vũ khí, bọn hắn tự thân liền là tốt nhất vũ khí, không chỉ có thể tạo thành đại lượng thương vong, còn có thể bắt cóc bao quát máy bay ở bên trong các loại phương tiện giao thông, thậm chí có thể đại quy mô khuếch tán T-virus, cảm nhiễm dân chúng.
 
 	Tại T-virus huyết thanh phổ cập đến quốc cảnh tuyến bên trong mỗi một hẻo lánh trước đó, Liên Bang Mỹ không cùng biến dị thể trở mặt vốn liếng.
 
 	Cho nên, cho dù là vì bảo vệ mình quốc dân không nhận xâm hại, William Harrison tuyệt sẽ không hạ lệnh Liên Bang Mỹ quân đội thay đổi họng súng tiêu diệt Los Angeles nội thành biến dị thể.