Chương 31: Đạo làm vua
 
 	"Thế nhưng là nghị hội thành viên đều không phải là đồ đần, coi như ta giúp ngươi đề danh tôn một minh, người khác cũng nhìn ra được trong đó môn đạo, tôn một minh muốn vào hội trưởng nội các, lực cản rất lớn." Dương Tiểu Thiên nói ra.
 
 	"Ta không có ý định cho tôn một minh đề danh." Vu Khiêm hồi phục lần nữa để Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Tôn một minh là bạn sơn trang vườn quản gia, cũng là Vu Khiêm đắc lực nhất trợ lý, cái trước có thể cùng Vu Khiêm duy trì như thế thân cận quan hệ hay là tại Quốc Mậu một trận chiến bên trong hi sinh A Ngốc. Vu Khiêm không đề danh tôn một minh làm nội các thành viên, sẽ còn đề bạt ai?
 
 	"Úc? Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi đề danh là?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền tới một vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến danh tự: "Lạc Ứng Nam."
 
 	Lạc Ứng Nam...
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, nhớ lại có quan hệ người này đủ loại. Người này trước kia nghề nghiệp là cái hai đạo con buôn, tại mái vòm phong tỏa Viễn Giang sau dựa vào tiểu thông minh nhiều lần tránh đi nguy hiểm, cũng tại Giang Tâm Đảo cùng Tân Viễn Giang hai cái thế lực lớn ở giữa trong khe hẹp kiếm ăn, làm vẫn là nghề cũ, chợ đen hai đạo con buôn.
 
 	Thẳng đến đối thi trước khi chiến tranh bộc phát tịch, Lạc Ứng Nam tìm nơi nương tựa một cái tên là "Húc nhật" săn thi nhân tiểu đội, trở thành một thành viên trong đó, cũng đem làm chợ đen gian thương lúc giành bạo lợi toàn bộ hiến cho đầu nhập đối thi chiến trường. Sau đó tại đối thi chiến tranh toàn diện lúc bộc phát, hắn bởi vì tao ngộ nguy hiểm cùng ngoài ý muốn mà thức tỉnh, trở thành cái thứ nhất có được trị liệu năng lực giác tỉnh giả.
 
 	Năng lực đặc thù cho hắn địa vị đặc thù, mặc dù hắn có thể tính là tư lịch nhẹ nhất giác tỉnh giả, lại thành công tiến vào truyền hỏa giả nghị hội trở thành đại biểu săn thi nhân lợi ích nghị viên, cùng hắn đứng tại giống nhau trận doanh còn có mặt khác ba vị săn thi nhân xuất thân nghị viên, bất quá từ điều tra tiểu tổ báo cáo đến xem, Lạc Ứng Nam cũng không có kéo bè kết phái, tại nghị hội bên trong đứng lên chính mình đỉnh núi dự định.
 
 	Người này cho Dương Tiểu Thiên ấn tượng rất sâu, không chỉ có bởi vì hắn rất biết đứng đội, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, cũng bởi vì hắn hồi trước làm kiện nghị hội bên trong không ai không biết đại sự.
 
 	Truyền hỏa giả nghị hội thành lập mới bắt đầu đã lập xuống pháp quy, nghị trưởng đối phổ thông nghị viên nói lên chương trình nghị sự có được một phiếu quyền phủ quyết. Nếu như nghị trưởng đối một vị nào đó nghị viên nói lên chương trình nghị sự cảm thấy bất mãn, hoặc là cho rằng chương trình nghị sự không có tiến hành bầu bằng phiếu tất yếu, có thể lựa chọn sử dụng một phiếu quyền phủ quyết, trực tiếp bác bỏ cái kia chương trình nghị sự.
 
 	Đồng thời, vì để cho nghị trưởng quyền lực nhận giám sát, tránh cho nghị hội trở thành độc đoán, nghị trưởng phía dưới sắp đặt hai vị nghị roi, làm hai vị nghị roi đồng thời đối nghị trưởng quyết sách cầm phản đối thái độ lúc, có quyền gác lại nghị trưởng một phiếu quyền phủ quyết, làm chương trình nghị sự tiếp tục tiến vào bầu bằng phiếu chương trình, đem chương trình nghị sự thông qua hay không giao cho toàn thể nghị hội thành viên bỏ phiếu kết quả quyết định.
 
 	Ngay tại lần trước thông lệ đại hội, vừa trở thành nghị hội một viên Lạc Ứng Nam cao điệu đứng người lên, đề nghị hủy bỏ nghị trưởng Vu Khiêm một phiếu quyền phủ quyết.
 
 	Kết quả không cần nhiều lời, nghị viên Lạc Ứng Nam "Hủy bỏ nghị trưởng một phiếu quyền phủ quyết" chương trình nghị sự bị nghị trưởng lấy một phiếu quyền phủ quyết trực tiếp bác bỏ, không có thể đi vào nhập bầu bằng phiếu khâu, cũng không thể nhấc lên một tia gợn sóng.
 
 	Tan họp về sau, chuyện này thành một cái truyền khắp nghị hội thậm chí truyền khắp giác tỉnh giả trò cười, mỗi cái nghe nói việc này người đều đối lại ôm bụng cười không thôi, Lạc Ứng Nam bản nhân cũng thành các nghị viên trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện , đồng dạng săn thi nhân xuất thân cái khác ba vị nghị viên đối với hắn tránh không kịp, nóng lòng cùng cái này "Trí thông minh không may" gia hỏa phủi sạch quan hệ.
 
 	Làm sao lại tuyển hắn? Sửng sốt hai ba giây, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, nhưng lại không thể tin được đây là Vu Khiêm ý nghĩ, vì xác nhận, Dương Tiểu Thiên mở miệng hỏi: "Làm sao lại muốn đến hắn?"
 
 	"Bởi vì hắn cho ta một lời nhắc nhở." Nghe ra Dương Tiểu Thiên kinh ngạc, Vu Khiêm thanh âm tràn ngập đắc ý, "Hắn dùng hành động thực tế cáo tri ta, ta một phiếu quyền phủ quyết cũng không phải là vạn toàn kim bài."
 
 	"Ừm? Xin lắng tai nghe." Dương Tiểu Thiên khóe miệng nổi lên ý cười.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nếu có người đưa ra uy hiếp được của ta vị chương trình nghị sự, ta có thể dùng một phiếu quyền phủ quyết trực tiếp bác bỏ. Nhưng nếu như ngươi cùng Lưu Viễn Chu muốn đối phó ta đây? Hoặc là các ngươi tại chuyện nào đó bên trên đạt thành chung nhận thức, muốn phản đối quyết định của ta đâu? Cũng hoặc là càng sâu một bước, các ngươi muốn hủy bỏ ta một phiếu quyền phủ quyết đâu? Như vậy chỉ cần một cái bình thường nghị viên, đưa ra hủy bỏ nghị trưởng một phiếu quyền phủ quyết chương trình nghị sự, lại từ hai vị nghị roi gác lại nghị trưởng một phiếu quyền phủ quyết, làm chương trình nghị sự tiến vào bầu bằng phiếu giai đoạn, cái kia kết cục là cái gì còn cần hỏi sao?"
 
 	"Vì đổi lấy trong tay của ta tư liệu, các ngươi vì ta tổ kiến nghị hội, cho ta một phiếu quyền phủ quyết, nhưng kỳ thật đây cũng là cái bố cục sâu xa bẫy rập. Nếu có một ngày ta đối nghị hội khống chế không còn phù hợp hai người các ngươi lợi ích, các ngươi tùy thời có thể lấy dùng ra bộ này trò xiếc, tin tưởng nghị hội bên trong không có mấy người nguyện ý nhìn thấy ta một phiếu quyền phủ quyết rơi xuống trên đầu mình a? Không có người sẽ thích không thuộc về mình bá quyền, cho nên bầu bằng phiếu kết quả rõ ràng, coi như không phải toàn bộ phiếu thông qua, cũng sẽ điểm số cách xa. Một khi đã mất đi một phiếu quyền phủ quyết, lại không thể tại nghị trưởng nội các bên trong lưu lại người một nhà vị trí, ta người nghị trưởng này không phải liền là cái tùy thời có thể lấy thay thế đi bài trí a?"
 
 	"Khụ khụ." Bị Vu Khiêm nói toạc ra huyền cơ, Dương Tiểu Thiên lúng túng ho khan vài tiếng, lúc trước chế định quy tắc lúc hắn xác thực lưu lại một tay, cái bẫy này cũng không cao minh cũng không thâm ảo, nhưng cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, làm tại Vu Khiêm vị trí bên trên muốn xem minh bạch điểm này, vẫn là cần một đoạn thời gian rất dài. Không nghĩ tới Lạc Ứng Nam như thế một cái nhìn như không rời đầu cử động, để Vu Khiêm sớm tỉnh ngộ.
 
 	"Đã đó là cái bẫy rập, đương nhiên sẽ không ở vô sự phát sinh tình huống dưới sớm để lộ, cho nên Lạc Ứng Nam đề nghị không phải thụ các ngươi sai sử, nói một cách khác, Lạc Ứng Nam là sạch sẽ, là độc lập. Nghị hội ở bên trong có người cho là hắn ngốc, có người cho là hắn muốn đối phó với ta, chỉ cần ngươi đề danh hắn vào bên trong các, ta tin tưởng phần lớn người đều mừng rỡ trông thấy một cái ngu đần lăng đầu thanh tiến vào nghị trưởng nội các, trở thành bọn hắn lợi dụng thương, dùng để đánh nghị trưởng thương." Vu Khiêm không có chờ Dương Tiểu Thiên giải thích, tiếp tục nói, "Bất quá theo ta thấy đến, cái này Lạc Ứng Nam quá khứ đã chứng minh hắn không phải một cái kẻ ngu, mà là một cái rất biết xem xét thời thế rất biết lựa chọn người. Ta đoán, hắn đưa ra cái này chương trình nghị sự, một là vì cho ta nhắc nhở, hai là vì từ chứng trong sạch, ba là vì hướng ta ám chỉ hắn lựa chọn đứng ở ta nơi này một bên, bốn là ngụy trang chính mình, vì tiến vào nội các chế tạo cơ hội, năm là vì để cho ta nhìn thấu hắn thâm ý về sau tin tưởng hắn manh mối cùng thủ đoạn, tiến tới đem hắn chọn làm thứ nhất nội các thành viên. Tại ta cần có nhất dùng người thời điểm, có một nhân tài như vậy chính mình đứng ở trước mặt ta, ta sao có thể bỏ đi không sử dụng đây?"
 
 	"Chậc chậc, có lý có cứ , khiến cho người tin phục. Có thể ngươi có hay không nghĩ tới, cái này Lạc Ứng Nam có phải hay không thực suy tính nhiều như vậy? Nếu như hắn thật có ngươi nói những ý nghĩ kia, lại đem ý đồ biểu lộ như thế mịt mờ, hắn liền không sợ ngươi không nhìn ra được sao? Ta nói câu ngươi không thích nghe, ngươi tại nghị hội thành viên trong mắt, cũng không phải lấy manh mối trí tuệ lấy xưng." Dương Tiểu Thiên hỏi một vấn đề cuối cùng.
 
 	"Ta nói a, hắn là một cái rất biết xem xét thời thế người, ngươi nhìn hắn trước kia sở tác sở vi, luôn luôn có lưu khoan nhượng. Dùng lại nói của ngươi, đó là cái cao minh gian lận bài bạc, mà không phải cái được ăn cả ngã về không dân cờ bạc. Cho nên hắn đương nhiên sẽ lưu lại thủ đoạn, lên thuyền trước đó cũng phải tìm kiếm hư thực, miễn cho lên một chiếc sớm muộn cũng sẽ trầm thuyền hỏng. Cái này không phải liền là hắn đối ta thăm dò a, nếu như ta ngay cả những đều không nghĩ ra, lại thế nào khả năng ngồi vững vàng nghị trưởng vị trí? Nếu như ta ngay cả những đều nhìn không thấu, như vậy hắn sai lầm cũng liền chỉ là một lần sai lầm, không còn mang theo cái khác hàm nghĩa, hắn cũng sẽ không lại có phụ tá ta ý nghĩ." Trong điện thoại, Vu Khiêm cười âm thanh, nói ra.
 
 	"Ừm, có đạo lý, thế nhưng là người này giống ngươi nói như thế tâm tư phức tạp, tim của hắn cũng không trung a, loại người này tựa như cho ăn không quen lang, là rất khó đối với người sinh ra trung thành."
 
 	Lời này nghe giống như châm ngòi ly gián, lại là nói bóng nói gió, hàm ẩn thăm dò.
 
 	"Ta không cần hắn đối ta trung thành, ta chỉ cần hắn đối nghị hội trung thành, đối quyền lực trung thành. Đạo làm vua, ngự người chi thuật, nói cho cùng đều là đùa bỡn quyền lực. Chẳng lẽ ta Vu Khiêm ngay cả một cái nho nhỏ Lạc Ứng Nam đều dung không được? Nếu như ta ngay cả một cái trung với quyền lực người đều khống chế không được, cái kia sớm tối là phải bị đuổi xuống nghị trưởng vị trí này." Vu Khiêm như là đáp, bá khí lộ ra ngoài.
 
 	Dương Tiểu Thiên nụ cười trên mặt đã là thập phần xán lạn, hiếm thấy lộ ra tám khỏa trắng noãn răng, đối điện thoại nói ra: "Vu Khiêm."
 
 	"Nói."
 
 	"Ta đã sớm biết, ngươi nhất định có thể làm tốt người nghị trưởng này."
 
 	Một lát trầm mặc về sau, Vu Khiêm hừ một tiếng, cúp điện thoại, khép lại trong tay sách sử, nhắm mắt dư vị.