Chương 174: Sự kiện lớn
  
  	Lạc Ứng Nam xuất thần nhìn qua trước mắt khiêu động hỏa diễm.
  
  	Đi vào liệt sĩ nghĩa trang tế bái hi sinh tướng sĩ dân chúng tại liệt sĩ bia kỷ niệm cùng Trấn Viễn Kiếm cái bệ bày một vòng ngọn nến, ánh nến chập chờn, có dần dần đốt hết, có bị gió thổi diệt.
  
  	Bất quá cái này vòng ánh nến ngược lại là không có biến mất, mỗi có một chiếc nến đèn dập tắt, liền có người đốt lên một cây Tân ngọn nến. Cái này khiến Lạc Ứng Nam sinh ra một cái liên tưởng: Những cái kia ngọn nến tựa như một ít người, vì trong đêm tối thủ hộ quang minh, thiêu đốt tự thân. Bị thổi tắt những cái kia ngọn nến, liền phải không hạnh hi sinh cái kia một bộ phận, đốt hết tự thân những cái kia ngọn nến, liền là tại thời gian bên trong tàn lụi cái kia một bộ phận.
  
  	Lão một nhóm ngọn nến diệt, mới một nhóm ngọn nến thay bên trên, đời đời truyền lại, vĩnh hằng không thôi.
  
  	Có lẽ có một ngày, chính Lạc Ứng Nam cũng sẽ tiếp nhận văn minh ngọn lửa, sau đó truyền thừa đến đời sau người.
  
  	Đương nhiên, bây giờ cách ngày đó còn rất xa xôi, Lạc Ứng Nam sẽ không nghĩ quá xa xôi sự tình, dưới mắt có một chuyện khác để Lạc Ứng Nam đau đầu.
  
  	Rời đi Bạn Sơn Trang vườn lúc đêm đã khuya, Lạc Ứng Nam khó được có một cái nhàn rỗi lại tự do ban đêm, hắn nghĩ tới muốn làm chuyện thứ nhất liền muốn đi bệnh viện thăm hỏi Trình Húc.
  
  	Thế nhưng là Lạc Ứng Nam không có dũng khí đi đối mặt Trình Húc, hắn tại một viện khu nội trú cổng bồi hồi hồi lâu, cuối cùng vẫn không có đẩy ra khu nội trú đại môn, chỉ ở cửa thủy tinh bên trên lưu lại một cái xào xạc bóng lưng.
  
  	Tiếp theo, Lạc Ứng Nam đi vào liệt sĩ nghĩa trang, thăm hỏi Tiểu Lục, một lốc còn có mấy cái kia hắn nhớ không nổi danh tự chỉ có thể trên Trấn Viễn Kiếm chậm rãi sưu tầm chiến hữu.
  
  	Gió đêm phơ phất, thổi loạn Lạc Ứng Nam tóc cùng nỗi lòng, dạng người như hắn, có thể có lưu một chút xíu người thời gian đa sầu đa cảm, thật sự là khó được xa xỉ.
  
  	Đã khó được, tất nhiên ngắn ngủi. Lạc Ứng Nam lúc đầu dự định đêm nay ngay ở chỗ này gác đêm, nhưng rất nhanh một chiếc điện thoại làm rối loạn kế hoạch của hắn.
  
  	Đầu bên kia điện thoại vội vàng giảng hai câu liền cúp máy, Lạc Ứng Nam cất kỹ điện thoại, hướng phía Trấn Viễn Kiếm khắc lấy Tiểu Lục danh tự cái kia một khối nhỏ khu vực phất phất tay.
  
  	"Lục tử, xảy ra chuyện, đi trước, hôm nào lại đến."
  
  	Nói xong, Lạc Ứng Nam quay người hướng bắc đại môn đi, vừa đi đến cửa miệng, một khung Tinh Vệ hào liền bay đến đỉnh đầu, buông xuống thang dây.
  
  	Lạc Ứng Nam thuần thục trèo lên Tinh Vệ hào, Tinh Vệ hào lập tức hướng phía vùng ngoại thành phương hướng bay đi, phi hành mục đích là Nam đô ngoại ô nơi nào đó, cách một cây số xa, liền có thể nhìn thấy cảnh giới tuyến, phụ cận tất cả cư dân đều bị rút lui an bài đến cái khác địa khu ở tạm, cách tám trăm mét địa phương liền có thể trông thấy súng máy cùng lưới sắt, lính tuần tra cùng nghiêm chỉnh huấn luyện quân khuyển chạy tới chạy lui động.
  
  	Lại hướng phía trước, liền có thể trông thấy xe tăng, xe bọc thép, lưu pháo, bên cạnh còn đặt lấy ba cái máy bay trực thăng vũ trang, tất cả vũ khí đều nhắm ngay một cái phương hướng, tại cái kia phương hướng, khu phong tỏa vực vị trí trung tâm, một đạo màu xám vết nứt đang từ từ nhỏ dần.
  
  	"Chuẩn bị! Ba, hai, một, phóng!"
  
  	Trên mặt đất một vị sĩ quan ra lệnh, đã sớm điều chỉnh tốt tọa độ tham số một mực tại đánh cố định cái bia lưu pháo lập tức khai hỏa, đạn pháo một cái tiếp lấy một cái, tinh chuẩn đánh vào trong cái khe sinh ra bạo tạc, vừa hiện ra thu nhỏ xu thế vết nứt lại trở về khuếch trương một chút, bên trong bóng xám nhốn nháo, rất nhanh xông ra mười mấy con quái vật.
  
  	Những quái vật này vừa mới ngoi đầu lên, liền bị trận địa sẵn sàng đón quân địch các chiến sĩ tập kích, có mấy cái quái vật đột phá lưới hỏa lực, phóng tới hậu phương phòng tuyến, còn không có tới gần nhiều ít liền bị giác tỉnh giả xuất thủ đánh giết, duy nhất người sống sót là một con trước đó chưa từng xuất hiện Tân giống loài, tác chiến phòng nghiên cứu ở bên trong không tìm được có quan hệ ghi chép, cho nên giác tỉnh giả cả bọn lựa chọn sinh tồn cầm.
  
  	Thấy cảnh này, Lạc Ứng Nam có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ lại, đây cũng là ngoài ý liệu hợp tình lý.
  
  	Màu xám vết nứt là một cái có thể ra không thể vào không gian thông đạo, trong đó nhất định ẩn chứa siêu thời đại tiên tiến khoa học kỹ thuật, mặc dù có khả năng không cách nào dùng hiện tại mọi người chỗ nhận biết khoa học tự nhiên nguyên lý lý giải, nhưng dù sao cũng phải làm ra một điểm nếm thử. Lạc Ứng Nam lúc trước liền đoán rằng qua loại tình huống này, đã Dương hội trưởng gan lớn đến dám đem Ma Long bắt lại thuần hóa, không có đạo lý sẽ đối với ma Triều Sinh vật bó tay bó chân.
  
  	Cố ý lưu lại một cái cỡ nhỏ vết nứt, dùng đạn pháo oanh tạc sinh ra năng lượng khiến cho tiếp tục duy trì, sau đó nghĩ biện pháp đối nó tiến hành nghiên cứu, cái này rất phù hợp Dương hội trưởng phong cách hành sự.
  
  	Chỉ cần bố trí thỏa đáng, không có bao lớn nguy hiểm.
  
  	Tinh Vệ hào đứng tại máy bay trực thăng vũ trang bên cạnh, một đội mặc tây trang đặc công chạy tới, dẫn đầu cái kia giữ lại già dặn đầu đinh, cùng Lạc Ứng Nam nhẹ nhàng nắm tay, nói ra: "Rất xin lỗi, Lạc tiên sinh, đây là giữ bí mật tác chiến, trước đó ngài cũng không có hiểu rõ tình hình quyền hạn."
  
  	"Ta hiểu." Lạc Ứng Nam gật đầu, hỏi, "Hiện tại cần ta làm cái gì?"
  
  	"Xin ngài đi theo ta." Đặc công dùng tay làm dấu mời, dẫn Lạc Ứng Nam đi lên phía trước, bước chân bước rất nhanh.
  
  	Lạc Ứng Nam trông thấy đặc công mặt hiện  ngưng trọng biểu lộ, bỗng nhiên cảm giác sự tình không thích hợp, lên tiếng hỏi: "Xin hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Quyền hạn của ta không đủ, không cách nào biết được tình huống cụ thể." Đặc cần trả lời không ngoài dự liệu, "Sau đó sẽ có người giải đáp ngài nghi vấn, ngài vừa rồi đã ký qua hiệp nghị bảo mật đúng không?"
  
  	"Đúng thế." Lạc Ứng Nam gật đầu, không hỏi tới nữa, trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi có đại sự phát sinh, việc này cơ mật trình độ độ cao, thậm chí không thể tại mã hóa trò chuyện tuyến đường ở bên trong đối với hắn lộ ra, phụ trách chân chạy đặc công đương nhiên không phải là người biết chuyện.
  
  	Đặc công dẫn Lạc Ứng Nam đi đến một cái lều quân dụng phụ cận, cái này lều vải rất lớn, đứng ở phía ngoài một loạt võ trang đầy đủ chiến sĩ, tiêu thương lập đến thẳng tắp, Lạc Ứng Nam suy đoán đây cũng là bộ chỉ huy tạm thời.
  
  	"Ta không thể càng đi về phía trước, xin ngài trực tiếp đi vào." Đặc công chỉ vào lều vải nói ra.
  
  	"Được rồi, tạ ơn." Lạc Ứng Nam đè nén không được trong lòng hiếu kỳ, vội vã không nhịn nổi hướng lều vải đi đến, thủ vệ hiển nhiên nhận biết Lạc Ứng Nam, cũng không có ngăn cản hắn.
  
  	Đi vào lều vải, Lạc Ứng Nam thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc: Dương hội trưởng, tại nghị trưởng, Phương Ngọc, Tề Tâm Ngô, Tề Liệt, màn hình điện tử màn bên trên còn có hai người hình ảnh, một cái là ngồi tại trên xe lăn Lưu cục trưởng, một cái khác là mặc áo sơmi văn chủ tịch.
  
  	Văn chủ tịch đang cùng bên này video trò chuyện, mà lại trên thân chỉ mặc áo sơmi, hiển nhiên mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.
  
  	Đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho những đại nhân vật này tề tụ một đường, còn muốn kinh động mệt nhọc một ngày vừa mới ngủ văn chủ tịch? Lạc Ứng Nam tâm bắt đầu phanh phanh nhảy lên.
  
  	"Ứng Nam tới." Dương Tiểu Thiên hướng Lạc Ứng Nam nhẹ gật đầu, không có bất kỳ cái gì không cần thiết nói nhảm, trực tiếp cắt vào chủ đề, "Tình huống khẩn cấp, nói ngắn gọn, mười lăm phút trước đó, màu xám trong cái khe chạy ra một cái... Địa ngoại sinh vật."
  
  	Lạc Ứng Nam bén nhạy chú ý tới, Dương hội trưởng dùng từ là "Sinh vật", mà không phải "Quái vật" .
  
  	Dương Tiểu Thiên chỉ hướng bộ chỉ huy tạm thời bên trong chỗ độc lập vô khuẩn không gian, hai cái mang khăn trùm đầu mang khẩu trang, mặc kháng khuẩn y dùng đồng phục y tá (y phục giải phẫu) người kéo ra cách màn, Lạc Ứng Nam thuận Dương hội trưởng chỉ phương hướng đi đến nhìn lại.
  
  	Giải phẫu trên giường, nằm một người!