Chương 80: QQ Group tổng động viên (thượng)
 
 	Kiều núi ngồi tại trong thư phòng của chính mình, vểnh lên chân bắt chéo, không yên lòng nhìn xem trong tay báo chí, âm hưởng ở bên trong truyền ra bị nữ nhi gọi đùa vì người già âm nhạc tiếng ca thua xa thê tử tại trong phòng bếp thái thịt xào rau bận rộn âm thanh.
 
 	Vật đổi sao dời, kiều núi đã không còn là ngày xưa cái kia thân gia hơn ức đại lão bản, mà là sinh hoạt đang nháo thị lý một giới dân chúng thấp cổ bé họng, cầm không đến ba ngàn tiền lương, tan việc chính mình đi đường đi chợ bán thức ăn mua chút mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, về nhà cho thê tử làm điểm món ăn hàng ngày, nhưng cũng ăn đến có tư có vị, tựa như cái này cuộc sống bình thản, người khác nhìn xem bình thản không có gì lạ, chỉ có kiều núi chính mình mới có thể phẩm vị trong đó tư vị, tư vị này quá tốt, cho nên Vương Lực tự mình mời kiều núi cùng một chỗ quản lý Viễn Cứu Hội sản nghiệp lúc, kiều núi không cần suy nghĩ liền từ chối.
 
 	Kiều núi trước kia có vị bằng hữu, rõ ràng là Hồ Nam người lại không thích ăn Tương đồ ăn, thích ăn nhất Hoài Dương đồ ăn, làm kiều núi hỏi lúc hắn nói: "Chỉ có không có trải qua sóng to gió lớn nhân tài ưa thích truy tìm kích thích, chỉ có chân chính trải qua đủ kiểu kịch biến người mới sẽ biết, bình bình đạm đạm mới là thực a. Ta dùng bữa khẩu vị liền cùng cái này không sai biệt lắm, người khác chỉ cho là Tương đồ ăn khẩu vị nặng, ăn nghiện, khó giới khó thoát, nhưng là giống ta dạng này ăn đã quen Tương đồ ăn lớn lên người, ngược lại rất ưa thích Hoài Dương món ăn trong lành."
 
 	Lúc đó kiều núi không quá lý giải, nhiều năm như vậy đã thành thói quen đã sớm thành bản năng, đâu có thể nào nói ném liền ném đâu, nếu quả thật có dễ dàng như vậy, tại sao có thể có nhiều như vậy Quý Châu người rời đi cố hương còn hàng năm thành rương thành rương ra bên ngoài mang lão mẹ nuôi đâu. Về sau kiều núi hiểu, có đôi khi kinh lịch quá nhiều, mệt mỏi, ngán, ngược lại ưa thích loại này không có biến hóa bình thản không có gì lạ.
 
 	Làm nhóm đầu tiên cầm tới ra ngoài hộ chiếu Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng, hai tháng trước rời đi Viễn Giang đi vào Nam đô lúc, kiều núi thật có một loại sống lại một đời cảm giác. Trước kia qua quýt bình bình sự vật, tất cả đều tràn đầy mới mẻ, cho dù là quét rác rửa chén, cho dù là tự tay ghép lại một cái đào bảo bên trên sáu mươi khối tiền mua vải bạt giá áo, cho dù là tại chợ thức ăn mua thức ăn lúc hao hết miệng lưỡi chặt xuống cái kia mấy khối tiền giá, đều tràn đầy sinh hoạt niềm vui thú.
 
 	"Chuẩn bị ăn cơm đi."
 
 	Trong phòng bếp truyền ra thê tử tiếng la, kiều núi đem trong tay báo chí vung ra trên bàn, đứng dậy đi hỗ trợ cầm đồ ăn, hai cái đáng yêu nữ nhi từ trong phòng ngủ lao ra, nhảy cẫng hoan hô, cái này toàn gia mỗi ngày cao hứng nhất thời điểm liền là lúc ăn cơm tối, mỗi lần ăn vào thơm ngào ngạt nóng hổi đồ ăn đều phảng phất nhận được thượng thiên ban ân.
 
 	"Trước rửa tay!" Kiều núi cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, chỉ vào phòng vệ sinh nói ra.
 
 	Hai cái tiểu la lỵ mân mê miệng, ngoan ngoãn đi đến phòng vệ sinh mở vòi bông sen, dùng thanh thủy cùng nước rửa tay cẩn thận thanh tẩy hai tay, kiều núi theo sát lấy chuẩn bị đi vào rửa tay lúc, quần trong ví điện thoại ong ong chấn động.
 
 	Bởi vì thời gian dài không thanh tẩy, cho nên điện thoại rất bẩn, đây là kiều núi ý nghĩ, nếu là trước tắm tay lại nhìn điện thoại, vậy đây là là Bạch tắm, thế là kiều núi mở ra điện thoại, phát hiện Viễn Giang đồng bào siêu cấp QQ Group 9 bầy tin tức số lượng trong thời gian thật ngắn biến thành 99+, đây thật là cái hiếm lạ sự tình. Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, kiều núi thêm QQ Group ở bên trong đại bộ phận đều là trung lão niên người, sử dụng điện thoại di động số lần không giống người trẻ tuổi như vậy tấp nập, càng không quen tại QQ Group ở bên trong nói chuyện phiếm thổi nước, thường ngày cái này bầy đều là yên tĩnh, lần này lại vài giây đồng hồ liền nhảy ra trên trăm đầu tin tức, một loại dự cảm tại kiều núi trong lòng dâng lên, nói không rõ là tốt hay xấu.
 
 	Mở ra QQ Group xem xét, trò chuyện Thiên Giới mặt đã bị một trương hình cho xoát bình phong, mỗi người đều tại hướng trong đám gửi đi bức tranh này phiến. Đồ án là một thanh hình chữ thập trường kiếm màu trắng, bối cảnh đen kịt một màu, phía dưới có khắc một nhóm màu trắng chữ nhỏ.
 
 	【  những đồng bào, chiến tranh sắp xảy ra, tổ quốc cần chúng ta! 】
 
 	Tại nghề này màu trắng chữ nhỏ phía dưới, còn có một hàng chữ thể nhỏ hơn chính Khải chữ viết nhầm: 【  tự nguyện người tham chiến, mời phát bản hình đến tùy ý Viễn Giang đồng bào QQ Group, các bầy nhân viên quản lý đem thống kê nhân số, cũng cáo tri cụ thể an bài. 】
 
 	Cái này. . . Kiều núi nhìn một chút trên tường điện tử đồng hồ treo tường, hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư, thế là kiều núi đem tin tức liệt biểu kéo đến đỉnh cao nhất, cái thứ nhất phát ra bức tranh này phiến chính là 9 bầy chủ nhóm "Đại đao hướng biến dị thể trên đầu chém tới" .
 
 	Mỗi cái Viễn Giang đồng bào QQ nói chuyện phiếm bầy chủ nhóm đều là Viễn Cứu Hội trong biên chế thành viên, trong đám quản lý hoặc là bên ngoài quân dự bị, hoặc là cố ý nhập hội phần tử tích cực, bọn hắn tuyệt sẽ không làm ra loại này trò đùa quái đản.
 
 	Nói cách khác, chiến tranh, lại muốn tới.
 
 	Kiều núi đã sớm ngờ tới qua một ngày này, bởi vì hắn cùng Vương Lực rất có tiếng nói chung, hai người đi được gần, mà Vương Lực là Viễn Cứu Hội cao tầng, cho nên kiều núi tại cùng Vương Lực uống rượu ăn cơm với nhau lúc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ thám thính đến một chút người bình thường không cách nào giải trừ tin tức, trong đó liền bao hàm "Tương lai còn sẽ có cái khác tai nạn giáng lâm" đầu này, nguyên nhân chính là như thế, kiều núi biết rõ cuộc sống yên tĩnh không hội trưởng lâu, cho nên mới càng thêm trân quý, không muốn từ bỏ.
 
 	Kiều núi đã sớm nghĩ tới có một ngày muốn quay về tiền tuyến, đây đại khái là mỗi một cái Viễn Giang người số mệnh, từ trong chiến tranh trùng sinh, đến trong chiến tranh chết đi. Chỉ là kiều núi không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.
 
 	"Ba ba, rửa tay đi lạc!" Nghịch ngợm nữ nhi phất tay đưa trong tay lưu lại giọt nước quăng về phía kiều núi, gặp phụ thân như cái người gỗ giống như không có phản ứng, hai cái tiểu nha đầu càng vung càng khởi kình, lẫn nhau tranh tài, xem ai bỏ rơi càng nhiều, hai tay đều vẫy khô còn tại lanh lợi không ngừng phất tay.
 
 	Thê tử bưng thả đầy đồ ăn đĩa bàn ăn từ trong phòng bếp đi tới, trông thấy kiều núi sững sờ tại nguyên chỗ dáng vẻ, bỗng nhiên ngừng bước chân, mặt hiện  hạnh phúc mỉm cười trong nháy mắt ngưng kết.
 
 	"Lão Kiều, xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Kiều núi đưa ánh mắt từ trên màn hình điện thoại di động dời, chuyển hướng thê nữ, lập tức có một loại cảm giác không chân thật, nói không rõ là cuộc sống bây giờ không chân thực, vẫn là sắp xảy ra chiến tranh không chân thực, tóm lại là một loại rất cổ quái tâm tình.
 
 	"Ta phải trở về." Kiều núi thở dài, cúi đầu không dám nhìn tới thê tử biểu lộ.
 
 	"Lại phải đánh trận à nha?" Thê tử ngữ khí nghe chẳng phải căm giận, cái này khiến kiều núi rất là ngoài ý muốn.
 
 	Kiều núi ngạc nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Ngươi... Không tức giận?"
 
 	"Ai, lão Kiều, có nhớ hay không ta từng kể cho ngươi một cái cố sự, lúc trước có gia đình, trong nhà có cái lão đầu, lão đầu có một cái rất đẹp nữ nhi, nhưng là nhà bên cạnh luôn có mấy cái tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ lưu manh tụ tập chơi đùa, cái này khiến lão đầu rất lo lắng, mỗi ngày lo lắng ngủ không yên, đến trong đêm cũng nên đi xem một chút nữ nhi còn ở đó hay không trong phòng. Thẳng đến có một ngày, có người nói cho lão đầu nói, con gái của ngươi mang thai, nhưng là hài tử cha không biết là ai. Lão đầu không có giận tím mặt, ngược lại lộ ra cái nụ cười nhẹ nhõm, nói, ờ, cái này rốt cục vẫn là phát sinh." Thê tử lắc đầu, thở dài, "Ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, có đôi khi lo lắng đã lâu sự tình rốt cục phát sinh, chưa chắc không phải một loại giải thoát."
 
 	Đây thật là một loại trải qua chiến hỏa mới có thể có rộng rãi, kiều núi không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể đứng tại chỗ hắc hắc cười ngây ngô.
 
 	"Vẫn là ăn một bữa cơm lại đi thôi." Thê tử đem bốc hơi nóng đồ ăn đĩa phóng tới trên bàn cơm, nói, "Nào có đói bụng đi đánh trận."
 
 	"Ờ, đúng, ăn cơm trước, không vội." Kiều núi gật đầu hướng bàn ăn đi , ấn điện thoại di động màn hình, điểm kích hình ảnh, phục chế, phát.