Chương 246: Mê hoặc (thượng)
 
 	"Ngươi thật giống như rất hoang mang? Có phải hay không không nghĩ ra vì cái gì ta phải chờ tới hiện tại? Nhìn xem, ta liền nói ngươi trí thông minh khiếm khuyết nha, nếu như ta trước kia có năng lực làm đến, ta đương nhiên không có lý do gì chờ tới bây giờ."
 
 	Thánh Nhất lại vỗ tay phát ra tiếng, sau đó mở ra hắn nâng tại Hứa Nhạc trước mắt tay phải, không có vân tay vân tay, cũng không có đầu ngón tay nếp uốn đường vân, thoạt nhìn như là một trương làm thành bàn tay hình dạng sau trải bằng giấy trắng.
 
 	Tiếp lấy giấy trắng trung ương xuất hiện một điểm đen, giống như là có một chi bút máy ngòi bút đứng ở trên đó, mực nước thụ trọng lực tác dụng không ngừng hướng phía dưới chảy ra nhuộm dần mặt giấy, để cái kia điểm đen không ngừng mở rộng, từ một cái đốm nhỏ dần dần khuếch trương làm một cái vết bớt tròn, lại đến một nguyên tiền xu lớn nhỏ tròn mặt, cuối cùng biến thành một cái đường kính năm centimet chỗ trống.
 
 	Lộ ra cửa hang, nhìn không thấy huyết nhục, nhưng có thể xem rốt cục dưới có một đoàn hơi mờ chất keo trạng vật thể đang ở bên trong nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh, tựa như một con hoạt bát con tôm đặt ở lồng hấp ở bên trong chưng chín giống như, chất keo trạng vật thể từ hơi mờ biến thành toàn bộ màu trắng, đồng thời mọc ra một đôi cánh thịt cùng một đôi chân trước, mỗi cái chân trước đều có ba cây sắc bén móng tay, không phân lớn nhỏ, hiện lên một trăm hai mươi độ sừng phân bố, nhìn rất giống phòng trò chơi bé con cơ ở bên trong hố người hố tệ kẹp.
 
 	Đây chính là Thánh Nhất ăn não trùng, Hứa Nhạc tại trong tư liệu gặp qua rất nhiều lần, tại Malawi lúc trận chiến cuối cùng lúc cũng đã gặp không ít, nhưng chưa bao giờ cơ hội giống như bây giờ khoảng cách gần quan sát.
 
 	Ngoại trừ cánh thịt cùng chân, Hứa Nhạc còn có thể thấy rõ ăn não trùng chân trước phía trên xác nhận đầu vị trí có một vết nứt, nhìn hẳn là ăn vị trí.
 
 	Lúc này Thánh Nhất tay phải cách Hứa Nhạc cái trán chỉ có nửa cái bàn tay khoảng cách, ăn não trùng ra sức leo ra Thánh Nhất tay phải nơi lòng bàn tay cửa hang về sau, tựa hồ ngửi được món ăn ngon khí tức, giống đầu con giun hưng phấn mà thuận Thánh Nhất ngón tay hướng phía trước nhúc nhích, một đôi cánh thịt trên dưới lật qua lật lại, nhưng không có bay lên.
 
 	Hứa Nhạc thấy qua vô số thi thể, gặp qua Luyện Ngục thảm liệt cảnh tượng, hắn vốn cho là mình sẽ không còn có bất luận cái gì e ngại, nhưng bây giờ ngẫm lại trước mắt cái này bộ dáng quái dị côn trùng khả năng lập tức liền muốn trèo lên trán của mình, tiến vào chính mình não khang, từng chút từng chút đem đầu óc của mình ăn sạch, Hứa Nhạc nắm chặt nắm tay hai tay bắt đầu chảy ra mồ hôi rịn.
 
 	"Xuỵt!" Thánh Nhất có chút câu lên ngón tay, ăn não trùng lập tức đình chỉ bất động.
 
 	"Ta cho là ngươi thực cái gì còn không sợ đâu, a, chớ khẩn trương, ta cũng không hy vọng tiểu bảo bối của ta ăn vào rác rưởi đồ ăn, cho nên ta đối với ngươi não khang ở bên trong đống kia bọ hung mới có thể ưa thích đồ vật hoàn toàn không có hứng thú." Thánh Nhất trào phúng xong, bồi thêm một câu, "Biết cái gì là bọ hung sao?"
 
 	Hứa Nhạc biết bọ hung tục xưng là bọ hung, nhưng Hứa Nhạc không để ý tới Thánh Nhất trào phúng, hắn chỉ nghĩ đem Thánh Nhất cùng dưới tay hắn biến dị thể tất cả đều xé thành mảnh nhỏ đốt thành tro bụi, nhưng mà lại không có thực lực này, cho nên chỉ có thể giữ yên lặng. Trầm mặc, là kẻ yếu Tối hậu tôn nghiêm.
 
 	Có lẽ là luân phiên đả kích không có đạt được hiệu quả dự trù, Thánh Nhất bỗng nhiên đã mất đi hứng thú, thu cười quái dị, hướng về sau mặt vẫy vẫy tay, một cái vóc người tráng kiện biến dị thể đi tới gần, trên người hắn mặc một bộ nhân dân Quân Đội Nhân Dân quân trang , ấn nói loại này khinh nhờn hẳn là để Hứa Nhạc cuồng loạn, nhưng đêm nay Hứa Nhạc gặp thực sự quá nhiều, đã tê liệt.
 
 	"Ầy." Thánh Nhất nỗ lên bờ môi, đem trong tay ăn não trùng đưa về phía đi đến bên cạnh biến dị thể.
 
 	Ăn não trùng đầu vết rạn bỗng nhiên mở ra, vỗ cánh thịt bay về phía biến dị thể đầu, không biết có phải hay không
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bởi vì nó cặp kia chân đục không ra biến dị thể cứng rắn cơ bắp, ăn não trùng bay đến biến dị thể trên lỗ tai, không ngừng ngọ nguậy tiến vào tai đạo, nhìn Hứa Nhạc một trận tim đập nhanh, lỗ tai ngứa.
 
 	Biến dị thể mặt hiện  uốn éo mấy lần, biến thành một đoàn nát nhừ hỗn độn, sau đó trải qua biến hóa, mọc ra một trương có chút quen thuộc mặt.
 
 	Hứa Nhạc biết cái này mặt nạ biến dị thể biến thành một cái chính mình người quen biết, nhưng vẫn là không nhớ tới danh tự, tại Viễn Giang cái kia hơn nửa năm thời gian ở bên trong, chết mất người thực sự rất rất nhiều, rất nhiều người chỉ gặp được như vậy mấy lần mặt, vẫy tay từ biệt lúc liền là vĩnh biệt.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút." Thánh Nhất ra lệnh.
 
 	"Cạch" mặt nạ biến dị thể đứng thẳng nghiêm, gót giày chạm vào nhau phát ra giòn vang, hắn hướng Thánh Nhất chào theo kiểu nhà binh, sau đó quay đầu nói với Hứa Nhạc: "Ta gọi Vương Hải, ta là người Hoa nhân dân nước cộng hoà Nam đô quân đội đặc chủng đại đội..."
 
 	"Đủ rồi! Im miệng!" Hứa Nhạc nhớ lại đây là ai, tuyệt đại bộ phận Viễn Cứu Hội thành viên đều biết Vương Hải cái tên này, hắn từng là một vị bởi vì đặc thù nguyên nhân rời đi đội ngũ lính đặc chủng, cũng là sớm nhất đi theo Dương hội trưởng bên người Viễn Cứu Hội nguyên lão một trong. Sớm tại Viễn Cứu Hội thành lập trước đó, Vương Hải ngay tại Thiên Đường Đảo vì Dương hội trưởng huấn luyện nỏ đội, mà tại Viễn Cứu Hội thế lực khuếch trương, mắt thấy Vương Hải liền có thể thân lên cao vị thời điểm, hắn lại dứt khoát quyết nhiên rời đi Viễn Cứu Hội, đi Đối Thi Tiền Chỉ làm một tên người đứng đầu hàng Binh.
 
 	Vương Hải cùng hứa văn, tại máu chảy thành sông Quốc Mậu cao ốc một trận chiến bên trong hi sinh, chỉ bất quá hứa văn là làm trận chiến tử, mà Vương Hải thì là bản thân bị trọng thương, lưu lại đoạn hậu.
 
 	Đây là một cái rất có sắc thái truyền kỳ cùng bi kịch sắc thái nhân vật anh hùng, sau khi chết lại bị biến dị thể như thế khinh nhờn, lại nghĩ tới muội muội mình cũng là như thế, Hứa Nhạc nộ khí phun lên đầu lâu, xông phá gắt gao cắn hàm răng, vứt bỏ Tối hậu tôn nghiêm.
 
 	"Không cần kích động, ta không có đùa bỡn ngươi chết đi bằng hữu cùng muội muội. Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta kỳ thật đem bọn hắn sống lại." Thánh Nhất nhìn thẳng Hứa Nhạc cặp kia bởi vì đại lượng sung huyết mà trở nên hai mắt đỏ bừng, cười quỷ nói, "Không riêng chỉ có các ngươi đang thay đổi mạnh, chúng ta cũng đang không ngừng tiến hóa. Trước kia ta thôn phệ đầu óc thực sự quá nhiều, quá lượng hấp thu không cần thiết ký ức, dẫn đến ta phần lớn thời gian đều điên điên khùng khùng, rất khó tại thời điểm cần thiết tinh chuẩn điều lấy một người nào đó ký ức. Nhưng bây giờ, ta có thể đem người nào đó ký ức hoàn chỉnh tháo rời ra, chứa đựng đến tiểu bảo bối của ta trên thân, sau đó lại từ nó đem phần này ký ức đưa đến một cái khác cỗ thể xác ở bên trong."
 
 	"Vừa lúc, ngươi cũng biết, có chút Thánh tộc có thể biến hóa chính mình bề ngoài, biến thành một người khác bộ dáng, không chỉ là biến hóa bộ mặt, căn cứ ký ức nguyên chủ ký ức, liền liền thân bên trên bớt hoặc là nơi nào đó không đáng chú ý nốt ruồi đều có thể hoàn mỹ phục chế, lại thêm một phần trí nhớ đầy đủ , bất kỳ người nào đều phân biệt không ra một điểm khác nhau. Nhất diệu chính là, thay cái góc độ nghĩ, thân là 'Người', vốn là từ đặc biệt bên ngoài đặc thù cùng qua lại kinh lịch ký ức sở định nghĩa, hiện tại cả hai đều có thể trăm phần trăm tái hiện... Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này không phải liền là phục sinh sao?"
 
 	"Nhìn thấy không, đây chính là Thánh tộc năng lực, chúng ta chẳng những có thể cho nhân loại khát vọng vĩnh sinh, còn có thể đưa ngươi chết đi tình cảm chân thành, thân nhân mang về nhân thế, chúng ta mới là mỹ hảo người sáng tạo, chúng ta có thể tiêu diệt nghèo khó, nạn đói, ôn dịch, chúng ta có thể giải quyết xã hội loài người mấy ngàn năm nay chịu đủ làm phức tạp nan đề, chúng ta có thể dẫn đầu nhân loại đi hướng tầng thứ cao hơn."
 
 	"Cho nên, tại sao muốn đối kháng quang vinh tiến hóa đâu?"