Chương 198: Không cách nào phản bác
 
 	Thực chiến trước khảo hạch, hiệu trưởng cùng huấn luyện viên cũng đã nói, thực chiến khảo hạch ước định kết quả phải căn cứ nhiều mặt nhân tố, từ toàn thể huấn luyện viên làm ra cụ thể ước định, căn cứ học viên bài danh cho ra tương ứng ban thưởng.
 
 	Bởi vậy kéo một tuần thời gian, học viện mới công bố kết quả cuối cùng, cũng cử hành trao giải nghi thức.
 
 	Quả nhiên, thực chiến khảo hạch vòng nguyệt quế đeo lên Đan Vận trên đầu, đây cũng là chúng vọng sở quy, chuyện đương nhiên, không có bất kỳ cái gì tranh luận.
 
 	Trao giải nghi thức qua đi, Ngô hiệu trưởng cho Đan Vận bốn mươi tám giờ đi suy nghĩ thật kỹ, muốn đối Dương hội trưởng hứa cái gì nguyện, tiếp theo, chính là nhóm đầu tiên các học viên chờ mong đã lâu tân sinh nhập học.
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến qua đi, hút phấn ngàn vạn Trương Hân Di cùng Hoàng Khải Tĩnh hai vị chiến tranh minh tinh tại thăm hỏi tiết mục bên trong nói rõ siêu năng học viện tồn tại, không ít ẩn tàng tự thân giác tỉnh giả tiếp xúc đến tin tức tương quan, xác nhận chính mình siêu năng lực cũng sẽ không mang đến cho mình nguy hiểm về sau, rốt cục lấy dũng khí liên hệ ban ngành liên quan cho thấy thân phận.
 
 	Lại thêm một chút cưỡng chế nhập học tân sinh giác tỉnh giả, nhóm này nhập học tân sinh tổng số tổng cộng có hơn sáu mươi người trong đó cũng không bao quát trong quân đội lúc tác chiến thức tỉnh chiến sĩ, bọn hắn sẽ ở một cái khác giáo khu tiếp nhận hoàn toàn khác biệt dạy học huấn luyện.
 
 	Làm hơn sáu mươi cái tân sinh tại toàn bộ phong bế hội đường ở bên trong mơ màng tỉnh lại, học viên cũ cả bọn tâm tình thật sự là không khỏi phức tạp, đã có kích động lại có thai duyệt, còn mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Tuy nói nhóm đầu tiên học viên cũng liền so nhóm thứ hai học viên sớm nhập học thời gian nửa tháng, nhưng nhóm đầu tiên các học viên không khách khí chút nào lấy học trưởng học tỷ thân phận tự cho mình là, nếu là học trưởng học tỷ, tự nhiên muốn vì học đệ học muội cả bọn tương lai suy nghĩ thật kỹ.
 
 	Lúc trước mới vừa vào tiết học hận huấn luyện viên thao luyện quá ác, hiện tại học trưởng các học tỷ lại hi vọng huấn luyện viên treo lên 120% tinh thần, xuất ra sức lực toàn thân thao luyện mới tới học đệ học muội cả bọn, đừng sợ bọn hắn khổ, đừng sợ bọn hắn mệt mỏi, càng đừng đau lòng nước mắt của bọn hắn, nhất định phải đem bọn hắn rèn luyện thành tổ quốc kiên cố lương đống!
 
 	Có mấy vị học viên cũ cảm giác các huấn luyện viên quá ôn nhu, bất mãn trong lòng, đây là hành động gì? Đây là đối học đệ học muội cả bọn không chịu trách nhiệm! Bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu đổ máu châm ngôn, chẳng lẽ các huấn luyện viên quên đi a?
 
 	Hiện tại không cho những tay mơ này nhiều lưu chảy mồ hôi, về sau bọn hắn lên chiến trường nhưng là muốn đổ máu! Vì thân yêu học đệ học muội cả bọn có thể mau chóng trưởng thành, học viên cũ cả bọn khẳng khái xuất thủ, không tiếc trợ giúp, tích cực trợ giúp huấn luyện viên giám sát cũng huấn luyện đám học viên mới hoàn thành mỗi ngày nhất định huấn luyện, cùng một chút ngoài định mức "Khóa ngoại học bổ túc" .
 
 	Mới vừa vào học đám học viên mới nguyên bản đều là mang theo mỹ hảo ước ao và huyễn tưởng đi vào siêu năng học viện, coi là nơi này là chiêu sinh quảng cáo ở bên trong miêu tả như thế chim hót hoa nở nhân gian Thiên Đường, chỗ nào nghĩ đến bị lừa tiến vào một cái muốn mạng người ma quỷ sân huấn luyện tốt a, xác thực chim hót hoa nở phong cảnh nghi nhân, nhưng là còn có người nào không đi thưởng thức phong cảnh! Nếu không có Lạc Ứng Nam Lạc tiên sinh tại, mỗi ngày huấn luyện có thể đem người luyện đến cơ bắp hòa tan!
 
 	Đối mặt dạng này chênh lệch, tân sinh khó tránh khỏi sẽ mâu thuẫn học viện cùng huấn luyện viên, tiện thể lấy đem "Trợ Trụ vi ngược" học viên cũ cả bọn cho hận lên.
 
 	Ai nha, học đệ học muội không thể nào hiểu được chính mình dụng tâm lương khổ, cái này có thể để học viên cũ cả bọn đau thấu tim gan, nhưng là cũng không thể bởi vì bọn hắn nhất thời không hiểu mà từ bỏ tương lai của bọn hắn, thế là học viên cũ cả bọn đành phải hóa bi thống vì động lực, tiếp tục gia tăng huấn luyện cường độ!
 
 	"Ta thật đúng là không rõ, lại không có học phần kiếm, những người này bỏ công như vậy huấn luyện người mới làm gì đâu, ngay cả lão Ngải đều đi tham gia náo nhiệt." Chu thiên hồng tra hỏi lúc, đem hắc thẻ đặt ở máy bán hàng tự động ở bên trong xoát một cái, cánh tay máy kẹp lên một bình Thanh Đảo một nhà máy sản xuất bia đưa đến chu thiên hồng trong tay, thực chiến khảo hạch phong phú ban thưởng để hắn có thể gồng gánh nổi tân sinh trong mắt xa xỉ tiêu phí.
 
 	"Chính mình nếm qua khổ, liền muốn để tân sinh cũng ăn một lần, tốt nhất gấp bội, rất bình thường a." Dương Đông mua hai tấm băng dán cá nhân, dán tại ngón tay trầy thương chỗ, trả lời, "Bất quá, ta xem qua không được bao lâu, học viện liền sẽ bước phát triển mới quy, cấm chỉ loại hiện tượng này."
 
 	"Nói thế nào?" Chu thiên hồng hỏi, "Ở trường phương xem ra đây cũng là công việc tốt a? Có mấy cái này lo chuyện bao đồng người tình nguyện, còn có thể cho huấn luyện viên tiết kiệm một chút khí lực."
 
 	"Không phải như vậy, ngươi làm sao không suy nghĩ, vì cái gì các huấn luyện viên đối tân sinh huấn luyện cường độ thấp xuống nhiều như vậy? Cũng không còn giống trước đó động một chút lại ra tay độc ác, một trận đánh đập đem người đánh trọng thương sắp chết?"
 
 	Chu thiên hồng chẳng mấy chốc liền suy nghĩ ra đáp án: "Trước kia chúng ta chỉ có hai mươi mốt người, coi như thay nhau treo một lượt, Lạc tiên sinh cũng có thể cứu trở về, hiện tại mới cũ học viên có hơn tám mươi cái, một cái khác giáo khu còn có quân đội giác tỉnh giả đang tiến hành chân chính ma quỷ huấn luyện, Lạc tiên sinh một người không chú ý được đến, cho nên huấn luyện cường độ nhất định phải giảm xuống, các huấn luyện viên đối đãi tân sinh cũng càng thêm cẩn thận. Úc, như thế ngẫm lại, vẫn là ngươi nói có đạo lý."
 
 	"Ngươi nhìn, lão Chu, trong này liền thể hiện ra một cái vấn đề rất trọng yếu." Dương Đông sờ lên cằm nói, "Lấy nào đó một đặc biệt giác tỉnh giả siêu năng lực làm cơ sở thành lập hệ thống, rất dễ dàng hỏng mất, vấn đề này không giải quyết, siêu năng lực giả địa vị rất thụ ảnh hưởng a."
 
 	"Vì cái gì? Theo lời ngươi nói, siêu năng lực giả không thể thay thế, cái kia địa vị không nên tăng lên rất nhiều mới đúng không?"
 
 	"Không có đơn giản như vậy, được rồi, không nói cái này, ta đi tìm Đan Vận hỏi một chút, nàng chuẩn bị hướng Dương hội trưởng hứa cái gì nguyện." Dương Đông giơ tay lên quơ quơ, quay người hướng phía Đan Vận gian phòng đi đến.
 
 	"Đã hỏi tới nhớ kỹ nói cho ta biết a!" Chu thiên hồng hô một cuống họng, mắt thấy Dương hội trưởng một mình chiến Ma Long về sau, hắn cũng đuổi theo Dương Đông Đan Vận bước chân, thành Dương hội trưởng fan cuồng.
 
 	Mấy phút sau, chu thiên hồng liền nghe đến đáp án, Dương Đông tiếng kêu truyền khắp toàn bộ khu ký túc xá.
 
 	"Ngươi điên rồi! Để Dương hội trưởng mặc đồ con gái!"
 
 	"Phốc!" Chu thiên hồng kém chút để bia sặc chết, phốc phốc một cái nhả đầy đất đều là.
 
 	"May mắn ta không đóng cửa!" Chu thiên hồng cọ một cái lẻn đến cạnh cửa, như tên trộm thăm dò nhìn quanh.
 
 	Dương Đông đang đứng tại Đan Vận trước cửa phòng, cùng Đan Vận hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bên cạnh còn đứng lấy một cái Đậu Đậu, hẳn là vừa lúc đi ngang qua.
 
 	"Làm gì a?" Đan Vận một mặt thiên chân vô tà, "Mặc đồ con gái là giỏi văn minh a, không được sao?"
 
 	"Đương nhiên không được! Ngươi quả thực là điên rồi!" Dương Đông đưa tay chỉ Đan Vận, tức hổn hển đại hống đại khiếu, chu thiên hồng thật không có gặp qua hắn thất thố như vậy.
 
 	"Làm sao không được?" Đan Vận không phục hỏi lại.
 
 	"Sao có thể đi! Dương hội trưởng tuyệt đối không có khả năng đáp ứng ngươi! Lại nói, nam nhân, mặc đồ con gái, ngươi, ngươi!" Dương Đông hiển nhiên là chọc tức, đến mức ném đi bình thường sắc bén ngôn từ, trở nên nói năng lộn xộn.
 
 	Đan Vận trừng Dương Đông một chút: "Trên người của ta mặc cái gì?"
 
 	Chu thiên hồng mở to hai mắt, thấy rõ Đan Vận mặc trên người một kiện nam sĩ áo jacket, tư thế hiên ngang, có một phen đặc biệt phong tình.
 
 	Dương Đông không có trả lời, Đan Vận nói năng hùng hồn đầy lý lẽ chất vấn: "Ta một cái nữ hài tử đều có thể mặc nam trang, vì cái gì nam hài tử không thể mặc đồ con gái? Ngươi đây là giới tính kỳ thị biết không!"
 
 	Dương Đông không nói hai lời, xoay người rời đi, quét thẻ mở cửa phòng mình, giữ cửa vung đến vang động trời.
 
 	Chu thiên hồng mọi loại cố gắng nín cười, Đậu Đậu ngửa đầu nhìn Đan Vận, đâu ra đấy nói ra: "Đan tỷ tỷ, ngươi nói rất hay có đạo lý a, Dương Đông ca ca đều không có biện pháp phản bác ngươi."
 
 	"Đó là đương nhiên, ta nắm giữ lấy chân lý nha!" Đan Vận cười ha ha một tiếng, vò rối Đậu Đậu tóc.
 
 	Đậu Đậu lại hỏi: "Cái kia, ngươi là thật cầu nguyện để Dương hội trưởng mặc đồ con gái sao?"
 
 	"Làm sao có thể nha! Đùa hắn a."
 
 	"Vậy tỷ tỷ ngươi cho phép cái gì nguyện đâu?"
 
 	Đan Vận lộ ra một cái cười xấu xa: "Bí mật ~ "