Chương 203: Bẫy rập (trung)
 
 	Nhìn chằm chằm Dương Việt Thần trên mặt xán lạn tiếu dung, Giang Hải Triều chần chờ một lát, bắt đầu suy nghĩ đối phương ý đồ đến.
 
 	"Nếu như bọn hắn muốn giết ta, ta hiện tại đã chết. Mà lại, tại tình huống hiện tại giết ta đối bọn hắn có trăm hại không một lợi, cho nên bọn hắn hẳn không phải là tới giết ta." Giang Hải Triều tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh nghĩ thông suốt điểm này, có chút buông lỏng chính mình kéo căng thân thể, lúc này mới nghe được ngực trái mình như nổi trống kịch liệt nhịp tim thùng thùng vang lên, một loại choáng váng thoát lực cảm giác đánh tới.
 
 	Giang Hải Triều lấy tay vịn đầu, loạng chà loạng choạng mà lui hai bước, lúc nào cũng có thể ngã quỵ dáng vẻ, đi đến chỗ ngồi bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Các ngươi là tới giết ta sao?"
 
 	Dương Việt Thần hài hước nhìn xem Giang Hải Triều biểu diễn, lắc đầu cười nói: "Giang Sư Trường diễn kỹ rất đúng chỗ, ngươi khả năng nhập sai ngành nghề Giang Sư Trường, nếu là ngươi không tham quân đi diễn kịch nói không chừng có thể làm cái thực lực phái diễn viên. Úc, xin ngươi đem ngươi tay trái nhấc lên, đừng nghịch ngợm đè xuống ngươi trên ghế cái kia nhỏ cái nút, nếu như lúc này có người xông tới, sẽ để cho ta rất nhức đầu."
 
 	Giang Hải Triều trong lòng thầm than, thu hồi yếu đuối ngụy trang, quả quyết nâng lên tay trái, cùng tay phải cùng một chỗ giơ cao khỏi đầu, một bộ đầu hàng tư thái.
 
 	"Giang Sư Trường ngươi khẳng định nghĩ minh bạch, chúng ta không phải tới giết ngươi, vậy ngươi có thể đoán ra ta tại sao tới nơi này sao?" Dương Việt Thần cười hì hì hỏi.
 
 	Giang Hải Triều ở trong lòng thầm mắng một tiếng tên điên, vì kéo dài thời gian suy nghĩ đối sách, hắn lắc đầu đáp: "Ta không biết, nhưng ta rất muốn biết."
 
 	"Vậy ta liền cố mà làm nói cho ngươi a." Dương Việt Thần giẫm lên tiểu toái bộ, một đôi giày da trên mặt đất đá lẹt xẹt đạp, "Ta giống con cống ngầm bên trong chuột giống như, đầy bụi đất trốn trốn tránh tránh, né hơn ba tháng, vì cái gì? Bởi vì Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên hai cái này vương bát đản không chịu ngoan ngoãn theo ta viết kịch bản đi, kém chút đem ta chơi chết. Ngươi nói bọn họ có phải hay không đặc biệt đáng hận?"
 
 	Gặp Giang Hải Triều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bất động thần sắc không làm đáp lại, Dương Việt Thần liền tự hỏi tự trả lời: "Thật sự là rất đáng hận! Giống như vậy người, thiên đao vạn quả đều không đủ! Nhưng mà, ta tựa như lâm giáo tông nhân từ, cho nên ta quyết định, đưa bọn hắn một trận cấp tốc lại không có thống khổ tử vong."
 
 	"Cái gì?" Giang Hải Triều sửng sốt một chút, trong thoáng chốc tựa hồ có một đạo ánh sáng từ trong đầu xẹt qua.
 
 	"Hiện tại, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Lưu Viễn Chu, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô bọn người tại cái gọi là giác tỉnh giả nghị hội, nhãn tuyến của ta đã truyền về tin tức, xác nhận bọn hắn đều tại hiện trường." Dương Việt Thần liếc qua nghe lén dụng cụ, đi đến trước bàn, viết xuống một cái địa chỉ, nói với Giang Hải Triều: "Giang Sư Trường, xin ngươi hạ lệnh, để Địa Pháo Đoàn tập kích oanh tạc bọn hắn."
 
 	Giang Hải Triều không có trả lời, hắn híp hai mắt nhìn chằm chằm Giang Hải Triều, sở dĩ muốn đem con mắt híp lại, là bởi vì dạng này đối phương liền nhìn không ra trong mắt của hắn ba động, đây là Giang Hải Triều rất sớm trước kia học được kỹ xảo, bất quá lần này tựa hồ không thể có hiệu quả.
 
 	"Không có cái gì tốt do dự, Giang Sư Trường." Dương Việt Thần khuyên nhủ, "Ta giúp ngươi phân tích một chút đi, bây giờ tại chỗ ấy giác tỉnh giả đều là từng cái thế lực thủ lĩnh. Đem bọn hắn tận diệt rơi về sau, trực tiếp xuất binh Giang Tâm Đảo. Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ còn có thế lực khắp nơi rắn mất đầu, mà Giang Sư Trường ngươi có chúng ta trợ giúp, còn có tin tức chênh lệch ưu thế, dễ như trở bàn tay liền có thể thống nhất Viễn Giang tất cả còn sót lại thế lực."
 
 	"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, để đó Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên hai cái này không ổn định nhân tố tại, ngươi rất khó trở thành Viễn Giang chân chính người lãnh đạo, bọn hắn thậm chí khả năng đem ngươi đá xuống đài thay vào đó, Giang Sư Trường hẳn là minh bạch chuyện này đối với bọn hắn mà nói không phải việc khó. Mà trừ bỏ bọn hắn về sau, ngươi lại có thể thuận lý thành chương tiếp thu thủ hạ bọn hắn thế lực, đem các phương thực lực dung hợp chỗ, lại quét dọn Zombie cùng biến dị thể, dễ như trở bàn tay."
 
 	Giang Hải Triều vẫn là không có nói chuyện, nhưng Dương Việt Thần nhìn ra nội tâm của hắn dao động, rèn sắt khi còn nóng nói tiếp: "Nếu như Giang Sư Trường là nhưng lo lắng cử động lần này tự hủy Trường Thành, cái kia rất không cần phải. Bây giờ tại Tân Viễn Giang nội thành giác tỉnh giả chỉ chiếm Viễn Giang giác tỉnh giả tổng số khoảng một phần ba, chỉ cần có thể đem còn lại hai phần ba nắm giữ ở trong tay, đối phó Zombie biến dị thể không thành vấn đề."
 
 	"Đương nhiên, những giác tỉnh giả có lẽ phải bỏ ra thảm trọng đại giới mới có thể thắng thắng lợi, nhưng này lại như thế nào đâu? Có được siêu năng lực giác tỉnh giả, càng ít càng tốt, không phải sao?"
 
 	Câu nói này nói tiến vào Giang Hải Triều trong tâm khảm, hắn thấy, giác tỉnh giả dù cho có được cường đại siêu năng lực, tại số lượng ít hoặc năng lực có sử dụng hạn chế tình huống dưới vẫn như cũ không thể cùng tập đoàn tác chiến quân đội chống lại, tương đối dễ dàng khống chế. Làm nếu để giác tỉnh giả hội tụ chỗ, lẫn nhau phối hợp, như vậy thực lực của bọn hắn tăng trưởng tuyệt không chỉ là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là sẽ hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, đến lúc đó muốn khống chế bọn hắn liền là người si nói mộng.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Giang Hải Triều đối giác tỉnh giả nghị hội tổ kiến mới lo lắng, đến mức muốn động một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn nếm thử nghe lén giám thị. Đối với dạng này đa nghi Giang Hải Triều tới nói, chỉ cần có thể bảo đảm đối thi chiến tranh thắng lợi, còn thừa giác tỉnh giả số lượng đương nhiên là càng ít càng tốt, hắn thậm chí sẽ xem xét chờ chiến tranh kết thúc sau lựa chọn có mới nới cũ, chỉ chiêu biên lưu lại mấy cái mấu chốt giác tỉnh giả.
 
 	Có lẽ lại có người sẽ nói hắn ý kiến nông cạn ngu muội, nhưng vẫn là câu nói kia, hắn Giang Hải Triều không quan tâm người khác thấy thế nào, chỉ để ý kết quả mình mong muốn.
 
 	"Vật hiếm thì quý, giác tỉnh giả càng ít, đối ngươi cũng càng có lợi, không phải sao?" Giang Hải Triều rốt cục mở miệng nói chuyện.
 
 	Dương Việt Thần thoải mái gật đầu thừa nhận: "Đúng, bọn hắn chết nhiều một cái, địa vị của ta liền lên thăng một phần. Giang Sư Trường, ngươi còn đang chờ cái gì đâu? Nhanh hạ lệnh đi, chúng ta một ngày này chờ thật lâu, đều nhanh đã đợi không kịp!" Nói xong, Dương Việt Thần mặt hiện  nổi lên loại kia bệnh trạng ửng hồng, càng làm cho Giang Hải Triều vững tin đây chính là một người điên.
 
 	"Tốt, ta nghe ngươi. Nhưng là ta muốn hỏi một câu, vì cái gì ngươi phải làm như vậy?"
 
 	"Ta gọi Dương Việt Thần, việt, thần!" Dương Việt Thần lấy xuống đỉnh đầu mũ dạ, ánh mắt cuồng nhiệt, "Giống ta dạng này người, sao có thể cam nguyện khuất tại người khác phía dưới, cúi đầu xưng thần đâu?"
 
 	"Cho nên ngươi vì mình có thể trèo lên trên, hại chết nhiều người hơn nữa cũng ở đây không tiếc?" Giang Hải Triều nhìn xem Dương Việt Thần ánh mắt trở nên có chút phức tạp, trong lòng của hắn có kết luận, người trước mắt này liền là cái triệt triệt để để tên điên, lý trí cùng âm hiểm chỉ là giả tượng, một người như vậy, mặc dù khó mà ứng đối, nhưng chỉ cần tìm đúng phương hướng đừng đụng vào nghịch lân của hắn, liền không cần phải lo lắng sẽ bị hắn gạt bỏ.
 
 	Giang Hải Triều nghĩ thầm: Chỉ cần ta an phận, nói gì nghe nấy, không đối địa vị của hắn sinh ra bất cứ uy hiếp gì, hắn liền sẽ không giết ta. Hắn sẽ chỉ nghĩ hết tất cả biện pháp đi đem so với hắn vị trí cao hơn người kéo xuống, mà sẽ không đi quản bị hắn nhìn xuống người. Đã như vậy. . .
 
 	Xác định chính mình không có nguy hiểm tính mạng về sau, Giang Hải Triều chậm rãi đưa tay vươn hướng thông tin máy riêng. Làm ngón tay truyền đến lạnh buốt xúc cảm lúc, có như vậy một sát na, hắn nghĩ tới giống Lưu Hài Lưu thị trưởng ngang nhiên rút súng tự sát, nghĩ tới giống Triệu Giang Triệu lữ trưởng hạ lệnh pháo oanh phòng chỉ huy anh dũng đột nhiên mà đối diện tử vong, nhưng hắn làm không được.
 
 	"Không có ích lợi gì, Dương Việt Thần còn đem cái kia Lâm Vạn vũ mang đến, coi như ta không nghe hắn lại như thế nào, hắn vẫn có thể để Lâm Vạn vũ khống chế tinh thần của ta ý chí, để cho ta trở thành hắn khôi lỗi. Cùng nó ngỗ nghịch bọn hắn, uổng mạng, không bằng lưu được núi xanh, chậm rãi mưu toan. Đây không phải lỗi của ta, ta không có lựa chọn."
 
 	Trong lòng ôm ý nghĩ như vậy, Giang Hải Triều nhấc lên microphone: "Ta là Giang Hải Triều, cho ta tiếp Địa Pháo Đoàn."