Chương 32: Thoải mái cùng lửa giận
 
 	"Đát" một tiếng vang trầm.
 
 	Lưỡi dài biến dị loại đầu lâu bị chủy thủ chém xuống, sau đó bị hắc u linh một quyền đánh nát, giống như là bốn mươi tầng lầu rơi xuống như dưa hấu vỡ toang, đỏ nước vẩy ra.
 
 	"Bang lang bang lang" âm thanh ở bên cạnh vang lên liên miên, Dương Tiểu Thiên quay đầu, trông thấy Vu Khiêm đứng thẳng nguyên địa thần sắc mỏi mệt, xích sắt hết thảy rơi trên mặt đất, xa xa chủy thủ cũng vô lực thu về, xem ra trận này ngắn ngủi mà chiến đấu kịch liệt đối với hắn cũng có không nhỏ gánh vác.
 
 	"Cám ơn ngươi, lại cứu ta một lần." Dương Tiểu Thiên thành khẩn nói.
 
 	"Ngớ ngẩn, nếu không phải ngươi ngu rồi bẹp ngốc tại chỗ ta liền không cần xuất thủ cứu ngươi, chỉ cần có một hai giây thời gian không có bị biến dị loại phát hiện ta liền có thể đánh lén đắc thủ, làm gì phiền toái như vậy." Vu Khiêm hừ lạnh một tiếng, lại duỗi ra tay nói, " não hạch, cho ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên tự biết có lỗi, chỉ có thể bất đắc dĩ cười làm lành, dù sao chưa chiến trận, lâm tràng phản ứng thất thường không thể bình thường hơn được, nhưng lúc này không giống ngày xưa, bây giờ sơ sẩy một lần liền có sinh mệnh nguy hiểm.
 
 	"Hắc u linh, đem não hạch cho ta." Dương Tiểu Thiên trong lòng mặc niệm, nguyên lai tưởng rằng hắc u linh sẽ lập tức từ biến dị loại trong đầu lấy ra não hạch đưa tới, không nghĩ tới lần này hắc u linh lại không có trước tiên tuân theo chỉ lệnh.
 
 	"Này nha, này nha!" Trở lại bên người hắc u linh bưng lấy biến dị loại não hạch, lớn chừng hột đào thuỷ tinh thể tại trong bàn tay của hắn giống khỏa nhỏ đất cát.
 
 	"Có ý tứ gì?" Dương Tiểu Thiên vừa lại kinh ngạc lại lo lắng, hắc u linh sẽ chống lại mệnh lệnh của mình sao?
 
 	"Này nha!" Hắc u linh giống như là bị cướp đường tiểu hài tử hung hăng dậm chân, to lớn bàn chân nện ở mặt đất gây nên chấn động không nhỏ, tiếp lấy tâm không cam tình không nguyện chậm rãi vươn tay đem não hạch nhẹ nhàng thả trên tay Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Vu Khiêm cảm nhận được cái này rõ ràng dị thường, lên tiếng đặt câu hỏi.
 
 	"Không biết, hắc u linh hắn giống như thật muốn muốn cái này não hạch, kỳ quái, trước đó hắn nhìn thấy Zombie não hạch rõ ràng không có bất kỳ cái gì phản ứng, không phải là biến dị loại nguyên nhân?" Dương Tiểu Thiên đem não hạch đưa cho Vu Khiêm, Vu Khiêm nhưng lại trả lại cũng nói: "Vậy liền cho hắn xem hắn vì cái gì muốn biến dị loại não hạch, cũng có thể tăng cường thực lực của ngươi?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm kích gật gật đầu, chẳng biết tại sao vừa rồi hắc u linh giao ra não hạch lúc thất lạc không thôi cảm xúc phản hồi đến tự thân, có thể làm cho hắc u linh hài lòng vui vẻ tự nhiên là không còn gì tốt hơn.
 
 	"Nếu quả thật tăng lên thực lực của ta, ngươi không sợ ta đảo khách thành chủ?" Dương Tiểu Thiên tiếp nhận não hạch đưa cho hắc u linh lúc hỏi.
 
 	Vu Khiêm cười ha ha một tiếng, trả lời: "Chẳng lẽ chúng ta cách cục nhỏ đến cần nội đấu để duy trì tự thân quyền lực tình trạng sao?"
 
 	Viễn Giang Zombie chỉ là lần thứ nhất đại tai nạn, về sau còn có vô cùng vô tận các loại tai nạn nguy cơ, có vô số đếm không hết địch nhân đi chiến đấu đi chinh phục, phàm là có đầu óc người đều sẽ hết sức tránh cho nội đấu làm hao mòn tự thân lực lượng, Dương Tiểu Thiên hiển nhiên là cái có đầu óc người. Cho nên Vu Khiêm tự tin chỉ cần song phương không sinh ra nghiêm trọng lý niệm khác nhau, quan hệ hợp tác liền có thể trường tồn. Đã như vậy, có thể tăng cường phe mình trận doanh thực lực, cớ sao mà không làm?
 
 	Lời nói đã đến nước này Dương Tiểu Thiên đương nhiên không còn già mồm, đem biến dị loại não hạch vứt cho hắc u linh, hắc u linh giống hài tử, vì chính mình mất mà được lại "Bánh kẹo" khoa tay múa chân, mà phía sau bên trên đen kịt một màu không có ngũ quan mặt vỡ ra một đạo nếp nhăn, "Hưu" một tiếng nếp nhăn ở bên trong truyền đến một cỗ hấp lực đem não hạch hút vào.
 
 	"Giống như. . . Cũng không có thay đổi gì?" Dương Tiểu Thiên xấu hổ, sẽ không phải cứ như vậy lãng phí a?
 
 	"Này nha!" Hắc u linh vội vàng xoay người biểu hiện ra thành quả: Phía sau hắn hai bên xương sống vai bộ vị mọc ra một đôi nho nhỏ cánh chim màu đen.
 
 	"Nhỏ như vậy, có thể bay sao?" Dương Tiểu Thiên so sánh cánh chim chiều dài cùng hắc u linh thân cao.
 
 	Hắc u linh hai tay giống chim nhỏ bay nhảy mấy lần, này nha này nha hô hào, chỉ chỉ biến dị loại tàn thi, vừa chỉ chỉ mặt mình.
 
 	Dương Tiểu Thiên minh bạch, hắc u linh muốn biểu đạt có ý tứ là hiện tại còn không bay được, nhưng chỉ cần ăn càng nhiều biến dị loại não hạch, cánh chim liền sẽ tiếp tục sinh trưởng, thẳng đến có thể chống đỡ lấy thân thể của hắn bay lượn bầu trời.
 
 	"Này nha, ha ha, lợi hại." Dương Tiểu Thiên dương dương đắc ý nhìn xem Vu Khiêm hỏi, "Ai nói não hạch không thể ăn tới, ai nói đả quái bất có thể thăng cấp?"
 
 	Vu Khiêm liếc mắt, trả lời: "Năng lực của ngươi tương đối đặc thù, có thể sử dụng năng lượng thể phân thân dùng ăn não hạch, loại chuyện này một phần vạn tỷ lệ cũng sẽ không có. Ngoại trừ ngươi, những người khác ai có thể làm như thế, dám ăn não hạch khẳng định liền bị cảm nhiễm chuyển hóa sống được thi."
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	"Đại khái đi, trên tư liệu là như thế viết." Vu Khiêm xoa xoa chính mình hiển thị rõ vẻ mệt mỏi gương mặt, thuận miệng đáp một tiếng.
 
 	Úc, tư liệu? Dương Tiểu Thiên nheo cặp mắt lại, đánh giá Vu Khiêm túi quần, đó là hắn tận tình biểu địa phương.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm: Xem ra hắn còn có một số ta không biết bí mật, có lẽ đồng hồ bỏ túi ở bên trong ghi lại các loại tư liệu, có lẽ sử dụng não hạch phương thức liền xuất từ trong đó.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên không có mở miệng hỏi thăm có quan hệ đồng hồ bỏ túi vấn đề, mỗi người đều có bí mật của mình, Dương Tiểu Thiên cảm thấy lấy Vu Khiêm đối với mình tín nhiệm trình độ, còn chưa đủ lấy để hắn đối với mình chia sẻ hắn sâu nhất bí mật cùng chỗ dựa lớn nhất.
 
 	Quay đầu nhìn một chút đứng tại chỗ Vương Hải cùng ngồi ngay đó phụ thân Dương Nghiêm, Dương Tiểu Thiên lúc này mới kịp phản ứng, kịch chiến qua đi chỉ xác nhận qua phụ thân an toàn, còn không có hỏi qua những người khác tình huống, vừa muốn lên tiếng liền nghe đến một tiếng không đè nén được khóc thảm.
 
 	Là giọng nữ, Lương Hòa Lâm thê tử!
 
 	"Thế nào?" Dương Tiểu Thiên ba chân bốn cẳng gần, Lương thầy thuốc người một nhà vây tại một chỗ, Vương Lực sụt đổ vào bên cạnh.
 
 	Lương Hòa Lâm cùng thê tử hai người đều không đáp lời, một cái tại nhi tử Lương Cẩm Nguyên trên thân băng bó vết thương, một cái khóc trời đập đất lệ rơi đầy mặt.
 
 	Vương Lực giải thích nói: "Lương tiểu đệ vừa rồi không có tránh thoát, bị cái kia lưỡi dài đầu quét đến cánh tay." Nói xong Vương Lực muốn nói lại thôi, hắn muốn giải thích cái này không có quan hệ gì với chính mình, nhưng ngẫm lại hiện tại tốt nhất vẫn là không nên mở miệng nói nhiều để tránh bị giận chó đánh mèo.
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, Lương Cẩm Nguyên là hắn ba năm trước sau bàn, quan hệ mặc dù không có sắt đến chết đảng trình độ, nhưng cũng là chơi bạn bè cực tốt, nếu không Dương Tiểu Thiên cũng sẽ không đồng ý quấn đường xa tới cứu hắn.
 
 	Bây giờ, lại một cái hảo hữu muốn ly khai rồi sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, cái này có thể nói là hắn sơ sẩy. Bây giờ quay đầu ngẫm lại, có thể ngụy trang thành nữ hài biến dị loại Zombie cũng không nên sẽ để cho cửa sổ xe vỡ vụn để người bên trong xe trốn bán sống bán chết, mà lưỡi dài biến dị loại thì có thể dùng sức đạo cực lớn lưỡi dài đánh nát cửa sổ xe luồn vào trong xe tiến hành công kích.
 
 	Dưới loại tình huống này, trốn ở trong xe không có xê dịch tránh né không gian cực kỳ nguy hiểm, người bên trong xe sẽ ở trong lúc bối rối bỏ xe mà chạy cũng liền không kỳ quái.
 
 	"Nếu như ta sớm một chút nghĩ đến, sớm một chút kịp phản ứng, có lẽ toàn bộ tinh thần đề phòng xuống Lương Cẩm Nguyên hắn liền sẽ không có việc." Dương Tiểu Thiên trong lòng tràn ngập hối hận, miệng ở bên trong giống ăn hoàng liên tràn đầy đắng chát.
 
 	"Thật xin lỗi." Xin lỗi nói ra miệng mới phát hiện thanh âm của mình khô khốc khàn khàn, Dương Tiểu Thiên ngồi xổm người xuống nắm tay đặt ở Lương Cẩm Nguyên trên cánh tay, nhìn xem phía trên thật sâu miệng vết thương, màu đỏ thẫm máu cốt cốt chảy ra.
 
 	"Có lỗi với cái rắm a, nếu là ta giống như ngươi có siêu năng lực liền tốt, hẳn là cũng không cần chết rồi." Lương Cẩm Nguyên nguyên bản bởi vì adrenalin đại lượng bài tiết mà ửng hồng mặt chậm rãi rút đi huyết sắc, hắn cười lớn nói, "Thật là khiến người ta trong lòng không công bằng a, làm sao ngươi cùng Vu Khiêm đều có siêu năng lực liền ta xui xẻo như vậy? Ngươi nói ta cái này khiến Zombie cắn một cái có thể hay không biến Zombie hiệp a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên tránh không đáp, tiếng trầm hỏi: "Đau nhức a?"
 
 	"Nói nhảm, rất đau."
 
 	"Ta không mang morphine, hút thuốc a?" Dương Tiểu Thiên nói, móc ra chính mình trong bọc đỏ sông ngậm bên trên một cây, đưa cho Lương Cẩm Nguyên một cây.
 
 	"Ngươi cũng không phải không biết, ta sẽ không." Lương Cẩm Nguyên không có nhận thuốc, phí sức móc ra chính mình PSP, khởi động máy đăng nhập trò chơi, trên màn hình chiếu phim lấy g.
 
 	Lương mẫu kêu thảm một nắm đánh rụng Lương Cẩm Nguyên trong tay PSP, kêu khóc nói: "Đến lúc nào rồi ngươi còn chơi game, còn chơi game! Đều là cái này phá trò chơi hại! Ngươi, ngươi để cho ta cùng ngươi cha nhưng làm sao bây giờ a, lão Lương ngươi xem một chút con của ngươi, ngươi xem một chút con của ngươi a. . ." Lương mẫu nắm kéo Lương Hòa Lâm.
 
 	Lương Hòa Lâm trở tay hất ra Lương mẫu, dùng càng lớn giọng quát: "Lăn tăn cái gì, lăn tăn cái gì! Ai nói bị đụng phải liền nhất định cứu không được, ai nói! Cũng không phải đóng phim! Làm sao ngươi biết hiện tại không cứu nổi, để cho ta cho hắn băng bó, lăn tăn cái gì!"
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía Vu Khiêm, mặc dù mình cũng cảm thấy không có gì hi vọng, nhưng tóm lại vẫn có chút may mắn tâm lý, có lẽ thực cùng trong phim ảnh diễn không giống, vết thương cảm nhiễm không có được trí mạng tính đâu?
 
 	Nhưng Vu Khiêm lắc đầu, vỡ vụn cái này huyễn tưởng: "Không có cứu, ngắn nhất nửa giờ dài nhất một ngày hắn liền sẽ biến thành hoạt thi."
 
 	Trầm mặc một hồi, Vu Khiêm lại mở miệng nói ra: "Cho hắn thống khoái đi, dù sao cũng so nhận hết tra tấn cuối cùng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật muốn tốt."
 
 	"Đừng, đừng!" Lương mẫu nghe xong lập tức khóc cầu, Lương Hòa Lâm thì phảng phất giống như không nghe thấy, tự nhủ nói: "Đến tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian chuẩn bị khí giới, ta muốn cho hắn làm cắt giải phẫu, virus nhất định còn không có khuếch tán, nhất định không có! Cắt liền tốt, có thể bảo trụ mệnh, có thể."
 
 	Vì trốn tránh hiện thực lừa gạt mình, Lương Hòa Lâm liền thân vì bác sĩ cơ bản thường thức cũng không để ý, một lòng nghĩ tận cố gắng cuối cùng.
 
 	Lương thầy thuốc vợ chồng đã gần như sụp đổ, Vương Hải Vương Lực đứng ở bên cạnh yên tĩnh không nói, Dương Tiểu Thiên trong lòng thiên ngôn vạn ngữ lật qua lật lại lại một câu cũng nói không ra miệng, Vu Khiêm thì một bộ việc không liên quan đến mình đạm mạc thần sắc. Người chung quanh ở bên trong bình tĩnh nhất ngược lại là chính Lương Cẩm Nguyên.
 
 	Lương Cẩm Nguyên nhặt lên PSP, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào màn hình, khống chế nhân vật trò chơi tả hữu chém giết đột phá trùng vây, đối chính hắn sắp nghênh đón tử vong không có chút nào biểu thị.
 
 	"Vì cái gì, còn tại chơi?" Nhìn xem hắn vô hỉ vô bi dáng vẻ, Dương Tiểu Thiên trong lòng dâng lên nồng đậm kính ý.
 
 	Dương Tiểu Thiên từ nhỏ thông minh, thích ra danh tiếng, ngày bình thường đối xử mọi người đợi vật mặc dù không tính là cao ngạo, nhưng luôn luôn tự kiềm chế cao minh thật đúng là không có đánh trong đáy lòng bội phục qua ai, cho dù là đối mặt những cái kia cử đi Hoa Thanh đại học lên kinh đại học học phách học thần Dương Tiểu Thiên cũng chỉ là muốn "Chẳng có gì ghê gớm, nếu như ta chịu cố gắng chưa chắc không thể" .
 
 	Nhưng bây giờ, Dương Tiểu Thiên đánh trong đáy lòng bội phục trước mắt cái này quen thuộc vừa xa lạ Lương Cẩm Nguyên, quen thuộc là bởi vì ba năm đồng môn, lạ lẫm là bởi vì chính mình chưa hề hiểu qua Lương Cẩm Nguyên cường đại như thế trấn định nội tâm.
 
 	Ai dám nói mình có dũng khí trực diện tử vong? Ai lại dám nói chính mình có dũng khí an tĩnh chờ đợi tử vong?
 
 	"Vì cái gì còn tại chơi? Bởi vì ta rất biết chơi game a, thế giới hiện thực ở bên trong ta không còn gì khác cái gì đều không làm được làm không tốt, nhưng là ở trong game, ta có thể hô phong hoán vũ chúa tể chìm nổi." Lương Cẩm Nguyên bên cạnh chơi vừa nói, "Đều nói nhân sinh như kịch, làm sao ngươi biết nhân sinh của chúng ta cũng không phải là cái trò chơi đâu? Chỉ là khả năng ta không quá am hiểu cái này đặc thù trò chơi đi, nói một cách khác, đại khái trong thế giới game hư vô mờ mịt mới là nhân sinh của ta, dạng này đặc sắc nhân sinh sao có thể ngừng đâu, chỉ cần ta còn có thể động liền khẳng định phải một mực chơi tiếp tục a."
 
 	"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Dương Tiểu Thiên thống khổ rủ xuống ánh mắt, không dám nhìn thẳng Lương Cẩm Nguyên mặt tái nhợt, "Lương Cẩm Nguyên, ngươi sắp chết."
 
 	Nói xong câu này tàn nhẫn đến cực điểm, Dương Tiểu Thiên trong lòng như bị đại chùy hung hăng đập một cái kịch liệt đau nhức, có loại xung động muốn khóc, nhưng nước mắt một giọt cũng lưu không ra.
 
 	"Ta biết ta biết, làm gì muốn thúc ta chết sao, các ngươi cả đám đều đừng giày vò, đã không có cứu liền để ta hảo hảo hưởng thụ cuối cùng như thế điểm thời gian đi." Lương Cẩm Nguyên ngẩng đầu lên, bật cười lớn, "Các ngươi cái kia bận bịu cái gì bận bịu cái gì, không phải vội vàng đi Thiên Đường Đảo sao nhanh đi đi, không cần phải để ý đến ta, liền là nghĩ van các ngươi, tận lực chiếu cố cho cha mẹ ta. Úc đúng, trước khi đi để cho ta cùng ta cha mẹ nói riêng vài câu đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên trịnh trọng gật gật đầu, quay người rời đi, đem không gian lưu cho Lương Cẩm Nguyên người nhà.
 
 	Đi ra mấy bước, đứng ở bị chém đầu Zombie nữ hài bên cạnh mới phát hiện, cái này thi thể tách rời biến dị loại cũng không biết lúc nào vừa dài ra đầu lâu cùng hai tay hai chân, một lần nữa biến thành đáng yêu tiểu nữ hài bộ dáng.
 
 	Bất quá, lúc này nàng hiển nhiên đã đến cực hạn, liên động đạn một cái khí lực đều không có, chỉ có thể mở to một đôi mắt to như nước trong veo điềm đạm đáng yêu nhìn qua Dương Tiểu Thiên, dùng mảnh mai thanh âm cầu khẩn: "Đại ca ca, ta sai rồi, ta thực sai, ngươi đừng có giết ta có được hay không, để cho ta làm nô lệ của ngươi, ta có thể dùng các loại phương thức phục thị ngươi, ngươi đem ta giữ ở bên người muốn ta thế nào đều được ờ, cùng người bình thường tuyệt đối không có bất kỳ cái gì không giống."
 
 	"Phanh "
 
 	Nòng súng ở bên trong phun ra dây băng đạn lấy lửa giận nổ tung khoang miệng của nàng.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh "
 
 	Tiếng súng không ngừng, huyết nhục văng tung tóe.
 
 	Đánh hụt trong tay súng trường hộp đạn, Dương Tiểu Thiên hướng trên mặt đất không thành hình người một đống thịt nát ở bên trong rót nửa thùng xăng, xoa xoa tung tóe đến máu trên mặt nước đọng, "Phi" một tiếng đem ngậm lên miệng đầu mẩu thuốc lá nôn tại tưới đầy xăng khối thịt bên trên, hừng hực liệt hỏa bay lên, Dương Tiểu Thiên xoay người đưa lưng về phía liệt diễm đi hướng những người khác, sau lưng hắc u linh ngồi xổm người xuống nhặt lên não hạch ném vào miệng ở bên trong.
 
 	"Lúc này chết hẳn?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, mang trên mặt làm người sợ hãi tiếu ý.
 
 	Ta càng hy vọng, nàng còn chưa ngỏm củ tỏi.
 
 	Ta càng hy vọng, có thể lại giết nàng một trăm lần.
 
 	Siêu cấp cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ mọi người cổ vũ, cảm tạ mọi người mỗi một cái cất giữ, mỗi một tấm phiếu đề cử, mỗi một đầu bình luận. Siêu cảm động, không thể báo đáp, chỉ có bạo lá gan gõ chữ, tới trước một chương 4000 chữ, mời mọi người tiếp tục ủng hộ, yêu ngươi manh!