Chương 196: Thỏa hiệp
 
 	Không phải tất cả vấn đề đều có thể vỗ đầu một cái liền muốn ra đáp án.
 
 	Làm thư ký nhỏ đan tay trái bưng cà phê, tay phải bưng lấy một xấp văn kiện nhẹ chân nhẹ tay đi vào văn phòng lúc, như cũ không để ý tới ra mặt tự Dương Tiểu Thiên quyết định tạm thời từ bỏ suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Này đề tuy khó, chí ít còn có đầy đủ giảm xóc thời gian, trước mắt tinh lực chủ yếu muốn đưa lên đến những cái kia cấp bách vấn đề cùng đang tiến hành hạng mục bên trên.
 
 	Vì hết sức tránh cho bọn thủ hạ lạm dụng chức quyền hoặc đi vào chỗ nhầm lẫn, Dương Tiểu Thiên kiên trì mọi chuyện xem qua, bởi vậy, đặc biệt bí tổ mỗi ngày chỉnh lý ra tư liệu có thể xếp thành một tòa núi nhỏ, nhỏ đan lấy đi vào chỉ là cùng loại mục lục chỉ dẫn tổng kết báo cáo, làm Dương Tiểu Thiên cần xâm nhập hiểu rõ nào đó một tình huống lúc, mới có thể chọn đọc tài liệu tài liệu cặn kẽ.
 
 	"Hội trưởng, cà phê của ngài, còn có hôm nay tập hợp." Nhỏ đan đem trong tay đồ vật đặt lên bàn, muốn nói lại thôi.
 
 	Dương Tiểu Thiên không để cho nhỏ đan lập tức rời đi, mà là khích lệ nói: "Muốn nói cái gì, nói."
 
 	Nhỏ đan làm hội trưởng thư ký đã có gần nửa năm thời gian, không giống trước kia câu nệ, lại biết rõ Dương hội trưởng tính nết, biết mình hồ ngôn loạn ngữ vài câu cũng sẽ không để Dương hội trưởng không vui, thế là nói ra: "Hội trưởng, ta cảm thấy đi, ngài hẳn là giảm xuống một điểm làm việc cường độ, a, ta không phải nói ta mệt mỏi nha, ta liền đưa cho ngài tặng đồ chân chạy, phí đầu óc đều là ngài cùng đặc biệt bí tổ. Ta là cảm thấy, ngài tinh lực rất quý giá, đặt ở mấy món chuyện quan trọng bên trên là được rồi, chẳng phải chuyện quan trọng giao cho Chu hội trưởng bọn hắn liền tốt nha, làm gì mọi chuyện quan tâm đâu? Vạn nhất phân tán tinh lực, đem chuyện trọng yếu nhất làm trễ nải, đây không phải là lỗ lớn à nha? Lại nói, ngài thực hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, thân thể là tiền vốn làm cách mạng mà!"
 
 	"Ừm, ngươi nói rất có lý, cho nên ta quyết định đêm nay về nhà ăn cơm, sẽ nghỉ ngơi thật tốt, tư liệu buông xuống, ra ngoài đi." Dương Tiểu Thiên duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng tại thở dài.
 
 	Chuyện gì trọng yếu, chuyện gì không trọng yếu? Muốn phân loại định tính cũng không giống như nói đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên, không đơn giản, không có nghĩa là không thể làm, Dương Tiểu Thiên sở dĩ không có nếm thử làm như vậy, có hai cái nguyên nhân.
 
 	Nó một là cẩn thận thiên tính cùng cảm giác nguy cơ để Dương Tiểu Thiên không dám tùy tiện buông lỏng, trên cái thế giới này có một loại người, ngồi cái máy bay sẽ lo lắng phi hành sự cố, gọi cái thức ăn ngoài sẽ lo lắng ngộ độc thức ăn, Dương Tiểu Thiên trước kia chính là người như vậy, một phương diện bởi vì "Nghĩ quá nhiều "
 
 	Mà bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, một phương diện khác thì bởi vì suy nghĩ chu đáo mà tránh khỏi trí mạng thất bại, đại bộ phận uy hiếp đều bởi vì Dương Tiểu Thiên cẩn thận mà bị bóp chết trong trứng nước, thiện chiến người không hiển hách chi công, lời này không phải là không có đạo lý.
 
 	Thứ hai là Dương Tiểu Thiên quyền lực muốn cùng khống chế muốn tại quấy phá, chế tạo bất an cảm giác nguy cơ vì khống chế muốn cung cấp sinh tồn thổ nhưỡng, nội tâm tiềm ẩn cũng dần dần bành trướng quyền lợi muốn thì là chất dinh dưỡng khiến cho Dương Tiểu Thiên khống chế muốn ngày càng tăng cường. Nguyên nhân chính là như thế, Dương Tiểu Thiên đối hoàn toàn vượt qua khống chế Bạch mới có thể căm thù đến tận xương tuỷ, đến mức thành một cái không cách nào giải khai khúc mắc.
 
 	Cẩn thận chặt chẽ, quyền lực muốn, khống chế muốn, những yếu tố này đều không có đơn thuần tốt xấu, tất cả đều là kiếm hai lưỡi, Dương Tiểu Thiên cho là mình hẳn là có thể làm so đại đa số người muốn tốt, chí ít ý thức được chính mình vấn đề chỗ, có thể hiểu tự thân, là có thể đem nắm hảo thủ bên trong kiếm hai lưỡi, chỉ dùng tại trảm địch, mà sẽ không ngộ thương chính mình.
 
 	Nhỏ đan rời phòng làm việc về sau, Dương Tiểu Thiên đầu tiên xuất ra điều tra tiểu tổ phân tích báo cáo cùng đối biến dị thể tác chiến cơ mật chiến báo.
 
 	Thô sơ giản lược đảo qua đại khái nội dung, Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài, hai bên đều không có tin tức tốt.
 
 	Điều tra tiểu tổ tổ trưởng tưởng đồng quang tại trong báo cáo nhiều lần thô thể đánh dấu "Chính phủ đối giác tỉnh giả lực ảnh hưởng ngày càng sâu nặng" .
 
 	Bất kỳ một quốc gia nào chính phủ đều khó có khả năng đối giác tỉnh giả tập đoàn mặc kệ, bởi vì đối siêu năng lực giả tuỳ tiện uỷ quyền kết quả chính là tối cao quyền lực giai tầng cấp tốc bị đổi mới thay thế, đây là người cầm quyền không thể nào tiếp thu được sự tình. Cho dù văn chủ tịch khai sáng, có thể tối cao quyết sách tầng lớp cũng không phải hắn độc đoán, trung ương chính phủ một mực tại không xâm phạm nghị hội ranh giới cuối cùng điều kiện tiên quyết nếm thử tăng lớn tự thân đối giác tỉnh giả ảnh hưởng, không đơn thuần là tổ kiến C19 cùng cái khác giác tỉnh giả bộ môn quản lý đơn giản như vậy, còn bao gồm đối Viễn Cứu Hội rót vào, đối nghị hội bên trong nắm giữ yếu ớt quyền nói chuyện độc lập giác tỉnh giả thu mua, cùng đối siêu năng học viện đưa tay thăm dò.
 
 	Điểm này nghị hội bên trong người sáng suốt đã sớm chú ý tới, nhưng không có người đứng ra công khai biểu thị phản đối, bao quát Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm ban sơ tổ kiến nghị hội nguyên nhân, chính là vì thông qua nghị hội tồn tại, giảm xuống tự thân tính uy hiếp, cho tối cao quyền lực tầng cùng giác tỉnh giả tập đoàn một cái giảm xuống xung đột khả năng giảm xóc không gian.
 
 	Hiện tại cái này giảm xóc không gian đang phát huy tác dụng, quốc gia tại tăng lớn tự thân đối giác tỉnh giả ảnh hưởng lực đồng thời, cũng tại cái khác lĩnh vực làm ra nhượng bộ.
 
 	Viễn Cứu Hội đến nay có thể duy trì chính mình bộ đội vũ trang, cũng trang bị đại sát thương tính vũ khí, Vu Khiêm có thể lặp đi lặp lại nhiều lần lợi dụng siêu năng lực đề cao tự thân lực ảnh hưởng trở thành thanh danh đỉnh hách như sấm bên tai Vu Đại Sư, Dương Tiểu Thiên có thể lấy không đến hai mươi niên kỷ, cùng không phải đảng viên thân phận, đặc biệt trở thành cải cách giáo dục tổ người dẫn đầu, nắm giữ to như vậy quyền hành, đây đều là quốc gia làm ra nhượng bộ cùng đền bù.
 
 	Muốn nói quốc gia cho phép Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm từ đầu đến cuối đang thức tỉnh người giai tầng bên trong bảo trì lực ảnh hưởng cùng tuyệt đối quyền lực, chính Dương Tiểu Thiên cũng không tin, giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say? Nào có người đương quyền nguyện ý nhìn thấy không nhận tự thân khống chế siêu phàm lực lượng?
 
 	Đối mặt không thể điều hòa mâu thuẫn, chỉ có hai lựa chọn.
 
 	Một là lật bàn, nâng phản cờ. Hai là thỏa hiệp, cũng tại thỏa hiệp quá trình bên trong tranh thủ lớn nhất lợi ích.
 
 	Tạo phản đương nhiên là không thể nào, Dương Tiểu Thiên tại quốc thái dân an hai mươi năm bên trong xuất sinh trưởng thành, làm không được vì cao hơn quyền lực nhấc lên chiến hỏa, lại nói, bằng Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm năng lực, cũng không nổi lên được sóng gió, Lưu Viễn Chu liền là một tòa khó mà vượt qua núi cao, thật muốn lên phản ý, khả năng còn không có động thủ, đại bộ đội liền bị lão Lưu cho trấn áp, bằng mấy cái đỉnh tiêm năng lực giả, nhiều nhất đánh một chút du kích.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên lựa chọn là thỏa hiệp, ngầm thừa nhận quốc gia tăng nặng tự thân lực ảnh hưởng, cùng nghị hội cùng nhau dẫn đạo, quản lý giác tỉnh giả.
 
 	Nghị hội vốn cũng không phải là Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm nghị hội, chỉ cần Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm giữ im lặng hoặc làm ra nhượng bộ, rất nhanh liền có người sẽ nhìn về phía trung ương chính phủ, bất kể thế nào nhìn, đi theo đảng trung ương luôn luôn so đi theo hai cái thanh niên mạnh hơn, bất luận là thân phận đãi ngộ vẫn là an toàn bảo hộ, đều mạnh hơn nhiều.
 
 	Đối với bo bo giữ mình không muốn chiến đội trung lập phái mà nói, đây cũng là thích nghe ngóng phát triển, càng là có phe phái đấu tranh, lời của bọn hắn quyền cũng liền càng lớn, dù sao hiện tại có tai nạn phía trước, hai phái người vô luận như thế nào không đánh được, trung lập phái an toàn có tuyệt đối bảo hộ.
 
 	Từ bất kỳ một cái nào góc độ nhìn, việc này đã là ván đã đóng thuyền.
 
 	Tưởng đồng quang vạch ra trọng điểm biểu thị lo lắng, cũng không phải là bởi vì lo lắng cho mình quyền lực chịu ảnh hưởng, sự lo lắng của hắn cùng Dương Tiểu Thiên lo lắng: Không có cái nào đại quốc cấp lãnh đạo là thần thánh cao thượng, siêu năng lực giả chuôi này lợi khí giao cho tầng cao nhất trong tay, kết quả đến tột cùng là tốt hay xấu?
 
 	Tối cao quyền lực cùng siêu phàm vũ lực tương hỗ kết hợp, nhưng không có hữu lực giám sát giám thị hệ thống, đây tuyệt đối không phải một cái hiện tượng tốt.