Chương 210: Biến thiên
 
 	Tại Dương Việt Thần hai mắt mất đi quang trạch trở thành một cỗ thi thể đồng thời, một bên khác Ngô Khôn cùng Lý Húc truyền về tin chiến thắng, Lâm Vạn Vũ không thể sống qua thứ một ngàn đao, liền thành một bộ bạch cốt. Tề Liệt rất là phấn chấn, trước tiên đả thông Tề Tâm Ngô điện thoại cùng hắn chia sẻ chiến quả, cũng bàn giao Lưu Viễn Chu dặn dò, cáo tri Tề Tâm Ngô bước kế tiếp hành động.
 
 	"Tốt, ta đã biết, Dương hội trưởng đi lên , đợi lát nữa lại nói."
 
 	Tề Tâm Ngô nghe xong Tề Liệt, vội vàng đè xuống điện thoại di động cúp máy khóa, vừa kết thúc trò chuyện, liền trông thấy Dương Tiểu Thiên từ dưới đất trong thông đạo đi ra, bước chân so với lúc trước càng hơi trầm xuống hơn nặng chậm chạp.
 
 	"Dương hội trưởng, phía dưới tình huống như thế nào?" Tề Tâm Ngô có "Bức tranh toàn cảnh", tự nhiên không cần hỏi liền biết đáp án, nhưng hắn vẫn giả bộ chính mình cũng không biết tình hình thực tế dáng vẻ, hỏi một câu.
 
 	"Dương Việt Thần mang theo Lâm Vạn Vũ chạy trốn, trước khi đi bọn hắn muốn cầm Giang Sư Trường làm con tin áp chế chúng ta, nhưng Giang Sư Trường thề sống chết không theo, bị hai cái này đáng giận phản đồ mưu hại, oanh liệt hi sinh." Dương Tiểu Thiên sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra một chút mánh khóe.
 
 	"Đáng tiếc chúng ta tới trễ một bước, không có thể cứu xuống Giang Sư Trường." Tề Tâm Ngô ngầm hiểu lẫn nhau, phụ họa nói.
 
 	"Ừm, Giang Sư Trường chết có ý nghĩa, công tích rất vĩ. Bất quá bây giờ còn không phải truy điệu cực kỳ bi ai thời điểm, 258 sư cần quan chỉ huy, chúng ta cũng cần một cái anh minh cơ trí Tân thủ lĩnh." Dương Tiểu Thiên nói, "Ta cho rằng chỉ có Lưu Tư lệnh mới có thể gánh này trách nhiệm."
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên như thế tỏ thái độ, Tề Tâm Ngô trong lòng đại định, chỉ là vẫn như cũ cảm giác hai người tại không có người xem địa phương diễn cái này xuất diễn, có chút kỳ quái.
 
 	"Ta đồng ý. Ngay tại vừa rồi, vì nghĩ cách cứu viện phản đồ Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ, bọn hắn đồng bọn ám sát mấy vị 258 lữ sĩ quan ý đồ gây ra hỗn loạn." Tề Tâm Ngô trả lời, "Hiện tại bọn hắn toàn bộ sa lưới, trong đó Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ đã chặt đầu."
 
 	Cái gì phản đồ đồng bọn ám sát 258 sư sĩ quan, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng lời này.
 
 	Dương Tiểu Thiên kinh ngạc há miệng ra, vừa rồi hắn liền tiếp hồi lâu mới quyết định không lưu hậu hoạn, không nghĩ tới Lưu Viễn Chu như thế quả cảm tàn nhẫn, trực tiếp đem Giang Hải Triều dòng chính nhổ tận gốc. Lần này Dương Tiểu Thiên lại đối Lưu Viễn Chu lại có nhận thức mới.
 
 	Trong lòng hơi có cách xác nhận khó tránh khỏi, bất quá Dương Tiểu Thiên đối Lưu Viễn Chu cách làm không có dị nghị, Giang Hải Triều tâm phúc dòng chính đều không phải là đồ đần, đối với "Giang Sư Trường cự làm con tin, vui vẻ chịu chết" thuyết pháp này không thể lại mua trướng, càng không khả năng sẽ ngoan ngoãn giao ra quyền chỉ huy, nếu là giữ lại bọn hắn, 258 sư rất có thể lần nữa đứng trước phân liệt, đây là quyết không thể tiếp nhận kết quả. Vì càng nhanh đem Viễn Giang may mắn còn sống sót lực lượng của nhân loại chỉnh hợp đến cùng một chỗ, thu phục mất đất, nhất định phải diệt trừ bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, theo Dương Tiểu Thiên biện pháp giải quyết tốt nhất là đem Giang Hải Triều cùng bọn hắn tất cả đều đánh ngất xỉu, sau đó đưa đến Giang Tâm Đảo đi làm một cái thời khắc bị giám thị tam đẳng cư dân, nhưng cứ như vậy có thể sẽ có biến số, nếu để cho người biết bọn hắn còn sống, muốn khống chế 258 sư bộ đội liền khó càng thêm khó.
 
 	"Dù sao Giang Hải Triều những người này đều có đường đến chỗ chết, chết không có gì đáng tiếc." Dương Tiểu Thiên ở trong lòng như thế tự nhủ, nhưng tự an ủi mình đồng thời, hắn cũng có thể cảm giác được lòng của mình đang biến thành đen, loại cảm giác này rất kỳ quái, khó mà suy nghĩ, lại khiến người ta không muốn truy đến cùng.
 
 	"Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ rốt cục chết rồi." Dương Tiểu Thiên thở phào một cái, càn quét trong lòng đạo này âm ảnh về sau, hắn cảm giác tâm tình vô cùng nhẹ nhõm, "258 sư mấy vị kia giác tỉnh giả có cái gì quá kích phản ứng?"
 
 	Tề Tâm Ngô nghĩ nghĩ, đã hiện tại Dương hội trưởng là chân chính người một nhà, vẫn là phải nói thật: "258 sư không có giác tỉnh giả."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên ngẩn người, mới phản ứng được, nguyên lai 258 sư căn bản không có giác tỉnh giả, cái gọi là lệ thuộc vào 258 sư giác tỉnh giả cũng chỉ là Lưu Viễn Chu xếp vào đi qua quân cờ. Ám sát Giang Hải Triều tâm phúc cũng hẳn là bọn hắn đi, cái gọi là trên làm dưới theo, Giang Hải Triều cẩn thận như vậy tiếc mệnh, thủ hạ của hắn khẳng định cũng giống như vậy, cũng chỉ có "258 sư giác tỉnh giả" có thể lấy người một nhà thân phận tiếp xúc bọn hắn cũng lấy lôi đình thủ đoạn thanh trừ bọn hắn.
 
 	"Sách, Lưu Tư lệnh." Dương Tiểu Thiên lộ ra một cái nụ cười cổ quái, "Có chút đáng sợ a, còn tốt chúng ta không phải địch nhân. Ân, giúp ta hỏi một chút còn bao lâu nữa có thể một lần nữa cử hành nghị hội? Lần này cũng không thể lại bỏ dở nửa chừng."
 
 	"Chậm nhất sau sáu tiếng, chúng ta phải nắm chặt thời gian ổn định thế cục, mời Dương hội trưởng thông cảm." Tề Tâm Ngô trả lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn xuống trời, ước chừng sáu giờ rưỡi dáng vẻ, sau sáu tiếng liền là rạng sáng, Vu Khiêm sợ rằng sẽ không đợi được kiên nhẫn a?
 
 	"Có cái gì ta có thể giúp các ngươi, cứ việc nói, chúng ta muốn giành giật từng giây, tốc chiến tốc thắng." Cứ việc rất không thích nội đấu, nhưng Dương Tiểu Thiên không thể không thừa nhận, cùng nó để Giang Hải Triều loại này sợ hàng khống chế 258 sư cùng Tân Viễn Giang, không bằng trực tiếp phá đổ hắn, đem hắn thế lực còn sót lại nhổ tận gốc, để Tân Viễn Giang nghênh đón tân sinh.
 
 	Đương nhiên, cái này bận bịu cũng không phải giúp không, Lưu Viễn Chu tại không nói trước cáo tri tình huống dưới nho nhỏ lợi dụng Viễn Cứu Hội một nắm, dù sao cũng phải để Viễn Cứu Hội cũng tới phân một ngụm bánh gatô.
 
 	... ... ...
 
 	Tân Viễn Giang một mực thực hành cấm đi lại ban đêm rượu cấm, không cho phép uống rượu, cũng không cho phép cư dân ban đêm ra ngoài. Bất quá hôm nay nghênh hội cuối năm phá một lần lệ, không chỉ có không hạn chế rượu bán, cũng không có tại mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây màn đêm buông xuống sau xua đuổi vây xem tiệc tối dân chúng bình thường.
 
 	Nghênh hội cuối năm hiện trường phi thường náo nhiệt, trên võ đài biểu diễn ca múa tiểu phẩm không tính đặc sắc, nhưng người xem phản ứng lại càng nhiệt liệt.
 
 	Tân Viễn Giang nội thành cư dân chất lượng sinh hoạt thấp, "Giải trí" cái từ này đối bọn hắn mà nói đã thành một cái xa không thể chạm huyễn tưởng, có thể nhét đầy cái bao tử đã là không dễ, từ đâu tới nhàn hạ thoải mái theo đuổi giải trí, cho dù có người nguyện ý, 258 sư cũng không cho phép, cho nên trận này trình độ thấp kém tiệc tối vẫn như cũ để quần chúng cảm thấy khoái hoạt, rất nhiều người mặt hiện  tràn đầy tiếu dung không phải là bởi vì tiết mục đặc sắc, mà là bởi vì lần nữa cảm nhận được trong đám người truyền lại, phát ra từ nội tâm vui sướng.
 
 	Cái này vui Duyệt Lai không hiểu thấu, ai cũng không biết mọi người tụ ở chỗ này nhìn những cái kia xuẩn hề hề tiết mục cũng cùng một chỗ cười ngây ngô có cái gì đáng giá cao hứng, nhưng chính là đánh trong đáy lòng cảm thấy nhẹ nhõm khoái hoạt.
 
 	Làm nơi xa hỏa lực tiếng vang lên lúc, trên đài cao nam tính ca sĩ bỗng nhiên hô một câu "Đến cùng một chỗ hát được không!", lập tức đem lời ống đối hướng trước người không khí.
 
 	Nguyên bản liền có không ít người xem theo hát đệm, hiện tại càng là tích cực phát ra tiếng, một mảnh quỷ khóc sói gào, đem Địa Pháo Đoàn tiếng pháo ép xuống, mặc dù không thể che lại tiếng pháo, nhưng ít ra không có để tiếng pháo hấp dẫn đến dân chúng chú ý. Trên đài nam ca sĩ nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành.
 
 	Không có bao nhiêu người chú ý tới, Tân Viễn Giang tám tòa cửa thành từng cái quan bế, từng nhánh súng ống đầy đủ quân đội phân biệt lao tới nội thành các nơi mẫn cảm khu vực.
 
 	Bóng đêm dần dần dày, trên võ đài ca múa mừng cảnh thái bình, cảnh thái bình giả tạo, chỉ có cực thiểu số đầy đủ mẫn cảm người mới có thể ngửi được trong thành phun trào gió tanh mưa máu