Chương 247: Mê hoặc (hạ)
 
 	Tại sao muốn đối kháng quang vinh tiến hóa đâu?
 
 	Hứa Nhạc không phải tài hoa hơn người đầy bụng kinh luân biện tay, nghĩ không ra một cái có thể làm cho Thánh Nhất á khẩu không trả lời được đáp án, cho nên Hứa Nhạc chỉ có thể dùng chính mình phương thức đặc biệt cho thấy thái độ.
 
 	"Phi!"
 
 	Hứa Nhạc hướng Thánh Nhất mặt hiện  nhổ một ngụm nước bọt, nếu như tình huống cho phép, phun một ngụm đàm hiệu quả càng tốt hơn , bất quá cổ họng bộ cơ bắp vận động dấu hiệu sẽ cho ra báo hiệu, nếu là đột nhiên tập kích, đương nhiên không có thời gian chuẩn bị.
 
 	Đáng tiếc song phương thực lực sai biệt quá lớn, tập kích cũng là uổng công, Thánh Nhất dễ như trở bàn tay nghiêng người né tránh, cũng không để ý, cười toe toét một bên khóe miệng cười nói: "Minh ngoan bất linh, lấy ngươi trí lực trình độ đương nhiên lý giải không được, từ cấp thấp đến cao đẳng là sinh vật tiến hóa khuynh hướng tất nhiên, mặc kệ các ngươi làm cái gì, đều không thể ngăn cản sinh vật có trí khôn đối tiến hóa bản năng khát vọng. Bất luận kẻ nào đều có lý do gia nhập chúng ta, nhìn xem hứa văn, liền xem như đối với tộc ta hận thấu xương ngươi, chẳng lẽ dám nói đáy lòng không có một chút dao động sao?"
 
 	"Hứ, nếu như các ngươi biến dị thể thật có khả năng kia, ngươi cũng không cần tại điều này cùng ta bức lẩm bẩm. Mặc cho các ngươi những tôm tép nhãi nhép khắp nơi trên nhảy dưới tránh phát ngôn bừa bãi, cũng tránh không được các ngươi cuối cùng diệt tuyệt kết cục." Hứa Nhạc lặng lẽ lườm hứa văn một chút, cười lạnh nói, "Còn có, đây không phải là muội muội ta, đó là biến dị thể, là giống như ngươi rác rưởi, tạp toái, đúng, trong lòng ta chính là không có một điểm dao động."
 
 	"Úc?" Thánh Nhất nghiêng đầu nhìn "Vương Hải" một chút, biến dị thể Vương Hải từ sau hông móc ra một thanh chín li đường kính Browning, bắn ra hộp đạn chỉ để lại một viên đạn, sau đó nắm vuốt nòng súng đem nắm chuôi hướng Hứa Nhạc, đưa tới Hứa Nhạc trong tay.
 
 	"Nếu là rác rưởi tạp toái, cái kia làm gì giữ lại a? Đến a, đánh chết nàng." Thánh Nhất chỉ vào hứa văn, chậm ung dung nói, "Bất quá ta trước phải nói một câu, ta cái kia đã rút ra hứa văn ký ức tiểu bảo bối đã cùng bộ thân thể này đại não hoàn toàn dung hợp, hứa văn ký ức chỉ lần này một phần, đánh chết cái này một cái, liền sẽ không lại có kế tiếp. Úc, còn có, ngươi chỉ có một viên đạn, chớ lãng phí."
 
 	Cái này nhìn không giống khảo nghiệm, ngược lại giống như là biến khống trung tâm ở bên trong đối biến dị thể làm thí nghiệm, chỉ bất quá thí nghiệm người thiết kế cùng đối tượng thí nghiệm vị trí tới lần đổi chỗ.
 
 	Mặc dù như thế, Hứa Nhạc vẫn là không có do dự chốc lát liền nhận lấy thương, cũng đem họng súng chỉ hướng nguyên địa bất động hứa văn.
 
 	Nòng súng ở bên trong chỉ có một viên đạn, trước người lại trông coi một cái Thánh Nhất, khoảng cách gần giằng co tình huống dưới, Hứa Nhạc đối với mình tỉ lệ chính xác cũng không có lòng tin.
 
 	Nếu đem đạn bắn về phía cái khác biến dị thể, tại bọn chúng đã sớm chuẩn bị tình huống dưới muốn thành công đánh giết, khả năng không lớn. Thà rằng như vậy, không bằng liền thực theo Thánh Nhất nói, giết cái này giả mạo hứa văn. Mặc kệ nàng phải chăng dáng dấp cùng hứa văn giống nhau như đúc, cũng mặc kệ trong nội tâm nàng gánh chịu lấy hứa văn toàn bộ ký ức, đã nàng là cái biến dị thể, liền để nàng cát bụi trở về với cát bụi a.
 
 	"Ca!" Hứa văn gặp Hứa Nhạc lại thực đem họng súng nhắm ngay chính mình, không khỏi thương tâm gần chết, lệ rơi đầy mặt, nhưng nàng lại quật cường cắn môi, không có lên tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	Rất phù hợp hứa văn tính cách cùng tính tình.
 
 	Không, đây chính là hứa văn tính cách cùng tính tình.
 
 	Gặp Hứa Nhạc không có tại hoàn thành nhắm chuẩn sau giây thứ nhất chuông bên trong bóp cò, Thánh Nhất liền lộ ra mỉa mai tiếu ý, đã không có trước tiên nổ súng, vậy liền mang ý nghĩa Hứa Nhạc sẽ không mở một thương này.
 
 	Bất quá khó được có thể thưởng thức được nhân tính chậm rãi vặn vẹo phấn khích tên vở kịch, Thánh Nhất không có vội vã kết thúc, mà là say sưa ngon lành thưởng thức, cái khác biến dị thể cũng không lên tiếng, lặng im đến phảng phất thi thể, trống trải trên đất bằng chỉ còn lại Hứa Nhạc tiếng thở dốc nhắc nhở lấy chính hắn
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Thời gian cũng không ngưng kết.
 
 	Một giây, năm giây, mười giây.
 
 	Một phút sau, Hứa Nhạc hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng chảy ra màu đỏ tươi máu, không biết là cắn nát chỗ nào.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Hứa Nhạc hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, ta thả ngươi về nước, ngươi thay ta làm một chuyện, sau đó ta đem ngươi muội muội trả lại cho ngươi." Thánh Nhất mê hoặc nói, " tiểu bảo bối của ta đã sớm cùng hứa văn đại não dung hợp, ta không cách nào không chế từ xa nàng. Ngẫm lại đi, thỏa mãn yêu cầu của ta, sau đó mang theo muội muội của ngươi đi xa Cao Phi, đến Thái Bình Dương quần đảo trên tìm chỗ rời xa phân tranh đảo nhỏ, Liêu không có người ở, không có thế tục huyên náo, cũng không cần giả mù sa mưa nhân tính nguyên tắc, ngươi không cần khiển trách lương tâm của mình, cũng không cần buồn bực không chịu nổi một ngày, ngươi có thể dứt bỏ tất cả cái gọi là đạo đức gông xiềng, cùng muội muội của ngươi vĩnh viễn cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ, từ đây ngươi cùng nàng đều sẽ đạt được tân sinh, bất luận thế giới bên ngoài phát sinh cái gì, cũng không liên can tới ngươi, không tốt sao?"
 
 	Hứa Nhạc trầm mặc một hồi, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi đem ngươi cái kia buồn nôn ăn não trùng bỏ vào ta trong đầu, nhất định sẽ bị biến khống trung tâm kiểm tra đi ra."
 
 	Thánh Nhất gật đầu: "Cho nên ta sẽ không đối ngươi làm một chuyện gì, ta sẽ để cho ngươi lông tóc không tổn hao gì y nguyên không thay đổi trở về."
 
 	"Vậy ngươi dựa vào cái gì tin tưởng ta sẽ theo lời ngươi nói làm?"
 
 	"Bởi vì ngươi không có cái khác sống tiếp lý do, mà lại, người giống như ngươi, kỳ thật căn bản không có nguyên tắc, không phải sao?"
 
 	"Vậy ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ giữ đúng hứa hẹn? Ta dựa vào cái gì tin tưởng lời của ngươi nói? Có lẽ ngươi như cũ có thể khống chế nàng, sau đó lợi dụng nàng đến tiếp tục khống chế ta."
 
 	"Ngươi có thể không tin, nhưng ngươi không có lựa chọn, ta nhắc lại một lần nữa, ngươi không có cái khác sống tiếp lý do, đã ngươi còn tại thở, đã nói lên ngươi nhất định sẽ đáp ứng ta."
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Hứa Nhạc rốt cục mở mắt ra, coi thường Thánh Nhất.
 
 	"Trở về về sau, tìm tới ba người, nghĩ biện pháp đem bọn hắn mang ra Hoa Hạ, đưa đến trong tay của ta." Thánh Nhất dựng thẳng lên ba ngón tay, sau đó từng cái thu hồi, mỗi cúi xuống một cây, liền nói ra một cái tên, "Lương Hòa Lâm, Hứa Tình nam, Bạch Na Na."
 
 	Hứa Nhạc hồi tưởng một hồi, đối với Lương Hòa Lâm cái tên này có chút ấn tượng, đối còn lại hai cái danh tự thì là hoàn toàn xa lạ.
 
 	"Ta nhìn ra ngươi trí nhớ không xong, nhớ kỹ, Lương Hòa Lâm cùng Hứa Tình nam là Lương Cẩm Nguyên phụ mẫu , ấn các ngươi thuyết pháp, Lương Cẩm Nguyên liền là Bạch đản sinh chủ kí sinh, mà Bạch Na Na thì là cái thứ nhất cùng Bạch có thân cận quan hệ nhân loại, ta muốn ngươi tìm tới bọn hắn, sau đó đem bọn hắn mang tới, nếu như ngươi không có cách nào để bọn hắn còn sống tới, chỉ mang theo đầu óc của bọn hắn cũng được, nhưng là tốt nhất muốn mới mẻ." Thánh Nhất dừng lại một lát, nói bổ sung, "Đông lạnh cũng được, không cần lo lắng nhiệt độ thấp đối đại não tổn thương, ta chỉ cần bọn hắn trong đầu ký ức."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Hứa Nhạc cười lạnh, "Bắt ngươi thủ đoạn đối phó với ta đi đối phó Bạch a? Có phải hay không ta trí nhớ thực không tốt, ta nhớ được ngươi mới vừa nói qua các ngươi biến dị thể tại sinh tử tồn vong trước mắt sẽ không nội đấu? Ha ha."
 
 	"Đây cũng không phải là ngươi cần quan tâm sự tình, mang đến ta cần người, hoặc là đầu óc, ta sẽ đưa ngươi một trận tân sinh, hiểu chưa?" Thánh Nhất tránh không đáp, cái khác biến dị thể thì đối Hứa Nhạc lời nói từ chối nghe không nghe thấy.
 
 	"Minh bạch." Hứa Nhạc thẳng băng cánh tay mềm nhũn xuống dưới, họng súng rủ xuống hướng mặt đất.
 
 	"Rất tốt, như vậy..."
 
 	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Hứa Nhạc đột nhiên đưa tay đem họng súng trên đỉnh cằm của mình, bóp cò.
 
 	"Két "