Chương 142: Bạch quang
 
 	Không có thần trí cái xác không hồn , ấn lý thuyết tuyệt đại bộ phận thân thể cơ năng đều cùng nhân loại giống nhau. Nhưng chính là bởi vì không có thần trí, bọn hắn có thể nghe được một ít nhân loại không nghe được thanh âm hoặc là nói, cái này nhanh đạt tới nhân loại thính lực tần suất ranh giới cuối cùng thanh âm rất dễ dàng bị nhân loại coi nhẹ, bởi vì bọn họ đầu óc luôn luôn bị sự tình khác chiếm cứ, ngược lại là không có trí lực sẽ không suy nghĩ Zombie có thể nghe thấy thanh âm.
 
 	Ken két không chỉ có thể phát ra loại thanh âm này, còn có thể làm loại thanh âm này đối Zombie có cực mạnh lực hấp dẫn.
 
 	Bởi vì đại não biến dị sinh ra đủ loại đặc dị, làm cho chơi nhưng cũng nghe được thanh âm ca ca, thế là thở dài một hơi, an tâm chờ đợi cùng Lâm Vạn vũ gặp mặt dù cho tính toán lại nhiều, cũng không thể bài trừ lâm thời biến số, vạn nhất ken két đầu óc rút bất tuân theo trước đó an bài đâu? Chỉ có lúc này xác định không thể nghi ngờ, Bạch mới một lần nữa tìm về hết thảy còn tại trong khống chế tự tin.
 
 	Rất nhanh, hai cái khô gầy dị dạng tựa như con khỉ Thánh tộc đem Bạch kéo vào trí thành cao ốc lầu hai trời một góc nhà hàng.
 
 	Tiếp theo, bọn hắn giống ném túi rác đem Bạch lắc tại trên sàn nhà.
 
 	Làm nhìn không đến Lâm Vạn vũ đứng bên người người lúc, hết thảy nghi vấn đều chiếm được giải đáp.
 
 	Mang theo khoác trường bào Lâm Vạn vũ bên cạnh, còn đứng lấy hai nhân loại, cùng những cái kia thần sắc cuồng nhiệt tín đồ khác biệt, nét mặt của bọn hắn rất bình tĩnh, hiển nhiên không phải là bị Lâm Vạn vũ tẩy não khống chế khôi lỗi, mà là hắn đồng mưu.
 
 	Một người để tóc dài, cầm trong tay trường cung thần sắc cao ngạo, một người khác ngũ quan phổ thông nhưng mặt cũng rất có lực tương tác. Hai người kia loại đều từng xuất hiện tại Quốc Mậu trong cao ốc, bọn hắn đều từng có mặt cái gọi là giác tỉnh giả nghị hội.
 
 	Chỉ nhìn một chút, Bạch liền đoán ra thân phận của bọn hắn. Phi tiễn truyền thư chắc hẳn xuất từ vị kia thanh niên tóc dài, mà đổi thành một vị hơn phân nửa là trận này đại cục chủ mưu.
 
 	"Ngươi tốt, Bạch, đúng không? Kính đã lâu kính đã lâu, hôm nay rốt cục nhìn thấy chân dung." Hắn nhìn xuống Bạch, cười hướng Bạch phất tay thăm hỏi, "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi..."
 
 	"Dương Việt Thần." Bạch trước một bước nói ra tên của đối phương, cùng cái khác Thánh tộc hỏng bét trí nhớ khác biệt, từ khi não bộ phát sinh biến dị, Bạch liền có đã gặp qua là không quên được năng lực. Tuy nói Dương Việt Thần trước đó tại 258 lữ không tính là gì trọng yếu nhân vật, nhưng Bạch đồng dạng nhớ kỹ hắn tài liệu tương quan.
 
 	"Ồ?" Dương Việt Thần lộ ra rất giật mình, "Ta còn tưởng rằng ta như vậy tiểu nhân vật sẽ không khiến cho chú ý đâu."
 
 	Tiếp lấy Dương Việt Thần đắc ý cười cười, nói tiếp: "Kinh ngạc sao?"
 
 	Dương Việt Thần thích nhất nhìn chính mình xốc lên át chủ bài lúc đối thủ chấn kinh biểu lộ, đáng tiếc lần này hắn thất vọng. Bạch chỉ là bình thản nói một câu "Có một chút", nhạt giống chén nước sôi để nguội.
 
 	Xác thực ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình hợp lý.
 
 	Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến về sau, Lâm Vạn vũ biến mất đoạn thời gian kia đến tột cùng đi nơi nào?
 
 	Rời đi Thánh Nại Nhĩ giáo đường trước đó, Lâm Vạn vũ mâu thuẫn Thánh tộc cự tuyệt hợp tác, vì cái gì tại lần nữa bị Thánh tộc tìm tới lúc Lâm Vạn vũ lại chủ động đưa ra hợp tác, thống khoái đến không có một chút xíu chần chờ, không có một chút xíu lo lắng?
 
 	Vì cái gì Lâm Vạn vũ biết rõ Thánh tộc chỉ là đang lợi dụng hắn sớm muộn cũng có một ngày sẽ diệt trừ hắn, còn vẫn tại Nam Giao tận tâm tận lực kiến thiết Thần Quốc?
 
 	Nam Giao lớn như vậy, vì cái gì âm thầm tính toán người một nhà nhân loại giác tỉnh giả có thể chuẩn xác biết được Lâm Vạn vũ vị trí, đem người mang tin tức cùng tin tức chuẩn xác không sai lầm truyền tới? Bọn hắn lại vì cái gì như vậy không kiêng nể gì cả, dám lớn lối như vậy gây nên chiến hỏa?
 
 	Lâm Vạn vũ vì cái gì dám lâm trận phản loạn?
 
 	Đây hết thảy vấn đề đều chiếm được giải đáp.
 
 	Lâm Vạn vũ rời đi Thánh Nại Nhĩ giáo đường về sau, gặp Dương Việt Thần bọn người, tông giáo cuồng nhân cùng lãnh huyết âm mưu gia ăn nhịp với nhau, cùng cái khác mấy cái có dã tâm muốn trèo lên cao vị giác tỉnh giả cấu kết liên hợp, lập mưu nhấc lên 258 lữ, Thiên Đường Đảo cùng Thánh tộc đại chiến, gây ra hỗn loạn, sau đó thừa dịp loạn thượng vị.
 
 	Khó trách Lâm Vạn vũ sẽ đồng ý cùng Thánh tộc hợp tác, bởi vì bọn hắn cần tại mỗi một phe nội bộ xếp vào quân cờ, Dương Việt Thần phía trước chỉ, Tào Minh tại Viễn Cứu Hội, gì chí kỳ lẫn vào còn lại giác tỉnh giả thế lực, Lâm Vạn vũ thì là xếp vào tại Thánh tộc nội bộ viên kia ngầm đinh.
 
 	Khó trách bọn hắn không kiêng nể gì cả, bởi vì bọn hắn có thể trước tiên được biết các phương phản ứng, cũng này mưu tính, muốn đem thế lực khắp nơi xem như quân cờ đùa bỡn trong lòng bàn tay.
 
 	Đây hết thảy đều rõ ràng như thế, chỉ là chính mình không có nhìn thấu. Bạch trong lòng thở dài, cảm thấy thất lạc, ngược lại ngẫm lại Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu đồng dạng không có nhìn thấu, tâm lý thăng bằng chút.
 
 	"Ngươi thật giống như không thế nào hối hận căm giận a." Dương Việt Thần đối Bạch phản ứng cảm thấy kỳ quái, cảm xúc xông tới lại không quản được miệng bắt đầu lao thao, "Ngươi không kỳ quái lâm giáo tông vì cái gì phản bội ngươi sao?"
 
 	"Kỳ thật rất đơn giản, nhân loại chúng ta làm sao có thể thần phục với các ngươi những biến dị thể đâu? Nguyên bản tính toán của chúng ta trước diệt trừ Lưu Viễn Chu Dương Tiểu Thiên, giữ lại các ngươi làm bia ngắm , chờ đến đại thế đã thành hết thảy có được thời điểm, lại phối hợp lâm giáo tông tiêu diệt các ngươi. Đến lúc đó toàn bộ Viễn Giang đều tại trong tay chúng ta, tất cả giác tỉnh giả đều muốn phụ thuộc vào chúng ta, cho dù mái vòm tiêu tán về sau quốc gia chính phủ tham gia, chúng ta có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, chỉ cần ẩn núp một đoạn thời gian giấu tài, không cần bao lâu liền có thể đứng lên thế giới đỉnh, ha ha, ha ha ha ha ha ha ha."
 
 	Nói nói, Dương Việt Thần tố chất thần kinh cười như điên, tiếp lấy tiếng cười im bặt mà dừng, thay vào đó là thở dài một tiếng.
 
 	"Ai, đáng tiếc, không nghĩ tới Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu sớm có đề phòng, muốn dùng Tào Minh thằng ngu này câu ta mắc câu, còn để bọn hắn thành công." Dương Việt Thần lắc đầu than thở, "Đã đều bị ép lộ ra thân phận, chúng ta cũng chỉ đành đi đến trước sân khấu. Bất quá vị mỹ nữ kia biến dị thể thực lực xa so với ta dự liệu mạnh, cũng tính là vui mừng ngoài ý muốn, hiện tại chúng ta chỉ cần tại cái này nhìn xem hai người bọn họ bại câu thương, lại đi ra thanh tràng. Chỉ cần không lưu người sống, chúng ta vẫn như cũ có thể thu được 258 lữ Triệu lữ trưởng tín nhiệm, coi như không thể, không có Viễn Cứu Hội cùng tiến hóa Thần Quốc, toàn bộ Viễn Giang ai có thể cùng chúng ta chống đỡ? Bàn cờ này, cuối cùng vẫn là ta thắng."
 
 	Lại là người điên, trong nhân loại tên điên thật là không ít. Bạch cười cười, không đáp lời, hắn đã minh bạch Dương Việt Thần nói nhiều lời như vậy ý đồ.
 
 	Nào có người sẽ giống thiếu niên manga bên trong trùm phản diện, động thủ giết người trước đó vỡ nát lải nhải nhất định phải đem chính mình toàn bộ kế hoạch nói rõ, đem hậu quả lợi và hại phân tích đến rõ ràng?
 
 	Quả nhiên, Dương Việt Thần rốt cục đem mục đích thật sự nói ra: "Bạch, ta biết đầu óc của ngươi rất đặc thù, lâm giáo tông không thể khống chế hoặc là thôi miên ngươi. Như vậy hiện tại ngươi có hai lựa chọn: Một, chết ngay bây giờ. Hai, từ bỏ chống lại, tiếp nhận lâm giáo tông tinh thần xiềng xích khống chế. Chỉ cần ngươi nguyện ý an phận thủ thường cho chúng ta làm một đầu trung tâm chó, ngươi có thể không cần chết, ngươi thậm chí có thể bảo trụ cái khác biến dị thể."
 
 	Bạch cười lạnh một tiếng, ném đi một cái đối đãi rác rưởi ánh mắt cho Dương Việt Thần, nói: "Đều đến mức này, ngươi vẫn như cũ đối với mình không có lòng tin, hoặc là nói quá tham lam. Còn muốn lấy dựa vào ta thu nạp cái khác biến dị thể vì ngươi sở dụng, ngươi không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao? Lâm Vạn vũ, cùng loại này tham lam vô bờ bến ngu xuẩn hợp tác ngươi không lo lắng sao? Vẫn là nói, ngươi cũng chỉ là lợi dụng một chút bọn hắn? Úc, mới nhớ tới, ngươi có thể đối giác tỉnh giả tiến hành khống chế tinh thần đâu."
 
 	"Không cần phí tâm tư châm ngòi ly gián, quan hệ hợp tác của chúng ta xa so với Dương Tiểu Thiên những tên xảo trá kia muốn vững chắc." Dương Việt Thần nhún vai, móc ra một cây thương chỉ tại Bạch cái trán, đột nhiên nhớ tới nổ đầu không giết được hắn, lại đem thương thu về, nói, "Ta đưa cho ngươi tuyển hạng, xem ra ngươi là lựa chọn cái trước, thật đáng tiếc."
 
 	Dương Việt Thần đang nghĩ ngợi muốn làm sao đem Bạch thịt nát xương tan triệt để hủy diệt, Bạch đột nhiên kêu lên tên của hắn: "Dương Việt Thần."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Ta đưa mấy câu cho ngươi."
 
 	"Úc, di ngôn trước khi chết sao, rửa tai lắng nghe."
 
 	"Đừng sinh ra sai lầm gì cảm giác ưu việt, cũng không cần cho là ngươi cái gọi là bố cục có thể thay đổi những người khác đối ngươi đánh giá. Ngươi chẳng qua là một con, giấu ở chỗ tối, lén lút lén lén lút lút chuột. Đừng tưởng rằng ngươi có thể tính toán ta tính toán người khác là bởi vì ngươi có bản lĩnh, ngươi chỉ bất quá cho mượn năng lực cùng tin tức kém ưu thế, cho ngươi điều kiện như vậy ngươi lại đem cờ xuống thành dạng này, bàn thứ hai cờ ngươi cảm thấy ngươi có bất kỳ phần thắng sao?"
 
 	"Đáng tiếc a, không có bàn thứ hai gặp kì ngộ, ngươi hôm nay sẽ chết ở đây." Dương Việt Thần cũng không phải là giống Lưu Viễn Chu như thế hỉ nộ không lộ người, từ hắn biến hóa vẻ mặt có thể rõ ràng nhìn ra hắn bị Bạch lời nói chọc giận.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? So với Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu, ngươi chẳng đáng là gì. Dương Tiểu Thiên đều giết không được ta, bằng ngươi cũng xứng?" Bạch nhếch miệng cười một tiếng, "Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi có át chủ bài."
 
 	Đứng sau lưng Dương Việt Thần Lâm Vạn vũ giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt kịch biến, đột nhiên đưa tay phải ra bắt lấy gì chí kỳ, cưỡi trên trước một bước đem tay trái hướng Dương Việt Thần trên thân dựng.
 
 	Tay còn không có chạm đến Dương Việt Thần bả vai, chướng mắt chỉ từ bốn phương tám hướng bắn tung toé.
 
 	Ngày mùa hè ánh nắng so sánh cùng nhau, đã thiếu đi lóa mắt độ sáng, mất đi nóng rực nhiệt độ.