Chương 40: Chinh phục Thiên Đường Đảo (ba)
 
 	Tào Tháo, Lưu Bị, Lữ Bố?
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng xiết chặt, phảng phất trái tim bị nắm chặt, Tiêu Quang nói ba người này tên là tại xách một đoạn điển cố:
 
 	Tam quốc thời kì, có thể độc chiến tam anh thứ nhất dũng tướng Lữ Bố tại hạ bi binh bại, trở thành kiêu hùng Tào Tháo tù binh.
 
 	Khi hắn bị trói gô đẩy lên Bạch Môn lâu lúc, hắn hướng lúc ấy giả ý quy thuận Tào Tháo Lưu Bị cầu tình.
 
 	Lưu Bị sớm đã có tranh giành Trung Nguyên tranh đoạt thiên hạ dự định, há có thể nhìn xem Tào Tháo đến này Đại tướng?
 
 	Thế là tại Tào Tháo hỏi thăm ý kiến lúc, Lưu Bị nói một câu tru tâm chi ngôn: Công không thấy Đinh Kiến Dương, Đổng Trác sự tình hồ
 
 	Hai người này đều là Lữ Bố trước đó chủ thượng, nhưng đều bởi vì Lữ Bố phản loạn chết tại Lữ Bố đao hạ.
 
 	Lấy Tào Tháo đa nghi tính cách, bất luận nguyên bản suy nghĩ nhiều chiêu hàng tiếp nhận dũng mãnh thiện chiến Lữ Bố, tại nghe xong câu nói này về sau đều không có nửa phần do dự, đem Lữ Bố treo cổ chết tại Bạch Môn lâu.
 
 	Tiêu Quang ý tứ rất rõ ràng: Coi chừng Dương Tiểu Thiên liền là "Lưu Bị", lừa giết hắn cái này "Lữ Bố" mục đích đúng là vì ngày sau cùng Vu Khiêm cái này "Tào Tháo" tranh đoạt bá chủ chi vị.
 
 	Mặc dù Dương Tiểu Thiên tự mình biết chính mình không có ý tứ này, nhưng nhìn theo góc độ khác, Vu Khiêm không nhất định nghĩ như vậy a.
 
 	"Thực không nên để hắn có cơ hội mở miệng." Dương Tiểu Thiên vì mình thất sách cảm thấy ảo não, vừa rồi Vu Khiêm liền đã cực kỳ bất mãn, nếu như bây giờ chính mình cùng Vu Khiêm giữa hai người sinh ra khúc mắc trong lòng, ngờ vực vô căn cứ không ngừng, sau này chung sức hợp tác bất quá là chuyện tiếu lâm.
 
 	"Cái gì Tào chuẩn bị Lưu bố? Chưa nghe nói qua." Vu Khiêm vỗ vỗ tay, bắt đầu nghĩ biện pháp phân giải Tiêu Quang kim loại thân thể.
 
 	Chưa từng nghe qua? Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, vừa nghi nghi ngờ mà liếc nhìn Vu Khiêm bóng lưng.
 
 	Tam quốc thời kỳ điển cố, Vu Khiêm thực chưa nghe nói qua sao?
 
 	Có lẽ là bởi vì hắn từ nhỏ bị xem như vật thí nghiệm, rất ít tiếp xúc cái khác tin tức đi.
 
 	Cũng hoặc là hắn biết rõ Tiêu Quang là ám chỉ cái gì, chỉ là lựa chọn giả vờ ngây ngốc, để tránh tâm ta sinh khúc mắc.
 
 	Cũng có thể là hắn đã sinh lòng phòng bị, chỉ là vì tiên hạ thủ vi cường mà giả ngu, ý đồ tê liệt ta? Hắn hẳn không có dạng này tâm cơ cùng lòng dạ a? Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm.
 
 	Bất luận như thế nào, đây cũng là một cái phóng thích thiện ý tín hiệu, Dương Tiểu Thiên nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, tới gần hỏi: "Thế nào, có thể cải tạo thành ngươi lý tưởng vũ khí cùng chiến giáp sao?"
 
 	Vu Khiêm thỏa mãn gật gật đầu: "Cũng không có vấn đề, chỉ là lượng công việc tương đối lớn, cần một chút thời gian. Loại kim loại này chất liệu kỳ quái, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mặc dù khống chế lại cùng cái khác kim loại không sai biệt lắm, nhưng muốn đối bọn chúng tiến hành phân giải, tạo hình lại khó hơn nhiều, vừa rồi vặn nát đầu của hắn nhìn nhẹ nhõm, kỳ thật ta thế nhưng là lực khí toàn thân đều đã vận dụng."
 
 	"Có thể hay không chừa chút cho ta? Một chút xíu là được."
 
 	Vu Khiêm kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, hỏi: "Ngươi muốn cái này làm cái gì?"
 
 	"Nộp lên cho quốc gia a, mặc dù ta muốn tới vô dụng, nhưng là có thể cho quốc gia cơ cấu nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể nghiên cứu ra kiểu mới vật liệu ứng dụng tại lặn xuống nước hàng không các loại lĩnh vực đâu, khoa học kỹ thuật thế nhưng là thứ nhất sức sản xuất, nếu quả thật có thể nghiên cứu ra thích hợp tài liệu mới, đối quốc gia thực lực tăng lên cũng không phải cực nhỏ." Dương Tiểu Thiên giải thích nói.
 
 	Vu Khiêm nhìn Dương Tiểu Thiên ánh mắt càng thêm quái dị: "Nghĩ không ra ngươi như thế ái quốc?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cười khan một tiếng, trả lời: "Quốc gia cũng không có khả năng lấy không ta, chỗ tốt khẳng định không thể thiếu, hãy nói lấy sau liền là loạn thế, quốc gia càng cường đại, nhân dân an toàn liền càng có bảo hộ, chúng ta qua cũng càng dễ chịu không phải sao? Vẫn là câu cách ngôn kia, chính mình có thể nghịch thiên trước đó, liền cầu nguyện cao nữa là người cao tuyệt đối đừng đổ, không phải trời sập xuống tất cả đều đến đè chết."
 
 	Vu Khiêm suy tính một hồi, gật gật đầu đồng ý: "Ta cho ngươi lưu một điểm, có chỗ tốt gì, chia đôi phân."
 
 	Nói xong, một khối cục tẩy xoa lớn nhỏ kim loại hình lập phương trôi dạt đến Dương Tiểu Thiên trước người, Dương Tiểu Thiên nắm chặt về sau ước lượng, thật nặng.
 
 	"Chỉ có ngần ấy lượng, chỉ sợ rất khó nghiên cứu ra cái gì trò." Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, "Bất quá không quan hệ, liền xem như điểm cống hiến, hướng lên phía trên phóng thích một điểm thiện ý tín hiệu."
 
 	"Cám ơn." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Vu Khiêm vai, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía một mực sung làm bối cảnh tường một đám lâu la.
 
 	"Các ngươi còn đứng lấy làm gì?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc, phất phất tay nói ra, "Đều quỳ xuống đi."
 
 	Cũng không có bao nhiêu chần chờ, mười mấy người rầm rầm cùng nhau vứt xuống vũ khí nguyên địa quỳ xuống. Xem ra bức bách tại Tiêu Quang dâm uy, đi theo Tiêu Quang giết người phóng hỏa những người này quả nhiên đều không có cái gì cốt khí.
 
 	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút." Dương Tiểu Thiên hướng về phía quỳ xuống trước người mười mấy người gật gật đầu, chỉ vào một bên thiết nhân Vương Hải cùng hết sức chăm chú phân giải kim loại Vu Khiêm, nói, "Chúng ta là Thiên Đường Đảo chủ nhân, Thiên Đường Đảo bên trên tất cả sự vật đều là chúng ta tài sản riêng bao quát mạng của các ngươi."
 
 	"Không cần giải thích, mặc kệ là bị ép vẫn là tự nguyện, các ngươi trong những người này không có một cái nào sạch sẽ, tất cả đều là táng tận thiên lương cặn bã vương bát đản. Dựa theo các ngươi Tiêu lão đại thuyết pháp, ta cái kia đem các ngươi rút gân lột da gọt nhân côn, thiên đao vạn quả loại ruồi giòi." Dương Tiểu Thiên mặt như chìm băng, âm giống như sương lạnh.
 
 	Vương Hải nghe xong Dương Tiểu Thiên lời này, thần sắc hơi động, hơi kinh ngạc mà nhìn xem trên mặt đất mười mấy người này, nghĩ thầm bọn hắn thật đúng là may mắn, cái này đều có thể nhặt về một cái mạng.
 
 	Theo Dương Tiểu Thiên chu đáo chặt chẽ cân nhắc, lý tính quyết sách, quả quyết hành động tác phong, nếu như lên sát ý, những người này biến thành thi thể, nơi nào sẽ nói với bọn hắn nhiều như vậy?
 
 	Quả nhiên, Dương Tiểu Thiên lời kế tiếp có chuyển hướng: "Nhưng là, hiện tại là phi thường thời kì, bị mái vòm phong cấm Viễn Giang đã thành nhân loại chúng ta cùng những cái kia kinh khủng Hoạt Tử Nhân đấu thú trường, mỗi một cái không có bị cảm nhiễm nhân loại đều là cực kỳ quý giá tài nguyên, đều có thể cuối cùng ảnh hưởng thắng lợi Thiên Bình. Cho nên, ta sẽ cho các ngươi một cái tranh thủ cơ hội sinh tồn, mời các ngươi cố mà trân quý."
 
 	"Vương Hải, những người này liền giao cho ngươi toàn quyền xử lý, trước từng cái hảo hảo thẩm." Dương Tiểu Thiên nói với Vương Hải, "Phàm là trên tay có nhân mạng, nhất định phải phải trả cái giá nặng nề, tình tiết nghiêm trọng người. . . Giết một người răn trăm người đi. Cái khác tội ác hơi nhẹ tòng phạm liền từ ngươi huấn luyện, chi thứ nhất nỏ đội liền từ bọn hắn bắt đầu đi."
 
 	"Liền bọn hắn? Bọn hắn đều cái kia xử bắn." Vương Hải trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng, hắn hận nhất loại này giết hại phổ thông bách tính nguy hiểm cho nhân dân tội phạm.
 
 	"Ta biết trong lòng ngươi có lửa, nếu là bọn hắn đưa tới lửa giận, liền trên người bọn hắn phát tiết tốt, vào góc chết huấn, thành hình thời gian càng ngắn càng tốt, mệt chết hoặc là giết chết mấy cái cũng không quan trọng. Nếu như một mình ngươi quản mười cái có áp lực, ta sẽ để cho Hà Dục tới giúp ngươi nếu như hắn không chết."
 
 	"Hà Dục?" Vương Hải hỏi
 
 	"A, ngươi còn không có gặp qua hắn, về sau rồi nói sau." Dương Tiểu Thiên thuận miệng đáp
 
 	"Vì cái gì. . . Buông tha những người này?" Vương Hải đè ép cuống họng, thanh âm ngột ngạt.
 
 	"Thứ nhất, ta nói ta cũng không lạm sát, hiện tại chúng ta đã ở vào tuyệt đối an toàn tình cảnh, liền có điều kiện từng bước từng bước thẩm vấn kiểm tra, dù sao bọn hắn có ít người tội không đáng chết; thứ hai, chúng ta cần Nhân Thủ, mỗi một cái người sống đều rất trọng yếu, bọn hắn phạm tội liền muốn bị tù, về sau có cái gì lao lực làm việc đều có thể bắt bọn hắn làm khổ công; thứ ba, Vu Khiêm nói không sai, quản lý Thiên Đường Đảo chúng ta xác thực cần cắn người chó dữ." Dương Tiểu Thiên đếm trên đầu ngón tay đếm lấy lý do của mình.
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên thở dài lại tiếp tục giải thích: "Có thể đến Thiên Đường Đảo đổ khách phần lớn thân phận không đơn giản, coi như không phải quan to hiển quý cũng là phú giáp một phương, những người này một cái so một cái khôn khéo, mà lại đều qua đã quen người trên người thời gian, đột nhiên một cái muốn để bọn hắn tại chúng ta thủ hạ cúi đầu xoay người, bọn hắn rất khó thích ứng."
 
 	"Cho dù vì mạng sống bọn hắn đều sẽ khuất phục, nhưng ở sâu trong nội tâm tất nhiên sẽ sinh sôi không đè nén được cừu hận, mặc kệ ta như thế nào đối đãi bọn hắn, phần này địch ý đều sẽ tồn tại. Hiện tại chúng ta không có bất kỳ cái gì khả năng tiêu trừ phần này địch ý, vậy liền chuyển di phần này địch ý mục tiêu tốt, so với chúng ta, những trên Thiên Đường Đảo làm đủ trò xấu vương bát đản càng khả năng hấp dẫn cừu hận a? Liền để bọn hắn lẫn nhau cừu hận đi, mà chúng ta đã có thực lực tuyệt đối lại có thể phân quyền ngăn được, ngồi vững vàng vị trí không có vấn đề gì. . . Hẳn không có vấn đề đi." Dương Tiểu Thiên ngữ khí cũng không khẳng định.
 
 	"Có thể có vấn đề gì, không phục liền giết, giết mấy đám còn lại liền phục." Một bên Vu Khiêm thực sự nghe không vô, xen vào nói.
 
 	"Không được, đừng quên chúng ta dự tính ban đầu là tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết tận khả năng cứu người, không phải tranh bá giành chính quyền. Lưu lại những tội phạm nguyên nhân chủ yếu nhất cũng không phải là bởi vì bọn hắn có thể vì ta sở dụng, mà là bởi vì bọn hắn còn sống liền có thể vì những thứ khác người sáng tạo càng nhiều sinh tồn cơ hội cùng cuộc sống tốt hơn điều kiện." Dương Tiểu Thiên quả quyết cự tuyệt Vu Khiêm đề nghị.
 
 	"Tùy theo ngươi." Vu Khiêm thờ ơ nhún nhún vai, dù sao người bình thường sự tình không về hắn quản, hắn không chút nào để bụng.
 
 	"Ừm, tạ ơn, vậy liền theo ta nói tới đi." Dương Tiểu Thiên nói xong đốt điếu thuốc, lần nữa vì mình lựa chọn cảm thấy phiền muộn.
 
 	Kỳ thật Dương Tiểu Thiên cũng không muốn cứ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn.
 
 	Dương Tiểu Thiên vốn là có anh hùng tình kết, hồi nhỏ trầm mê tiểu thuyết võ hiệp võ hiệp kịch truyền hình, không biết huyễn tưởng qua bao nhiêu lần cầm kiếm giang hồ khoái ý ân cừu hình tượng.
 
 	Đổi lại ba ngày trước Dương Tiểu Thiên đến xử lý những người này, tất nhiên giết chi cho thống khoái.
 
 	Nhưng bây giờ Dương Tiểu Thiên sẽ không.
 
 	Không phải là bởi vì không thích ứng, những ngày này Dương Tiểu Thiên đã gặp quá chết nhiều người, thậm chí tự tay giết không ít người, trên tay cũng đã dính đầy huyết tinh, chỉ là bởi vì Dương Tiểu Thiên xác thực cần những người này, bọn hắn còn sống có thể cho chính mình sáng tạo càng lớn giá trị.
 
 	"Ta giống như thực lại biến thành một cái để cho mình người đáng ghét a." Dương Tiểu Thiên nhổ ngụm thuốc, tự lẩm bẩm.
 
 	Ba ngày trước, Dương Tiểu Thiên vẫn là một cái học sinh, mà bây giờ mấy câu liền có thể quyết định mười mấy người sinh tử, chuyển biến to lớn người phi thường có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng chính Dương Tiểu Thiên trong lòng rõ ràng, chính mình chẳng những không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại rất hưởng thụ loại này quyền lực nắm chắc khoái cảm. Không chỉ có như thế, tự thân tâm thái cùng nhìn vấn đề góc độ cũng phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Lấy loại tâm tính này làm ra quyết sách, đến tột cùng là đúng hay sai?
 
 	"Được rồi, nghĩ những thứ này làm gì, phù hợp trước mắt thực tế cùng lâu dài lợi ích quyết định liền là quyết định chính xác." Dương Tiểu Thiên kết luận, quay đầu nói với Vương Hải: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi đem những người khác tiếp đến, muốn để trong sòng bạc những người kia ngoan ngoãn, chỉ dựa vào ta không thể được."
 
 	Tối hôm qua lá gan đến bốn điểm, sau khi thức dậy cảm giác thân thể bị móc sạch vốn là muốn lười biếng tới, nhưng là sờ sờ lương tâm, vẫn là phải càng cảm tạ kiếm bổ đạn, tìm kiếm khách,, áp ba .000o, lạnh cẩn ngôn khen thưởng ~ cảm tạ PSlin_001, hạ không hàng, mạch Tuyết theo, liệng MAX, ký hiệu 101, duy nhất Vĩnh Dạ cực quang, cái này ngưu bức, không rõ chấp chính quan, điên cuồng nhỏ Thái Ca, Fro StRo sắc, cành cây - thân, sắc quỷ nhật ký, bần đạo tiền đồ vô lượng, hảo tâm bổ huyết người, dũng mãnh cơ trí, YTTTHZ lấp hố người, lấy lôi phục người, qian cùng, sắt tinh hạm đội trưởng, kiếm bổ đạn, ác liệt cóc, A92, ápi St, lăng vân ẩn sĩ, đã từng trung nhị các loại thư hữu phiếu đề cử đúng rồi đúng rồi. Chân thành cảm tạ hạ không hàng đại nhân dài bình đẩy sách thiếp cùng kiếm bổ đạn đẩy sách đều nói ta tên sách giới thiệu vắn tắt cùng mở đầu không lấy vui, xác thực cần ưa thích các bằng hữu hướng ra phía ngoài đề cử cảm ơn mọi người, lần nữa mời mọi người yên lòng, sẽ không cắt ~