Chương 67: Thế nhưng huấn luyện viên là cao tới
 
 	"Cái này tiểu Cao, lệ khí thật to lớn, luôn luôn bạo lực như vậy, nhất định phải đem người đánh cho đến chết."
 
 	Đứng đang huấn luyện bên ngoài sân ngắm nhìn Lạc Ứng Nam lắc đầu, bất đắc dĩ đi vào sân bãi, tùy thời chuẩn bị sử dụng năng lực đối trọng thương học viện tiến hành trị liệu, tuy nói thể năng ba loại có tử vong chỉ tiêu, nhưng cũng không thể lớp đầu tiên liền người chết đi, mỗi cái giác tỉnh giả đều là bảo vật quý tài nguyên, nếu để cho tiểu Cao tam quyền lưỡng cước liền đánh chết một mảnh, không có cách nào bàn giao.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm cùng Lưu Viễn Chu tam phương tiến hành trao đổi ích lợi về sau, Lạc Ứng Nam từ Dương Tiểu Thiên đề danh tham tuyển nghị trưởng nội các, tại ba vị đại lão vận hành dưới, Lạc Ứng Nam không chút huyền niệm trở thành nghị trưởng nội các một viên, mà Vu Khiêm làm chuyện thứ nhất liền là đem Lạc Ứng Nam điều đến giác tỉnh giả học viện.
 
 	Tại bất minh chân tướng các nghị viên xem ra, đây là Vu Khiêm công báo tư thù, cố ý biếm trích Lạc Ứng Nam, để Lạc Ứng Nam rời xa nghị hội trung tâm quyền lực, trở thành một cái râu ria biên giới nhân vật. Nhưng Lạc Ứng Nam lại biết, chính mình cũng không phải là chính trị đấu tranh vật hi sinh,
 
 	Lạc Ứng Nam nhìn rất rõ ràng, vị này không người xem trọng tại nghị trưởng đã sớm không phải năm đó Viễn Giang cái kia lăng đầu thanh, hiện tại tại nghị trưởng đã có được trình độ nhất định chính trị trí tuệ, mà lại đang đứng ở trên đường cao tốc thăng kỳ. Dạng này một vị kẻ dã tâm sở dĩ đem chính mình điều đến siêu năng học viện, cũng không phải là xem thường năng lực của mình hoặc cố ý làm khó dễ, hoàn toàn tương phản, tại nghị trưởng là phi thường coi trọng hắn Lạc Ứng Nam mới làm ra an bài như thế.
 
 	Siêu năng học viện tựa như là năm đó vàng bộ trường quân đội, không thể nghi ngờ, tại cũng không xa xôi đến, tuyệt đại bộ phận tân tấn hoặc trung kiên giác tỉnh giả đều chính là xuất từ siêu năng học viện học sinh, giác tỉnh giả thế giới tinh anh giai tầng chắc chắn nhận giác tỉnh giả học viện ảnh hưởng, ai có thể khống chế cái này sở học viện, ai liền có được bổ sung máu mới quyền chủ động, càng sâu chi, có nắm chắc nghị hội mệnh mạch uy năng.
 
 	Bởi vậy, siêu năng học viện từ tổ kiến sơ kỳ liền có thể nhìn thấy nhiều mặt thế lực thân ảnh, điển hình nhất liền là C19 tổ đặc công dài Cảnh Chí Bình cùng Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ tổ trưởng tưởng phi phàm, hai người bọn họ riêng phần mình đại biểu cho C19 Lưu cục trưởng cùng Viễn Cứu Hội Dương hội trưởng, bây giờ, Lạc Ứng Nam làm nghị trưởng Vu Khiêm đại biểu tham dự vào trận này ám lưu hung dũng trong tranh đấu đến, có thể thấy được nghị trưởng các hạ đối với hắn coi trọng cùng tín nhiệm.
 
 	"Cho nên ta nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể có nửa điểm qua loa a." Lạc Ứng Nam một bên nói một mình, một bên cười híp mắt đi đến trọng thương Renault bên cạnh, ngồi xổm người xuống đem một vầng sáng bao phủ ở trên người hắn.
 
 	Trong sân huấn luyện, mới vừa rồi còn rục rịch các học viên phảng phất bị vào đầu rót bồn nước đá, trong nháy mắt đánh mất nếm thử nhiệt tình. Nhưng cao giáo quan hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn.
 
 	"Các ngươi không đến, vậy ta đi qua."
 
 	Cao giáo quan nói xong cũng bước nhanh đi hướng còn thừa hai mươi vị học viện xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hơn mười vị học viên không chút do dự, xoay người chạy, hình như mãnh hổ về sơn, bầy chim kinh bay.
 
 	"Đừng chạy!" Dương Đông đứng tại chỗ một bước không lùi, hô lớn, "Chạy sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, cao giáo quan tốc độ nhanh hơn chúng ta được nhiều, ai cũng chạy không thoát! Không bằng tới liều mạng một lần, chúng ta hai mươi người coi như cùng một chỗ để lên đi, trọng lượng cũng đầy đủ ngăn chặn cao giáo quan, chỉ cần chúng ta không cần siêu năng lực, cao giáo quan liền không thể dùng siêu năng lực, bằng vào lực lượng cơ thể, cao giáo quan coi như đạt tới nhân thể cực hạn cũng đẩy không ra chúng ta!"
 
 	Dương Đông ngữ tốc thật nhanh, vài giây đồng hồ liền đem cái này một đoạn lớn lời nói hô xong, chợt nghe xong tới này phân tích rất có đạo lý, mấy cái quay người chạy trốn học viên đều dừng bước, nhưng vừa quay đầu nhìn thấy Dương Đông thảm trạng lúc, bọn hắn lại tiếp tục ôm đầu chạy trốn.
 
 	Cao giáo quan như quỷ mị thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Dương Đông trước người, đứng tại Dương Đông bên cạnh không có quay người chạy trốn Đan Vận, Đậu Đậu, chu thiên hồng ba người qua trong giây lát trọng thương mất đi năng lực hành động, Dương Đông còn chưa kịp phản ứng liền bị cao giáo quan một quyền quật ngã trên mặt đất.
 
 	Một quyền này cũng không nặng, cho nên Dương Đông ngã xuống đất sau như cũ duy trì ý thức thanh tỉnh, cao giáo quan không có đi truy kích những người khác, mà là có chút hăng hái mà cúi đầu đánh giá Dương Đông.
 
 	Dương Đông nhìn chằm chằm cao giáo quan cặp kia gợi cảm mê người chân dài, không biết dũng khí từ đâu tới, đột nhiên hô to một tiếng giang hai tay ra muốn ôm chặt cao giáo quan đùi, chỉ cần gắt gao ôm lấy cao giáo quan đùi, liền có thể hạn chế hành động của nàng, dù là chỉ có thể trở ngại nàng một giây đồng hồ liền sẽ bị đánh ngất xỉu, chỉ cần để những cái kia chạy trốn lũ ngu xuẩn nhìn thấy phản kích hi vọng, để bọn hắn hiểu được cao giáo quan cũng là giống như bọn họ người, cũng là có khả năng bị đánh bại, như vậy những người còn lại đồng tâm hiệp lực có lẽ có cơ hội có thể thắng!
 
 	Hai trăm học phần! Còn có đặc thù ban thưởng! Hướng Dương hội trưởng cầu nguyện! Mỹ lệ huyễn tưởng khu động Dương Đông toàn thân cao thấp mỗi một khối xương cốt cùng cơ bắp, để hắn quên đi sợ hãi, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng.
 
 	Nhưng huyễn tưởng thường thường chỉ là huyễn tưởng, hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy, không giống nhiệt huyết thiếu niên vương đạo Anime, nhân vật chính bạo loại rống to liền có thể lấy được thắng lợi.
 
 	Dương Đông hai cánh tay cánh tay vồ hụt, tiếp lấy một con dính đầy bụi đất giày chiến giẫm tại Dương Đông mặt hiện , đem Dương Đông mặt toàn bộ giẫm biến hình, khoang miệng bốc lên máu, ánh mắt cơ hồ muốn gạt ra hốc mắt.
 
 	"Tiểu quỷ, có câu nói gọi súng bắn chim đầu đàn ngươi biết không?" Cao giáo quan nhìn xuống dưới chân Dương Đông, hỏi.
 
 	Dương Đông muốn nói chuyện, nhưng không mở miệng được, cái kia giày thực sự quá cứng.
 
 	"Nghe nói ngươi là Dương hội trưởng trung thực Fan hâm mộ, vậy ngươi có biết hay không Dương hội trưởng lần thứ nhất tao ngộ cao đẳng biến dị thể lúc tình huống?" Cao giáo quan kéo căng đùi phải, càng thêm dùng sức, để Dương Đông sinh ra một cái ảo giác: Nếu như mình đầu còn không có như cái khí cầu bị giẫm bạo, tựu tùy lúc có thể sẽ bị giẫm vào trong đất.
 
 	"Cái kia cao đẳng biến dị thể gọi Lý Kim Khuê, lúc ấy Dương hội trưởng cùng tại nghị trưởng tới ngẫu nhiên gặp, lập tức bộc phát chiến đấu, Dương hội trưởng trước tiên bại lộ chính mình người chỉ huy thân phận, đem tự thân trí chi hiểm địa. Đoạn này chiến đấu ngươi có lẽ tại « bình minh sắp tới » ở bên trong nhìn qua, nhưng là trong sách nội dung là đi qua nghệ thuật gia công, có chuyện ngươi khả năng không biết, Dương hội trưởng sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn đã sớm dự đoán qua tương tự đột phát tình huống, cũng chuẩn bị kỹ càng, hắn bại lộ tự thân chỉ là dùng tự mình làm mồi nhử, đem biến dị thể lừa gạt nhập bẫy rập mà thôi."
 
 	"Ngươi muốn học Dương hội trưởng? Buồn cười, ngươi chuẩn bị xong đối phó bẫy rập của ta sao?"
 
 	"Hôm nay cho ngươi dài cái giáo huấn, nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng tự cho là thông minh, khoe khoang thông minh. Trên chiến trường, đã chết nhanh nhất liền là như ngươi loại này tự cho là thông minh đem địch nhân xem như đồ đần người!"
 
 	Cao giáo quan nhấc chân, chặt chân, giày chiến tại Dương Đông ngây ngô gương mặt bên trên chà đạp, để Dương Đông triệt để hôn mê.
 
 	Giải quyết hết Dương Đông về sau, cao giáo quan tựa hồ đối với những người còn lại đã mất đi hứng thú, không còn đùa giỡn đùa, gặp một cái đánh một cái, quyền cước lướt qua, đứt gân gãy xương.
 
 	Kết cục quả nhiên như Dương Đông nói, ai cũng chạy không thoát, chẳng qua là khi phần lớn người nhận thức đến điểm này lúc, đã quá muộn.
 
 	Mấy phút sau, các học viên đang huấn luyện trên trận bảy tám phần đổ một mảnh, từng cái thương thế nhìn thấy mà giật mình, liền ngay cả Đan Vận đều bị đánh gãy hai cánh tay cánh tay, có thể thấy được cao giáo quan tàn nhẫn trình độ, không chút nào biết thương hương tiếc ngọc.
 
 	Trừ cao giáo quan bên ngoài, liền chỉ còn lại người cuối cùng duy trì thế đứng, ngải Anh quốc hai tay chống lấy đầu gối, thở hồng hộc, kính mắt trượt xuống mũi, giày chỉ còn một con.
 
 	"Dạy, huấn luyện viên, để cho ta cái chết rõ ràng." Ngải Anh quốc thở đến kịch liệt, lá phổi lạp thương hậu truyện ra nhàn nhạt mùi máu tanh để hắn thở không ra hơi, "Xin hỏi cao giáo quan, ngươi tên là gì?"
 
 	Cao giáo quan ác thú vị cười dưới, trả lời: "Tên một chữ, đạt thành đạt."
 
 	"Úc!"
 
 	Ngải Anh quốc giật mình sau đó thoải mái , mặc cho cao giáo quan một quyền đánh vào bộ ngực mình, bay khỏi mặt đất huy sái hiến máu đồng thời, ngải Anh quốc trong lòng phát ra im ắng thở dài.
 
 	Không phải chúng ta không thể đánh, làm sao huấn luyện viên là cao tới a.