Chương 184: Đối Thi Tiền Chỉ
 
 	"Mang giáo sư, xin ngươi lại làm một nắm dạng này chủy thủ, cũng phụ bên trên tất cả tài liệu tương quan." Lưu Viễn Chu nói xong đưa mắt nhìn sang Cảnh Chí Bình, "Cảnh đội, làm phiền ngươi sắp xếp người thanh chủy thủ cùng tư liệu đưa đi Viễn Cứu Hội."
 
 	"Lại cho Dương Tiểu Thiên tiểu tử kia đưa phúc lợi." Cảnh Chí Bình ngoài miệng mặc dù nói như vậy, trong lòng lại không bao lớn ý kiến, dù sao Viễn Cứu Hội tại tình báo cùng hưởng về điểm này chưa bao giờ đánh qua qua loa, Dương Tiểu Thiên cầm tới phù văn vòng tay chế tác phương thức sau trước tiên liền đưa dành trước đến trước chỉ. Hiện tại song phương mặt trận thống nhất, quan hệ hợp tác vẫn còn thời kỳ trăng mật, so với 258 sư càng thêm thân cận, so với Giang Hải Triều cái kia co lại trứng hỗn trướng, Cảnh Chí Bình càng muốn đem đồ tốt giao cho Dương Tiểu Thiên.
 
 	Lại nói, phù văn vũ khí nghiên cứu phát minh vận dụng, trực tiếp người được lợi là những cái kia phấn chiến tại tuyến một chiến sĩ, mặc dù đối Dương Tiểu Thiên người này có một chút ý kiến, nhưng đối với những cái kia Viễn Cứu Hội chiến sĩ Cảnh Chí Bình vẫn là có tôn kính, bọn hắn đều cùng chính Cảnh Chí Bình thủ hạ Binh, là mang loại chiến sĩ tốt.
 
 	Mang Hâm hồi báo xong thành quả, không kịp chờ đợi chào từ giã, muốn vội vàng trở về tiếp tục công việc, không muốn để cho phù văn vũ khí nghiên cứu phát minh tiến triển đình trệ quá lâu. Lưu Viễn Chu không có lưu mang Hâm, phê cái giấy nhắn tin, tăng lên quyền hạn của hắn cùng phù văn tiểu tổ nghiên cứu đãi ngộ, liền để lính cần vụ đưa tiễn mấy người bọn họ.
 
 	Đưa mắt nhìn mang giáo sư lưng có chút uốn lượn bóng lưng rời đi, Cảnh Chí Bình chậc chậc lưỡi, có chút cảm giác khó chịu, vì chính mình trước kia đối với hắn hiểu lầm cảm thấy xấu hổ, bất quá cũng liền chỉ là như vậy vài giây đồng hồ cảm giác, chớp mắt liền quên hết đi."Ai bảo bọn hắn không có xuất ra thành quả trước kia nhìn xác thực giống như là loại kia miệng đầy rắm thúi lừa gạt tiền lừa gạt cơm "Chuyên gia" đâu?" Cảnh Chí Bình nghĩ thầm, "Đối bọn hắn có chút thành kiến cũng không thể chỉ trách ta già cảnh nha."
 
 	"Cảnh đội." Lưu Viễn Chu hô Cảnh Chí Bình một tiếng, để hắn lấy lại tinh thần, mặc dù Cảnh Chí Bình chức vụ hiện tại đã không phải là chi đội trưởng, nhưng Lưu Viễn Chu cùng Tề Liệt bọn hắn vẫn như cũ lấy "Cảnh đội" tương xứng, bởi vì Cảnh Chí Bình ưa thích.
 
 	"Ừm, ngươi nói." Cảnh Chí Bình đại đại liệt liệt ngồi vào Lưu Viễn Chu đối diện tấm kia trên chỗ ngồi, có người ngoài tại lúc hắn sẽ cho Lưu Viễn Chu bày đủ tư lệnh giá đỡ, không có mệnh lệnh tuyệt không loạn động, nhưng không có người ngoài tại lúc, hắn xưa nay không để ý những thứ này.
 
 	"Nói một chút hiện tại tân binh chiêu mộ cùng huấn luyện tình huống." Lưu Viễn Chu không biết từ chỗ nào mang sang một cái khác gốm sứ chén, hướng bên trong thêm trà, nóng hổi nước sôi trên không trung lôi ra một đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào trong chén, không có ra bên ngoài tràn ra một giọt.
 
 	Cảnh Chí Bình đứng thẳng xuống lông mày biểu thị bất mãn, trả lời: "Được rồi nguồn mộ lính đều để Giang Hải Triều cái kia cháu con rùa cướp đi, phần lớn người đều nguyện ý gia nhập 258 sư, bởi vì có tường vây vây quanh nha, sợ hàng, hơn nữa còn là ngu xuẩn, thật sự cho rằng cái kia cao hai, ba mét tường vây lớn bao nhiêu dùng. Dù sao dám vào trước chỉ thanh tráng niên rất ít, bất quá, ta nhìn vào tới tân binh từng cái đều là tốt, bọn hắn đại bộ phận đều là độc thân, thân nhân người yêu đều chết tại Zombie miệng ở bên trong, đối mặt Zombie căn bản không có chướng ngại tâm lý, dám đánh dám liều có huyết tính, cho nên huấn luyện tình huống không kém, lại có mấy tháng liền có thể ra tiền tuyến."
 
 	Nói đến đây, Cảnh Chí Bình đánh pháo miệng sức mạnh lại nổi lên, lúc này mục tiêu của hắn là Lưu Viễn Chu: "Không phải ta nói ngươi, Viễn Chu, trước chỉ tân binh tình huống ngươi cũng không rõ ràng, 258 sư có mấy người mấy cái thương nhiều ít đạn ngươi ngược lại rõ rõ ràng ràng, Tân Viễn Giang trong thành có chuyện gì ngươi cũng cái thứ nhất phát hiện cái thứ nhất giải quyết, chuyện gì đều là làm việc nắm vào trong tay, công lao ra bên ngoài đưa. Ngươi có phải hay không ăn nhiều chết no? Giang Hải Triều cái kia cháu con rùa rõ ràng không tin được ngươi, ngươi giúp hắn làm nhiều ít sự tình, hắn còn đối ngươi đối với chúng ta trước chỉ phòng bị cái này phòng bị cái kia, loại người này ngươi giúp hắn làm gì? Phạm tiện đâu?"
 
 	Loại lời này đổi trước kia Cảnh Chí Bình là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng, nhưng Quốc Mậu một trận chiến sau tâm tình của hắn liền không có ổn định qua, trên lửa đầu cũng dám móc súng chỉ vào Giang Hải Triều cái mũi mắng.
 
 	"Ta không phải giúp hắn, ta là giúp Viễn Giang nhân dân." Lưu Viễn Chu nhấp một ngụm trà, bài poker mặt hiện  vẫn không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, "Tân Viễn Giang sự tình, Giang Hải Triều không quản được, nếu như ta không làm, liền sẽ có Viễn Giang đồng bào chết đói, chết cóng, hoặc là bị người một nhà đạn đánh chết. Mà lại ta đại bộ phận tinh lực cũng không có để ở chỗ này, mà là dùng cho cân đối cân bằng thế lực khắp nơi, cùng truy tung điều tra Dương Việt Thần. Ta không hề quan tâm quá nhiều trước trong ngón tay sự tình, là bởi vì ta biết các ngươi có thể làm tốt, không cần ta quan tâm."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, Cảnh Chí Bình lập tức tắt máy, mặc dù hắn Cảnh Chí Bình không phải thánh nhân, nhưng đối mặt quyền lực cùng nhân mạng tuyển hạng, hắn vẫn là đồng ý lựa chọn cái sau, vì mình tranh quyền đoạt lợi không để ý dưới đáy dân chúng chết sống loại sự tình này hắn làm không được. Lưu Viễn Chu lựa chọn cũng không có sai, hắn không chỉ có là trước chỉ tư lệnh, vẫn là Viễn Giang một cái duy nhất có thể cùng 258 sư, Viễn Cứu Hội cùng các nơi khu quần cư đồng thời duy trì hữu hảo quan hệ người, địa vị của hắn không người nào có thể thay thế. Nếu như Lưu Viễn Chu không đi cân đối phối hợp từng cái thế lực, khả năng mọi người đã sớm đấu thành một đoàn.
 
 	Đổi trước kia có thể sẽ không minh đao minh thương đến, nhiều nhất là cục bộ ma sát âm thầm tính toán, nhưng bây giờ cái này điên cuồng tình trạng, ai biết được? Nếu là không có Lưu Viễn Chu, có lẽ nguyên 258 lữ thoát ly khỏi đi một doanh đã sớm cùng Giang Hải Triều làm đều không nhất định.
 
 	"Được, ngươi luôn luôn có lý." Cảnh Chí Bình mở ra hai tay, hỏi, "Đúng rồi, đã lâu như vậy vẫn không thể nào lần nữa liên hệ với bên ngoài sao?"
 
 	Tiếp thu kích quang tín hiệu dụng cụ lúc trước trong chiến đấu hư hao, ngay từ đầu tìm không thấy nhân viên sửa chửa, về sau lại tìm không đủ linh kiện, cho nên mọi người không còn tiếp vào qua ngoại giới truyền đến tin tức.
 
 	"Không có, bất quá bên ngoài hết thảy bình thường, không cần phải lo lắng." Lưu Viễn Chu ngữ khí chắc chắn trả lời một câu, liền chuyển qua chủ đề, "Hai chuyện cần ngươi chú ý một chút, một, tăng tốc huấn luyện tiến độ, hai, săn thi nhân công hội muốn tại Tân Viễn Giang thành lập phân hội, làm phiền ngươi theo vào phối hợp."
 
 	"Vì sao để cho ta đi?" Cảnh Chí Bình một mặt vặn ba, "Để Tề Liệt đi a, ta đối cái này cái gì Zombie thợ săn sự tình nhất khiếu bất thông, Tề Liệt hiểu nhiều lắm, bản thân cũng có săn thi nhân thân phận, hắn đi không phải càng tốt sao?"
 
 	"Hắn có những nhiệm vụ khác."
 
 	Cảnh Chí Bình trong lòng hơi động, liên tưởng đến Lưu Viễn Chu muốn hắn tăng tốc huấn luyện tiến độ, không khỏi sinh ra một cái phỏng đoán: "Muốn đánh trận rồi?"
 
 	"Đúng thế." Lưu Viễn Chu giống như sẽ Độc Tâm Thuật, Cảnh Chí Bình lời nói còn tại trong lòng đi dạo không hỏi, liền cho ra trả lời, "Chúng ta cũng không thể xác định mái vòm còn bao lâu nữa mới có thể tiêu tán, bị động phòng ngự tiêu cực ứng đối không phải chính xác lựa chọn, nghỉ ngơi ba tháng, là thời điểm đánh đi ra thu phục Viễn Giang toàn cảnh."
 
 	"Giang Hải Triều sẽ phối hợp?"
 
 	"Viễn Cứu Hội sẽ phối hợp."
 
 	Lưu Viễn Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Cảnh Chí Bình lại có chỗ lĩnh ngộ, liếc một cái Dương Tiểu Thiên đưa tới tin, gật đầu đi ra ngoài. Cảnh Chí Bình không có hỏi Lưu Viễn Chu vì cái gì 258 sư lựa chọn cố thủ thành trì lúc, trước chỉ các chiến sĩ lại phải phóng tới tuyến đầu. Cảnh Chí Bình biết, đáp án của vấn đề này không gần như chỉ ở trong lòng của hắn, cũng tại mỗi một cái trước chỉ chiến sĩ tâm lý thâm căn cố đế.
 
 	Trước chỉ danh tự là cái gì? Đối thi tác chiến bộ chỉ huy tiền tuyến, đã như vậy, xông vào trước nhất tuyến đương nhiên, không có vì cái gì, không cần hỏi vì cái gì.