Chương 228: Ác ma giao dịch (thượng)
 
 	"Chiếm cứ thân thể của nàng? Làm sao có thể. Trước không đề cập tới ta có hay không cái năng lực kia, coi như ta có, ta cũng không có biến tính khuynh hướng a." Nói vô ích đến nơi này, đem tay phải ngón tay cái ngậm đến miệng ở bên trong, thầm nói, "Nói đến, mặc dù đại bộ phận Thánh tộc vẫn như cũ bảo lưu lấy thân là nhân loại lúc sinh dục khí quan bất quá cái này tựa hồ không có ý nghĩa gì a, như vậy Thánh tộc phải chăng có phần giới tính tất yếu đâu? A, Thánh tộc cùng nhân loại ở giữa khẳng định sẽ có cách li sinh sản, cao cấp như vậy Thánh tộc cùng cấp thấp Thánh tộc ở giữa sẽ hay không tồn tại cách li sinh sản đâu? Cao đẳng Thánh tộc có khả năng hay không sinh dục hậu đại đâu?"
 
 	Ngươi căn bản không cần cân nhắc những vấn đề này. Dương Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ, mặc kệ các ngươi những biến dị thể có hay không sinh sôi hậu đại khả năng, các ngươi đều nhất định diệt tuyệt, ta sẽ không cho các ngươi lưu nhiệm gì cơ hội.
 
 	Bạch cắn một lát ngón tay cái, gặp Dương Tiểu Thiên từ đầu đến cuối không tiếp lời gốc rạ, lại tiếp tục nói ra: "Ngươi muốn biết ta vì cái gì cần Ôn Ngôn? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết a, có lẽ ngươi nghe xong liền có thể hơi lý giải một cái ta hiện tại vĩ đại tâm thái, tiến tới chuyển biến đối ta cái nhìn đâu."
 
 	"Không thể phủ nhận, sự tình phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, Thánh tộc đã không có bất luận cái gì cùng nhân loại địch nổi khả năng." Bạch mở ra hai tay, một bộ bại hoại bộ dáng, "Thánh tộc muốn tiếp tục sinh tồn, nhất định phải học được che giấu mình, dung nhập nhân loại, tranh thủ nhân loại đồng tình, chỉ có dạng này Thánh tộc mới có thể thu được kéo dài hơi tàn cơ hội."
 
 	"Nhân loại sẽ đồng tình biến dị thể?" Dương Tiểu Thiên khinh thường cười nhạo.
 
 	Bạch lại nghiêm túc gật đầu, nói: "Sẽ. Viễn Giang những người sống sót đương nhiên sẽ không, có thể trong thế giới bên ngoài, còn có ngàn ngàn vạn vạn chưa từng gặp qua Zombie chưa từng gặp qua biến dị thể người, đối bọn hắn mà nói, Thánh tộc sẽ không đối bọn hắn sinh mệnh tạo thành uy hiếp. Khi bọn hắn trông thấy giống ta cùng Ôn Ngôn dạng này cao đẳng Thánh tộc lúc, đương nhiên khả năng sinh ra đồng tình cảm xúc. Nói không chừng đến lúc đó còn sẽ có 'Người đột biến bảo hộ pháp' đâu."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi nổi sóng, nhưng trên mặt bất động thần sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm ngu sao mà không nói chuyện.
 
 	"A, kỳ thật đâu, ta muốn nói là, trong nhân loại sẽ xuất hiện đồng tình Thánh tộc cá thể, Thánh tộc bên trong cũng sẽ xuất hiện đồng tình nhân loại cá thể." Bạch thu hồi trên mặt vui cười, nghiêm túc nói, "Ta cùng Ôn Ngôn liền là ví dụ, chúng ta chỗ ăn qua tất cả nhân loại đều là trừng phạt đúng tội chết chưa hết tội, mà lại Ôn Ngôn tựa hồ giống như ta, nguyện ý cùng nhân loại đối thoại. Đây chính là ta cần Ôn Ngôn nguyên nhân."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Ta muốn nói, Thánh tộc cùng nhân loại chưa hẳn không có cùng tồn tại khả năng. Vì khả năng này, vì Thánh tộc tồn tục, ta cần giống Ôn Ngôn dạng này cao đẳng Thánh tộc cùng ta cùng một chỗ sáng tạo Thánh tộc tương lai." Bạch cực nhanh nói ra, "Chỉ có ta một cái cao đẳng Thánh tộc, một cây chẳng chống vững nhà, không đủ để vì Thánh tộc định ra thiết luật, nhưng chỉ cần ta có thể thuyết phục Ôn Ngôn, để nàng tán thành ta ý nghĩ cùng quy hoạch, ta có lẽ liền có thể quản lý tốt Thánh tộc, hạn chế bọn hắn săn thức ăn nhân loại thiên tính. Chỉ cần ta có thể làm được điểm này, Thánh tộc liền không cần đứng tại toàn thế giới nhân loại mặt đối lập, Thánh tộc liền có lưu tục khả năng."
 
 	"Các ngươi biến dị thể là lấy ăn người vì sinh, ngươi thế mà coi là biến dị thể cùng nhân loại có cùng tồn tại khả năng, ngươi không cảm thấy chính mình buồn cười không?" Dương Tiểu Thiên thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.
 
 	"Thánh tộc cần đồ ăn là thịt người, không phải người sống. Trên thế giới mỗi phút mỗi giây đều có người bởi vì tự nhiên nhân tố hoặc các loại ngoài ý muốn mà chết đi, lấy toàn thế giới Nhân Khẩu cơ số suy tính, dù là chỉ có một phần một trăm ngàn người nguyện ý tại sau khi chết hiến cho hoặc bán ra chính mình di thể, đủ để cung ứng Thánh tộc nhu cầu bởi vì ta sẽ chỉ lưu lại một phần nhỏ Thánh tộc, những cái kia trong đầu chỉ có ăn người ngu xuẩn, coi như các ngươi không giết, ta cũng sẽ không lưu bọn hắn lại."
 
 	Nhân loại sẽ tự giết lẫn nhau, Thánh tộc tự nhiên cũng sẽ tự giết lẫn nhau. Dương Tiểu Thiên nghe hiểu Bạch ý tứ, bởi vì hắn từng đứng tại tương tự góc độ xuống tương tự quyết sách: Hắn cùng Lưu Viễn Chu đại lực duy trì Vu Khiêm tổ kiến truyền hỏa giả nghị hội, chính là vì loại bỏ những cái kia "Ngoài ý muốn nhân tố", luôn có giác tỉnh giả sẽ lợi dụng năng lực của mình trái với loạn kỷ, thậm chí tiến hành kinh khủng hoạt động, chuyện như vậy dù là phát sinh cùng một chỗ, cũng sẽ để tất cả giác tỉnh giả đều cực kỳ bị động.
 
 	Nguyên bản giác tỉnh giả liền là dị loại, có rất lớn khả năng sẽ không bị công chúng tiếp nhận, nếu là xuất hiện giác tỉnh giả sử dụng năng lực đả thương người thậm chí giết người, hoặc là lấy vi phạm thủ đoạn thu hoạch bạo lợi, rất dễ dàng liền sẽ kích thích ức vạn người bình thường đối giác tỉnh giả toàn thể địch ý. Chính là bởi vì mọi người rõ ràng điểm này, cho nên từng cái khu quần cư giác tỉnh giả đều đại lực tán thành cũng duy trì nghị hội.
 
 	Nhìn theo góc độ khác vấn đề, biến dị thể cũng giống như vậy, giống Bạch cùng Ôn Ngôn dạng này cao đẳng biến dị thể, ngoại trừ ăn thịt người cùng thân thể biến dị bên ngoài, nhìn cùng người thường không khác. Cho nên Bạch nói tới suy nghĩ cũng không phải là thiên phương dạ đàm, mà là chân chính có khả năng phát sinh.
 
 	Nếu quả thật có nhân loại đứng ra biểu thị nguyện ý tiếp nhận biến dị thể tồn tại, trắng như vậy nhất định phải bảo đảm tất cả biến dị thể tại hắn quản chế xuống sẽ không làm tập kích nhân loại săn thức ăn nhân loại cử động, bởi vì hắn đảm đương không nổi cái kia phần hậu quả.
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên từ đầu đến cuối không mở miệng, Bạch cho là mình thuyết phục hắn, quyết định rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói ra: "Ngoài ra, Khâu Triết còn đang tiến hành các loại cùng Thánh tộc tương quan nghiên cứu, nói không chừng ngày nào hắn liền có thể lấy được đột phá tính tiến triển, làm Thánh tộc có thể thông qua tiếp nhận trị liệu, trừ tận gốc ăn thịt người dục vọng, hoặc là nói không chừng ngày nào liền có thể nghiên cứu ra Thánh tộc đồ ăn vật thay thế. Đến lúc đó Thánh tộc không cần ăn nhân loại, cũng sẽ không tranh đoạt nhân loại tài nguyên, thậm chí còn có thể làm nhân loại làm ra cống hiến. Tỉ như ta, nhân loại có thể lấy đi ta một bộ phận não tổ chức tiến hành nghiên cứu, có lẽ sẽ đối não khoa học nghiên cứu tiến triển cung cấp trợ giúp, tỉ như Ôn Ngôn, có thể rút ra cơ thể của nàng tổ chức. Tỉ như T nguyên thể, có Thánh tộc làm T nguyên thể mang theo ứng dụng người tham dự thí nghiệm, có lẽ nhân loại có thể nắm giữ T nguyên thể, sử dụng T nguyên thể tiến hành chữa bệnh, cường hóa, thậm chí thông qua T nguyên thể, nghênh đón một vòng mới giống loài tiến hóa!"
 
 	"Suy nghĩ một chút đi, Dương Tiểu Thiên, ta cùng những cái kia chỉ biết ăn người Thánh tộc phải không, chúng ta chưa hẳn muốn làm địch nhân vĩnh viễn, chỉ cần lợi ích phù hợp, chúng ta cũng có thể đứng tại cùng một trận tuyến." Bạch ngữ khí cực nóng, "Chỉ cần ngươi đem Ôn Ngôn giao cho ta, ta tuyệt sẽ không nhúng tay về sau chiến tranh, ta thậm chí hi vọng các ngươi có thể đem đám kia trong đầu chỉ có ăn người ngu xuẩn giết sạch sành sanh! Ta sẽ cùng Ôn Ngôn cùng một chỗ quản chế thật nhỏ bộ phận có thể cùng nhân loại chung sống Thánh tộc, mang theo bọn hắn trốn đi , chờ đến mái vòm giải khai, chúng ta liền sẽ lập tức rời đi quốc gia này, đi đến thế giới một góc nào đó, thông qua giao dịch phương thức đổi lấy thi thể làm đồ ăn."
 
 	"Dương Tiểu Thiên, chúng ta Thánh tộc cũng là một cái hoàn toàn mới giống loài, ta thừa nhận cái này giống loài ở bên trong đại bộ phận đều là ngu xuẩn, nhưng sự thực là nhân loại cũng không có diệt tuyệt chúng ta tất yếu." Bạch âm lượng càng ngày càng cao, hiện tại đã là hét to, "Ngươi cho ta một cái cơ hội, để báo đáp lại, ta sẽ đem ta biết hết thảy đều nói cho ngươi, sẽ còn trợ giúp ngươi lấy nhỏ nhất đại giới đánh thắng trận chiến tranh này, triệt để tiêu diệt những cái kia ẩn thân chỗ tối Thánh tộc cùng Zombie. Phù này hợp chúng ta song phương cộng đồng lợi ích, cho nên, ngươi có thể tin tưởng ta!"
 
 	Nhìn ra được, Bạch cũng không phải là đang biểu diễn, hắn nói tới hoàn toàn chính xác thực hắn suy nghĩ.
 
 	Cho nên tại nghe xong những lời này một sát na kia, Dương Tiểu Thiên trong lòng có chút hứa dao động.
 
 	Thẳng tắp đứng tại chỗ, Dương Tiểu Thiên nhìn tựa như một viên màu đen đinh tán, đứng hồi lâu, hắn đưa tay đốt một điếu thuốc, thật sâu hít một hơi, lên tiếng hỏi: "Làm sao giao dịch?"