Chương 202: Bẫy rập (thượng)
  
  	Ngay tại Đối Thi Tiền Chỉ cùng Cứu Viễn Quân lao tới chiến trường cùng một ngày, Tân Viễn Giang thái độ khác thường náo nhiệt lên, bởi vì 258 sư đem cử hành nghênh tiết mục cuối năm sẽ chúc mừng năm mới tiến đến , bất kỳ người nào bất luận thân phận đều có thể tiến đến quan sát.
  
  	Đương nhiên, dân chúng bình thường là tuyệt đối sẽ không có chỗ ngồi, chỉ có thể đứng xa xa nghe thanh âm. Mặc dù như thế, vẫn là muôn người đều đổ xô ra đường vây tụ tiệc tối hiện trường. Bởi vì Tân Viễn Giang không phải Giang Tâm Đảo, ngày bình thường không có bất kỳ cái gì giải trí, chỉ có gánh vác nặng nề áp lực bận rộn làm việc mới có thể đổi được miễn cưỡng chắc bụng khẩu phần lương thực, đối với dạng này các cư dân mà nói, nghênh tiết mục cuối năm sẽ như hạn hán đã lâu gặp mưa lành, có thể vì bọn họ cung cấp đã lâu sung sướng bầu không khí.
  
  	Sáu giờ chiều cả lúc, tại 258 sư Phó sư trưởng ngắn gọn đọc lời chào mừng về sau, tiệc tối đúng giờ khai mạc, nhưng thế lực khắp nơi giác tỉnh giả, cùng 258 sư sư trưởng Giang Hải Triều cũng chỉ là ngắn ngủi lộ diện sau liền riêng phần mình rời đi, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng quần chúng nhiệt tình, dù sao mọi người là đến xem tiệc tối, không phải đến xem bọn hắn.
  
  	Tiệc tối mở màn đồng thời, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm cùng đi tiến Tân Viễn Giang nội thành chỗ không đáng chú ý nhà trệt ở bên trong, đứng ở trước cửa hai cái thủ vệ hướng bọn hắn nhấc tay cúi chào.
  
  	Trong phòng ngồi mấy người, theo thứ tự là Lưu Viễn Chu, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô, Đối Thi Tiền Chỉ cái khác giác tỉnh giả đều đã theo Cảnh Chí Bình lao tới tiền tuyến, chỉ còn ba người bọn họ trấn thủ hậu phương.
  
  	Nhìn thấy Tề Liệt tấm kia thô kệch mặt lúc, Dương Tiểu Thiên bản năng cảm giác được không thích hợp, Tề Liệt mặc dù người đã trung niên, nhưng tính cách nhiệt huyết cực kỳ hiếu chiến, lấy tính tình của hắn khẳng định sẽ cùng bộ đội cùng nhau xuất chinh, làm sao lại lưu thủ hậu phương?
  
  	Vu Khiêm cũng phát giác được dị thường, bất quá hắn chú ý điểm ở chỗ nhân số, hắn giảng hai tay chắp sau lưng vụng trộm bẻ ngón tay tính toán, phát hiện trong phòng tăng thêm chính hắn chỉ có bảy người, không khỏi nhíu mày hỏi: "Cứ như vậy mấy người?"
  
  	"Không nên gấp." Dương Tiểu Thiên trấn an nói, "Chúng ta đến sớm nửa giờ, lần này đại biểu từng cái thế lực tham dự hội nghị nhân số chí ít có hai mươi ba người, nghị hội tổ kiến sau cấp dưới giác tỉnh giả số lượng đem cao tới sáu mươi bảy người, đây là đánh giá thận trọng nhất."
  
  	Vu Khiêm lúc này mới yên lòng nhập tọa chủ tọa, hắn chính là nghị hội nghị trưởng, ngồi ở chủ vị đương nhiên, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu phân biệt ngồi tại chính mình tay trái tay phải hai bên, còn lại chỗ ngồi thuận phương hướng của bọn hắn theo thứ tự gạt ra như chúng tinh củng nguyệt bảo vệ chính mình vị trí trung tâm chủ tọa, một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả khoái cảm như liệt hỏa nấu dầu bừng bừng dâng lên.
  
  	"Khó trách Dương Tiểu Thiên hắn không ngại cực khổ, nguyện ý làm Viễn Cứu Hội hội trưởng." Vu Khiêm trong lòng dùng ý nghĩ của mình suy đoán, "Nguyên lai được hưởng quyền lực là như thế để cho người ta thỏa mãn sự tình, trước kia ngược lại là không có phát hiện."
  
  	Dương Tiểu Thiên nhập tọa về sau không có nhìn Vu Khiêm, mà là đem mặt chuyển hướng bên cạnh Ngô khôn lý Húc Nhị người, hướng bọn hắn gật đầu thăm hỏi.
  
  	Cân nhắc đến nghị hội uy nghiêm tính, đang chờ đợi quá trình bên trong, tất cả mọi người duy trì nghiêm túc trang trọng, không có quá nhiều bắt chuyện, chỉ là an tĩnh chờ cái khác tham dự hội nghị người đến.
  
  	Theo đồng hồ trên bàn phút kim đồng hồ từng chút từng chút đi qua đường cong, từng cái độc lập khu quần cư giác tỉnh giả dần dần đuổi tới, làm phút kim đồng hồ đi đến một trăm tám mươi độ, nhắm ngay chính phía dưới chữ số Ả rập lúc, vị cuối cùng tham dự hội nghị người giẫm lên điểm bước vào đơn sơ phòng họp.
  
  	Cao lớn tráng kiện thân hình cơ hồ lấp đầy khung cửa, người đến vừa đi vào đến liền nhiệt tình không bị cản trở giang hai cánh tay, đánh vỡ trong phòng duy trì đã lâu yên lặng: "Ai u, người đều đến đông đủ nha. Lưu Tư lệnh, Dương hội trưởng, các vị lão huynh đều tại a, ha ha ha ha, mọi người từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"
  
  	Hơn hai mươi đạo ánh mắt đồng loạt tập trung tại cái này thân cao một mét chín trở lên rất giống chỉ nhân hùng đại hán trên thân, phảng phất tại nhìn một cái kẻ ngu.
  
  	"Khục." Đại hán còn giống như không rõ mình làm cái gì, dẫn tới người khác như thế nhìn hắn, lúng túng ho khan một tiếng vừa chuẩn chuẩn bị mở miệng, tiếng nói chưa lên liền bị Lưu Viễn Chu trước một bước cắt đứt.
  
  	"Mời lập tức nhập tọa, giữ yên lặng."
  
  	Dương Tiểu Thiên liếc qua Lưu Viễn Chu, loại kia không thích hợp cảm giác lại nổi lên.
  
  	... ... ...
  
  	Toàn bộ Tân Viễn Giang chỉ có chút ít mấy người biết 258 sư bộ Tổng chỉ huy ở vào dưới mặt đất, càng không có người biết vừa rồi tại nghênh tiết mục cuối năm sẽ lên lộ diện sư trưởng chỉ là một người dáng dấp tương tự thế thân, chân chính Giang Hải Triều chưa hề rời đi tường đồng vách sắt vững như thành đồng phòng chỉ huy nửa bước.
  
  	Làm một quân thống soái, nhất định phải tại bất luận cái gì thời gian cam đoan an toàn của mình, bởi vì chính mình là bộ đội linh hồn đầu mối then chốt, trong bộ đội bất cứ người nào đều có thể chết, đều có thể bị thay thế, duy chỉ có thống soái không thể. Đây là Giang Hải Triều quan niệm, có lẽ có người sẽ nói đây chỉ là hắn nhát gan sợ chết lấy cớ, nhưng hắn không quan tâm người khác cái nhìn.
  
  	Lúc này Giang Hải Triều chính khởi động nghe lén thiết bị, hắn đồng ý Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên tại Tân Viễn Giang tổ chức giác tỉnh giả hội nghị tự nhiên là có ý nghĩ của mình. Đã 258 sư giác tỉnh giả cũng tiếp vào mời, đã nói lên dương Lưu Nhị người không có ý định đem chính mình cái này không có dị năng người bình thường xa lánh tại ngoài vòng tròn.
  
  	Giác tỉnh giả nghị hội có nó tồn tại thiết yếu tính, coi như Giang Hải Triều không cho phép bọn hắn tại Tân Viễn Giang tổ chức hội nghị, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đi địa phương khác tổ chức hội nghị, cùng kỳ phản đối bọn hắn, không nếu như để cho bọn hắn tại tầm kiểm soát của mình phạm vi bên trong làm việc, chí ít tại chính mình ngay dưới mắt, có thể tùy thời nhìn chằm chằm.
  
  	Nhưng Giang Hải Triều vẫn là lo lắng, hắn sợ hãi Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên sẽ xúi giục 258 sư giác tỉnh giả, cho nên hắn làm cho người lặng lẽ đối phe mình giác tỉnh giả điện thoại các loại vật phẩm động chút tay chân, thuận tiện nghe lén.
  
  	Có thể nghe lén thiết bị ở bên trong truyền đến từ đầu đến cuối chỉ có mạch xung tạp âm, xem ra Lưu Viễn Chu tại phòng họp sắp đặt quấy nhiễu thiết bị. Giang Hải Triều giữa lông mày đứng lên một cái chữ "Xuyên", Lưu Viễn Chu tại sao muốn chuẩn bị nghe lén quấy nhiễu khí? Khẳng định là có ý đồ gì!
  
  	Đang Giang Hải Triều suy nghĩ chính mình nên như thế nào ứng đối dưới mắt tình huống lúc, một thanh âm đột ngột sau lưng hắn vang lên.
  
  	"Sông sư trưởng, tìm ngươi tìm đến thật là vất vả a."
  
  	Phảng phất có một đạo mạnh dòng điện từ xương cột sống vọt qua, Giang Hải Triều đằng một cái từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, quay người sau nhảy đồng thời hắn rút ra bên hông tùy thời lên đạn súng lục liên tiếp bóp cò khai hỏa.
  
  	Có quyền hạn tiến vào phòng chỉ huy đích xác rất ít người , bất kỳ cái gì một cái muốn gặp mặt Giang Hải Triều người đều nhất định phải sớm hẹn trước cũng đi qua tầng tầng kiểm tra, mà lại Giang Hải Triều nhất định trước đó tiếp vào thông tri cũng quyết định phải chăng tiếp kiến, ở nơi nào tiếp kiến.
  
  	Giống như vậy đột nhiên xuất hiện đang chỉ huy trong phòng người, Giang Hải Triều không cần hỏi hắn là ai, phản ứng đầu tiên liền là nổ súng đánh chết, nhất định sẽ không giết nhầm, cho dù giết nhầm, cũng không thể lấy chính mình sinh mệnh mạo hiểm, trước hết ra tay vì mạnh!
  
  	Có thể đạn tất cả đều đánh vào không trung, mà cái thanh âm kia lần nữa sau lưng Giang Hải Triều vang lên.
  
  	"Ôi, không nghĩ tới sông sư trưởng phản ứng nhanh như vậy, xem ra sông sư trưởng Binh lính năng lực tác chiến không kém a, như thế ra ngoài ý định."
  
  	Hạng người gì có thể vượt qua trùng điệp trở ngại vượt qua tầng tầng phòng ngự, xuất hiện đang chỉ huy trong phòng? Hạng người gì có thể né tránh đạn? Giác tỉnh giả.
  
  	Giang Hải Triều cười khổ một tiếng, rất quả quyết ném súng ngắn, giơ hai tay lên chậm rãi quay người, nhìn thấy đứng sau lưng hai người.
  
  	Bên trái cái kia mặc trường bào màu đỏ ngòm, ánh mắt ôn hòa nhân từ, phảng phất đối đãi thế nhân như lạc đường cừu non.
  
  	Bên phải người kia mặc màu trắng âu phục cùng cao mũ dạ, khi nhìn thấy vành nón hạ mặt lúc, Giang Hải Triều sửng sốt, rốt cuộc minh bạch vì cái gì bọn hắn có thể đột nhiên xuất hiện tại phòng chỉ huy của mình ở bên trong, mà không có phát động bất luận cái gì cảnh báo.
  
  	"Dương Việt Thần." Giang Hải Triều từng chữ nói ra đọc lên tên của hắn.
  
  	"Là ta, sông sư trưởng, đã lâu không gặp."
  
  	Màu trắng giày da bước về trước một bước, Dương Việt Thần mặt hiện  lại dào dạt lên loại kia thắng lợi nắm chắc tiếu dung.