Chương 101: Nam đô Bảo Vệ Chiến (sáu)
 
 	Có khi chờ đợi là một loại mỹ hảo, có khi chờ đợi là một loại dày vò.
 
 	Hiện tại chờ đợi liền là đem người đặt ở nóng hổi trong chảo dầu lăn qua lộn lại chịu, trong cái khe nhốn nháo không chỉ cái bóng để cho người ta đối "Bụi" cái này nhan sắc sinh ra trước nay chưa có chán ghét.
 
 	Thần kinh căng cứng giống như một cây lúc nào cũng có thể gãy mất dây đàn, kéo đến thật chặt, tại xoang đầu bên trong phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, thanh âm này rất không tươi đẹp, nghe giống như là:
 
 	Mau tới đi, mau tới đi...
 
 	Cái này khiến Trình Húc nhớ tới Giang Tâm Đảo thượng lưu truyền rất rộng một cái cố sự: Lão nhân có cái xinh đẹp nữ nhi, cửa nhà bên cạnh tổng vây quanh mấy cái tướng mạo anh tuấn lưu manh, lão nhân luôn luôn lo lắng không thôi, thẳng đến có một ngày phát hiện nữ nhi mang thai, lão nhân thở dài một tiếng, phảng phất tháo xuống gánh nặng, cười nói: Úc, cái này rốt cục vẫn là phát sinh.
 
 	Đó là cái Nga thức cười lạnh, để ở chỗ này chính là hợp với tình hình, nghĩ đến những người khác tâm tình cũng là phức tạp, đã ôm lấy may mắn hi vọng quái vật vĩnh viễn không nên xuất hiện, lại biết rõ vết nứt tại phóng thích ra quái vật trước đó sẽ không biến mất, hai tướng xoắn xuýt phía dưới, ngược lại hy vọng bên trong quái vật sớm một chút lao ra phân cái thắng bại.
 
 	"Lão đại, ta kể cho ngươi chuyện tiếu lâm. Lúc trước có chỉ gấu bắc cực..." Tiểu Lục nói được nửa câu, đột nhiên văng tục, đem miệng bên trong điếu thuốc vứt, hai tay cầm chặt bánh lái.
 
 	Trên trăm con thấp bé thân ảnh từ trong cái khe vọt ra, nhìn hình thể chỉ có nửa người lớn nhỏ, chiều dài bốn chân hai tay, toàn thân trên dưới bóng loáng một mảnh, không có lông tóc, nửa người trên kết cấu cùng nhân loại dị thường tương tự, chỉ là bởi vì tốc độ di chuyển quá nhanh, thấy không rõ bọn chúng ngũ quan.
 
 	Loại quái vật này hiển nhiên là có phát ra tiếng khí quan, bọn hắn từ vết nứt cửa vào hướng phía 163 sư các chiến sĩ khởi xướng công kích lúc, phát ra trận trận hò hét, lại ngữ điệu thanh âm phi thường nhất trí.
 
 	Không cần hậu phương phòng ngự trận địa bên trong 163 sư chiến sĩ khai hỏa, bố trí tại vết nứt chung quanh một vòng phản bộ binh địa lôi liền đem những quái vật này nổ nát nhừ.
 
 	Phản bộ binh địa lôi sớm nhất xuất hiện tại Hoa Hạ Tống triều, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai hiển lộ tài năng cũng cuối cùng tại 99 năm bị Ottawa công ước mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sản xuất sử dụng, bất quá Hoa Hạ, Liên Bang Mỹ, Nga các loại có được đại lượng địa lôi quốc gia chưa ký tên cái kia điều ước.
 
 	Hiện tại mỗi một đạo màu xám vết nứt chung quanh đều bố trí vài vòng dày đặc trí năng địa lôi, không cần vùi vào trong đất hoặc hắc ín đường cái ở bên trong, chỉ cần để dưới đất, liền có thể hướng về khe nứt trong khe xông ra quái vật tạo thành cực lớn sát thương.
 
 	Năm 91 chiến tranh vùng Vịnh làm mọi người ý thức được, theo quân dụng khoa học kỹ thuật cùng trang bị cấp tốc phát triển, địa lôi trong tương lai tác dụng trong chiến tranh có hạn, Iraq quân đội 900 vạn địa lôi cùng quân Mỹ bố trí phản bộ binh địa lôi cũng không có ở trong chiến tranh đưa đến tính thực chất tác dụng, bởi vì nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương bộ đội có thể nhanh chóng bài trừ hoặc xuyên qua lôi khu, ngược lại là tay không tấc sắt bình dân sẽ ở sau khi chiến tranh kết thúc không ngừng nhận chưa dẫn bạo địa lôi giết hại. Cho nên tại 09 năm về sau, trừ Ấn Độ, Miến Điện cùng Pakistan còn tại tích cực sản xuất địa lôi, quốc gia khác dần dần tạm dừng phản bộ binh địa lôi nghiên cứu phát minh cùng sản xuất, bởi vì các quốc gia quân đội đều đã nhận thức đến phản bộ binh địa lôi tính hạn chế, cái này đem là một loại bị thời đại đào thải, dần dần rời khỏi lịch sử võ đài vũ khí.
 
 	Nhưng cái này nhận biết vào hôm nay bị sửa, đối mặt đến từ dị giới người xâm nhập, địa lôi loại này phí tổn rẻ tiền, bố trí đơn giản, trọng lượng nhẹ thể tích nhỏ, sẽ không vì hậu cần mang đến trọng đại gánh vác lại có thể mọi thời tiết toàn bộ địa vực sử dụng vũ khí, không thể nghi ngờ là tốt nhất đạo thứ nhất bình chướng.
 
 	Lại đối với mỗi cái vết nứt xuất hiện vị trí cùng bố trí địa lôi số lượng, liên chỉ số dữ liệu đều có kỹ càng ghi chép, hiện tại là tin tức cùng số liệu thời đại, lại thêm địa lôi cũng không chôn sâu dưới mặt đất, cho nên tuyệt sẽ không xuất hiện trên chiến trường Bố Lôi vị trí cùng ghi chép không chính xác, tại chiến tranh sau khi kết thúc đối bình dân mang đến nguy hại khả năng.
 
 	Tại phảng phất năm trăm rương pháo bị nhen lửa sau liên tiếp nổ vang bên trong, đợt thứ nhất từ trong cái khe xông ra quái vật bị tạc thành tàn chi thịt nát, lúc đầu phản bộ binh Lôi Chủ muốn vì trọng thương mà không vì giết chết bộ binh, bởi vì một người thụ thương liền có thể liên lụy mấy người hành động lực, bất quá bây giờ bố trí tại vết nứt chung quanh lôi khu, tất cả đều là lực sát thương lớn nhất loại hình, tác chiến tôn chỉ chỉ có một cái: Vào góc chết nổ.
 
 	Tại phản bộ binh địa lôi vòng ngoài thậm chí còn có bày chống tăng địa lôi, đó là chuyên môn vì cùng loại ba đầu ma quái cỡ lớn kiên giáp quái vật chuẩn bị sát khí, bọn này lực phòng ngự cực kỳ thấp dị dạng quái vật vừa mới lao ra không đến mười mét đã toàn quân bị diệt, để Trình Húc một đoàn người làm một lần người xem, hưởng thụ chiến tranh lợi khí mang tới thị giác thịnh yến.
 
 	"Đừng buông lỏng cảnh giác!"
 
 	Trình Húc cùng 163 sư tiểu đội quan chỉ huy đồng thời đối với mình đội ngũ hạ lệnh, bởi vì vết nứt chưa biến mất, điều này nói rõ xâm lấn chưa kết thúc, cái này vòng phòng thủ chiến vừa mới bắt đầu.
 
 	Lặng im mười giây đồng hồ về sau, lại một đám nửa người trên cùng loại hình người nửa người dưới chiều dài bốn chân quái vật từ trong cái khe vọt ra, so với vừa rồi xuất hiện những quái vật kia, lần này xuất hiện quái vật trên thân chiều dài cứng rắn chất giáp xác, phân biệt phòng hộ ở bàn chân, khớp nối cùng đầu, mà lại lần này bọn quái vật phát ra cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt thanh âm.
 
 	Hành động của bọn nó phương thức cũng có thay đổi cực lớn, không còn giống phân trong hố nổ ra tới con ruồi không có quy luật chút nào xông giống từng cái phương hướng, mà là xếp hai đầu thẳng tắp đội ngũ hướng phía cùng một cái phương hướng trùng kích, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
 
 	Vô số kể quái vật từ trong cái khe tuôn ra, bằng vào dạng này biển người chôn lôi chiến thuật, ngạnh sinh sinh tại lôi trong vùng lội ra hai đầu huyết lộ, mắt thấy là phải xông ra lôi khu!
 
 	"Đánh!"
 
 	163 sư tiểu đội quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, hai đài súng máy hạng nặng vang làm một đoàn, thi đua giống như hướng phía quái vật đội ngũ trút xuống đầu đạn kim loại, vàng óng vỏ đạn từ nòng súng ở bên trong vui sướng nhảy ra, mỗi có vài tiếng vỏ đạn rơi xuống đất thanh âm vang lên, liền có một cái quái vật bị đại đường kính đạn xé rách, lấy thanh âm này vang động tần suất tính toán, mỗi giây đều nắm chắc cái quái vật bị đánh được không sẽ động thịt nhão.
 
 	Cái này đội trước hết nhất lao ra quái vật toàn bộ đổ vào công kích trên đường, vì tại lôi khu lội ra có thể khởi xướng công kích con đường, bọn chúng xếp thành thẳng tắp, xếp thành thẳng tắp bộ binh tại súng máy hạng nặng họng súng là kết cục gì?
 
 	Chết so lò sát sinh mổ heo còn nhanh hơn.
 
 	Nhưng loại quái vật này tựa hồ so đưa đi lò sát sinh heo còn nhiều, giết thế nào đều giết không hết, bên này tay bắn tỉa cùng tay súng máy vừa đem bọn nó toàn bộ điểm danh , bên kia lại liên tục không ngừng tuôn ra mới quái vật.
 
 	Đương nhiên, quái vật số lượng có thể vượt qua hay không lợn thịt, cái này khó mà nói, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là Nam đô quân khu đạn dược chứa đựng lượng, đầy đủ xử bắn toàn thế giới lợn thịt. Mặc kệ những quái vật này có bao nhiêu, muốn bằng chiến thuật biển người đột phá hiện đại quân chính quy phòng tuyến, tuyệt đối không thể!
 
 	Trong dự đoán gian nan thảm liệt phòng thủ chiến biến thành số không thương vong nghiền ép chiến, phảng phất mang theo hiện đại quân võ khi dễ thời Trung cổ thổ dân, cái này khiến Húc Nhật tiểu đội các đội viên nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Lục bọn người kích động, đang nghĩ ngợi muốn hay không xuống xe thả mấy phát đến một chút náo nhiệt, Trình Húc lại truyền ra mệnh lệnh.
 
 	"Chú ý quan sát bốn phía!"
 
 	Ngồi tại xa trưởng vị bên trên Trình Húc chau mày, thông qua tuần xem kính tiềm vọng quan sát đến vết nứt chung quanh, trận chiến này không khỏi quá mức nhẹ nhõm, nhẹ nhõm để hắn lo lắng.
 
 	Chỗ trên đất trống, một viên địa lôi bỗng nhiên nổ vang.