Chương 106: Chuẩn bị chiến đấu (hạ)
 
 	Yên tĩnh tường hòa sáng sớm, gió nhẹ phất động phía trước cửa sổ một màn nhẹ màn, tuy không chim hót hoa nở, nhưng đã để lòng người sinh ý nghĩ ngọt ngào.
 
 	Hồ Văn Siêu mở mắt ra, không khỏi cảm thán sinh hoạt mỹ hảo.
 
 	Từ Viễn Giang toàn cảnh phong tỏa đến nay, một tháng có thừa, đây là Hồ Văn Siêu lần đầu có thể thư thư phục phục ngủ đến tự nhiên tỉnh, không cần lo lắng ngày mai đồ ăn, không cần lo lắng nguy hiểm không biết, đã lâu bình tĩnh an tâm để hắn cảm thấy mê luyến.
 
 	Quay đầu, mềm mại hình trái tim trên giường lớn nằm ba vị dáng người mỹ lệ đều có phong tình mỹ nhân, đang ngủ say. Hồ Văn Siêu cười hắc hắc, lung tung sờ soạng hai thanh, sau đó phủ thêm áo ngủ, cẩn thận từng li từng tí né qua trên giường bạn lữ cả bọn, nhẹ nhàng xuống giường.
 
 	Bụng no thì nghĩ đến XX* trên Thiên Đường Đảo, có đồ ăn có an toàn thoải mái dễ chịu nơi ở, còn có thể bồn tắm thật to bên trong đầy nước nóng tẩy tắm uyên ương, Hồ Văn Siêu hai ngày này vừa có cơ hội liền hồ thiên hồ địa, kém chút để mấy cái này tiểu yêu tinh cho ép khô.
 
 	"A, tiểu Lệ đâu?" Mặc quần về sau, Hồ Văn Siêu nhìn kỹ, phát hiện trên giường chỉ có ba người, Lý Lệ không biết đi đâu.
 
 	Vừa mới dứt lời, phòng cửa phòng bị mở ra, một vị đồ trắng mỹ nhân bưng một bát nóng hổi mì Dương Xuân đi tới, thon dài trắng nõn bắp chân phối hợp năm centimet giày cao gót, thấy Hồ Văn Siêu mới từ nhất trụ kình thiên trạng thái dưới tiêu hỏa tiểu huynh đệ lần nữa nhô lên một cái lều nhỏ.
 
 	"Hồ ca tỉnh." Lý Lệ ôn nhu đem mặt cùng đũa bỏ lên trên bàn, "Ta tỉnh sớm, liền đi cho ngươi nấu bát mì."
 
 	"Tốt, ta liền thích ăn ngươi phía dưới." Hồ Văn Siêu lộ ra xấu xa cười dâm, năm cái trong nữ nhân, Lý Lệ không phải xinh đẹp nhất cái kia, lại nhất hiểu chuyện được sủng ái nhất.
 
 	Lý Lệ nghe Hồ Văn Siêu đồi truỵ trò cười, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ nhàng đẩy Hồ Văn Siêu một nắm, tiếp lấy thừa dịp Hồ Văn Siêu đang ăn mì, lên tiếng hỏi: "Hồ ca, về sau chúng ta làm sao bây giờ nha?"
 
 	Hồ Văn Siêu xẹt xẹt miệng lớn ăn mặt, nghe được Lý Lệ đặt câu hỏi, tranh thủ thời gian nhấp một hớp canh hòa với miệng ở bên trong nhai nát mì sợi nuốt vào bụng, lại mở miệng nói ra: "Còn có thể làm sao, lưu tại Thiên Đường Đảo thôi, như thế chỗ tốt khó tìm a. Nội thành cũng không an toàn, coi như tại 258 lữ trong doanh địa cũng không an toàn, chỉ có cái này Thiên Đường Đảo tứ phía toàn biển, không cần lo lắng đụng phải Zombie. Thiên Đường Đảo a Thiên Đường Đảo, danh phù kỳ thực, Thiên Đường a."
 
 	Nói xong, Hồ Văn Siêu bẹp bẹp miệng, lần nữa đối với hiện tại điều kiện cảm thấy hài lòng, liên tục gật đầu.
 
 	"Thế nhưng là, trước đó ngươi nói không muốn đi 258 lữ, chính là sợ đánh trận gặp nguy hiểm." Lý Lệ lo âu nói, "Hôm qua mở kia cái gì đại hội, đứa bé kia nói muốn toàn diện chuẩn bị chiến đấu, vẫn là phải đánh trận a, ta lo lắng ngươi, bọn tỷ muội cũng lo lắng ngươi đây."
 
 	"Cái gì tiểu hài! Đó là Viễn Cứu Hội hội trưởng! Người ta chuyện một câu nói liền có thể quyết định chúng ta là sống hay chết, ngươi tuyệt đối đừng lại nói lung tung!" Hồ Văn Siêu sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quát lớn, "Cũng đừng cho là ta là giác tỉnh giả liền không quan trọng, ta hôm qua nghe ngóng, vị kia thế nhưng là vừa tới Thiên Đường Đảo liền giết một nhóm người lớn, trong đó có giác tỉnh giả, thực lực so với ta còn mạnh hơn!"
 
 	Lý Lệ lập tức cúi đầu nhận sai: "Miệng ta đần, nói mò Hồ ca ngươi đừng giận ta."
 
 	Nhìn xem Lý Lệ dáng vẻ đáng yêu, Hồ Văn Siêu mềm lòng, ôn nhu trấn an nói: "Không có việc gì không có việc gì, về sau đừng ở bên ngoài nói mò là được. Chúng ta mới đến, dù sao cũng là ngoại nhân, ngươi xem một chút bảng số phòng bên trên viết cái gì? Nhất đẳng cư dân, cư dân biết có ý tứ gì sao? Dân chúng thấp cổ bé họng!"
 
 	Nói đến đây, Hồ Văn Siêu dùng đũa gõ gõ bát một bên, nói ra: "Về sau chúng ta liền lưu tại Thiên Đường Đảo. Đánh trận chuyện này... Trước kia là ta nghĩ sai, biến dị thể biến thái như vậy, Viễn Giang nào có chân chính địa phương an toàn? Chúng ta không còn kém điểm chết ở bên ngoài a. Hiện tại thật vất vả tìm tới chỗ an thân địa phương, vì để cho các ngươi tỷ muội mấy cái có ngày tốt lành, ta quyết định gia nhập Viễn Cứu Hội, đánh trận liền đánh trận, sợ cái lộn! Đi theo đại bộ đội dù sao cũng so đơn đả độc đấu tới mạnh."
 
 	Bị Hồ Văn Siêu lời nói cảm động, Lý Lệ ướt hốc mắt, vốn cho là hắn là cái tinh trùng lên não sắc côn, không nghĩ tới ngủ thân thể của mình còn nguyện ý phụ trách tới cùng, so với trước kia kết giao mấy cái kia cặn bã nam, Hồ Văn Siêu ngược lại là cái đáng giá phó thác người.
 
 	"Hồ ca, ta..."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Lý Lệ cái miệng anh đào nhỏ nhắn liền bị Hồ Văn Siêu đầy đặn bờ môi ngăn chặn, một trận cường bạo.
 
 	"Được, cứ như vậy, ta đi đưa ra xin , chờ các nàng ba tỉnh các ngươi đụng bàn mạt chược cũng được, ra ngoài đi đi cũng được, liền là tuyệt đối đừng cho ta gây chuyện." Hồ Văn Siêu lau khô nước bọt, thay đổi áo khoác đi ra cửa, chuẩn bị đi Viễn Cứu Hội hội trưởng văn phòng, xin gia nhập Thự Quang tiểu đội người sáng suốt cũng nhìn ra được, Thự Quang tiểu đội mặc dù chấp hành nguy hiểm nhất biến dị thể săn giết nhiệm vụ, nhưng nó đãi ngộ tốt nhất, mà lại trong đội có mấy cái giác tỉnh giả, Hồ Văn Siêu thân là giác tỉnh giả, gia nhập Thự Quang ngược lại càng thêm an toàn.
 
 	Vừa đi ra môn, liền nhìn thấy cái kia một mặt hung ác nham hiểm Tào Minh, chính quỷ quỷ túy túy từ phòng của hắn hướng trong một phòng khác đi, một người nói nhỏ không biết đang nói cái gì.
 
 	"Thật là một cái quái nhân." Hồ Văn Siêu bĩu môi nói xong, len lén liếc một chút Tào Minh gõ cửa gian phòng, bảng số phòng bên trên viết: Xử lý công việc phó hội trưởng, Vu Khiêm.
 
 	"Vu Khiêm, liền là cái kia mang cái kẻ ngu ở bên người một mặt cao lạnh gia hỏa? Thật sự là, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, quái nhân ở giữa quả nhiên có tiếng nói chung." Hồ Văn Siêu lắc đầu cười cười, sau đó đem việc này ném sau ót.
 
 	Đến hội trưởng cửa phòng làm việc trước, lại bị cáo biết Dương hội trưởng đang huấn luyện trận, Hồ Văn Siêu đành phải từ một người nhân viên hậu cần dẫn đường, chuyển tới sân huấn luyện.
 
 	Trong sân huấn luyện một đám người đang thao luyện, mồ hôi nóng bò đầy cái trán.
 
 	Ngoại trừ Thự Quang, hi vọng hai chi tiểu đội, còn có hơn ba mươi thanh tráng niên đầy cõi lòng nhiệt huyết gia nhập quân dự bị đương nhiên, tại Hồ Văn Siêu xem ra, bọn hắn cũng là vì nhị đẳng cư dân thân phận.
 
 	Mấy tiểu đội hoặc đeo súng, hoặc phối nỏ, vừa đi vừa về xen kẽ, nhìn cũng có mô hình có dạng, chỉ là thực tế năng lực chiến đấu có thể có bao nhiêu liền không nói được rồi, dù sao cùng thi bầy thi triều chiến đấu cũng không phải đầu đường ẩu đả, Hồ Văn Siêu liền thấy tận mắt một đám vài trăm người khí thế hùng hổ không ai bì nổi ác ôn, bị chỉ là mười cái Zombie đuổi đến kêu cha gọi mẹ, cuối cùng sống sót vẫn chưa tới một nửa.
 
 	"Hội trưởng xin ngài đi qua." Một người mặc áo đen người trẻ tuổi đi tới, đánh gãy Hồ Văn Siêu suy nghĩ lung tung.
 
 	"Tốt, tốt, tạ ơn." Hồ Văn Siêu chà xát hai tay, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra phía trước, nghiêm hô, "Báo cáo!"
 
 	Giương mắt nhìn một chút Hồ Văn Siêu, Dương Tiểu Thiên gật gật đầu không nói lời nào, hắn đoán ra Hồ Văn Siêu ý đồ đến, so với Tào Minh, cái này mang một ít nhỏ tinh minh Hồ Văn Siêu lại càng dễ nhìn thấu, hắn hiển nhiên còn không có hoàn toàn chuyển đổi hảo tâm thái, không có ý thức được chính hắn thân là giác tỉnh giả đã là số một nhân vật hết sức quan trọng.
 
 	Dạng này một cái có năng lực, có tiểu thông minh, nhưng không có cường giả tâm tính người, đến đây cần làm chuyện gì? Đương nhiên là tìm tới dựa vào tổ chức tìm kiếm che chở, đối Hồ Văn Siêu mà nói, so với tại 258 lữ khống chế xuống toàn diện chế độ quân nhân Nam Minh khu, bất quá hỏi sinh hoạt cá nhân vấn đề, không có rất nhiều hạn chế Thiên Đường Đảo Viễn Cứu Hội là lựa chọn tốt hơn.
 
 	"Báo cáo! Ta tự nguyện, không phải, ta nguyện vọng gia nhập Viễn Cứu Hội Thự Quang tiểu đội, vì Viễn Giang, ách, Viễn Cứu Hội, cống hiến một phần miên, non nớt..." Phát hiện xung quanh Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ, Vương Lực bọn người mặt hiện  đều phủ lên thiện ý ý cười, Hồ Văn Siêu còn tưởng rằng chính mình náo loạn trò cười, không có nói thêm gì đi nữa.
 
 	"Ừm, rất tốt, cảm tạ ngươi nguyện ý đứng ra, vì Viễn Giang mà chiến. Vương Lực, vì Hồ tiên sinh định chế một bộ vừa người áo choàng cùng Thự Quang tiểu đội chiến phục, cho Hồ tiên sinh an bài tốt buổi tối tuyên thệ nghi thức." Dương Tiểu Thiên mở miệng thư giãn Hồ Văn Siêu xấu hổ.
 
 	Còn muốn tuyên thệ? Hồ Văn Siêu âm thầm líu lưỡi.
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói thêm gì nữa, đã sớm nhận biết Hồ Văn Siêu Phương Ngọc tiến lên trước, nhỏ giọng nói: "Hồ tiên sinh, một hồi còn phải làm phiền ngươi đối với mình năng lực tiến hành đơn giản biểu hiện ra nói rõ, về sau chúng ta tại một đội ngũ ở bên trong kề vai chiến đấu, tốt nhất vẫn là hiểu rõ quen thuộc lẫn nhau năng lực, thuận tiện phối hợp, ha ha."
 
 	"Tốt, không có vấn đề, hẳn là." Hồ Văn Siêu liên tục gật đầu, nói thật lòng hắn kỳ thật không muốn để cho người khác biết năng lực của mình, dù sao đây đối với giác tỉnh giả mà nói thế nhưng là vô cùng trọng yếu người bí ẩn . Bất quá, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn rất rõ ràng, ý nghĩ của hắn tính không được số, Dương Tiểu Thiên Phương Ngọc mấy vị này Viễn Cứu Hội cao tầng ý nghĩ mới chắc chắn.
 
 	Nghĩ đến cái này, Hồ Văn Siêu nhịn không được hỏi Phương Ngọc: "Phương đội trưởng, huấn luyện khẩn trương như vậy, có phải thật vậy hay không chẳng mấy chốc sẽ đánh trận?"
 
 	"Chúng ta không đánh trận." Phương Ngọc mỉm cười mà cười, hồi đáp, "Ừm, thu phục Giang Tâm Đảo xuất chinh đội ngũ xác thực chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, chúng ta Thự Quang xung phong."
 
 	"Cái này, có phải hay không quá nhanh một chút?"
 
 	"Thời gian xác thực khẩn trương, không lát nữa dài một chắc chắn để cho chúng ta làm tốt đầy đủ chuẩn bị, ngươi không cần phải lo lắng." Đã từng trực diện qua cường đại kinh khủng quái vật Lý Kim Khuê, đã từng tàn sát qua sư phạm trong học viện số lượng đông đảo biến dị thể, hiện tại Phương Ngọc hoàn toàn không đem Giang Tâm Đảo một trận chiến để vào mắt, "Đơn giản là Zombie số lượng nhiều một chút mà thôi, lần này chúng ta Viễn Cứu Hội toàn viên xuất động, càng có hội trưởng tự mình dẫn đội chỉ huy, nhất định có thể thuận lợi thu phục Giang Tâm Đảo."
 
 	Hồ Văn Siêu không tiếp lời, hiển nhiên không tin được Phương Ngọc nhẹ nhàng lời nói, càng muốn không rõ Phương Ngọc từ đâu tới lòng tin.
 
 	Phương Ngọc nhìn xem Hồ Văn Siêu biểu lộ, cười không nói.
 
 	Không cần giải thích, Phương Ngọc biết mình phán đoán sẽ không sai. Bởi vì có cái kia toàn thân áo đen cẩn thận tỉ mỉ thiếu niên, cho nên có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Lên khung đếm ngược hai ngày thỉnh cầu duy trì đại chiến sắp đến, gió nổi mây phun, này nha nha