Chương 64: Tính toán
 
 	Tuyệt đại bộ phận không quan hệ dân chúng đã bị vận chuyển về tị nạn doanh địa, buổi trưa trước chỉ so với đêm khuya càng thêm yên tĩnh.
 
 	Có lẽ bởi vì trên đỉnh đầu có cái mái vòm, ngày mùa hè ánh nắng cũng không độc ác, Dương Tiểu Thiên dứt khoát tháo kính râm xuống, cẩn thận quan sát trước mặt đội ngũ.
 
 	Mặc quần áo ngủ Vu Khiêm cùng phương ngọc, mười vị võ trang đầy đủ trước chỉ chiến sĩ, còn có cõng một cái bao bên ngoài vải bạt hình sợi dài vật thể Vương Hải, tăng thêm chính Dương Tiểu Thiên, tổng cộng mười bốn người.
 
 	Cái này mười bốn người, liền là Viễn Giang chi thứ nhất lấy biến dị thể vì săn giết mục tiêu tinh anh tiểu đội.
 
 	Cảnh Chí Bình giơ loa đi đến đội trước, đơn giản giảng mấy câu, chủ quan chính là muốn vạn phần cảnh giác không nên đánh giá thấp địch nhân, muốn tuân thủ kỷ luật phục tùng Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh.
 
 	Nói xong, Cảnh Chí Bình đại đại liệt liệt xông Dương Tiểu Thiên vẫy tay, nói: "Tốt, ta liền không lại nhiều lời, Dương đội trưởng nói hai câu." Sau đó đem loa đưa cho đi lên trước Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên vừa đi vừa cấu tứ tìm từ, tiếp nhận loa sau đem loa nhẹ nhàng để dưới đất, tiếp lấy đứng lên về liếc nhìn đứng đấy tư thế quân đội mười vị trước chỉ chiến sĩ, giữ yên lặng.
 
 	Đứng ở bên cạnh Cảnh Chí Bình có chút xấu hổ, thầm nghĩ hỏng bét, không trước đó nói cho hắn biết để hắn chuẩn bị phát biểu, cái này sẽ không phải luống cuống giả câm a?
 
 	Ngay tại Cảnh Chí Bình rốt cục kìm nén không được muốn mở miệng giảng hòa lúc, Dương Tiểu Thiên lên tiếng.
 
 	"Các ngươi rất yếu." Câu nói đầu tiên liền để Cảnh Chí Bình muốn giơ chân nếu như không phải là bởi vì đột nhiên bị hai vai truyền đến cự lực đè lại, Cảnh Chí Bình đã giơ chân đập mạnh địa.
 
 	Nghe được bốn chữ này, mười vị binh sĩ sắc mặt càng bất thiện.
 
 	"Các ngươi trải qua rèn luyện, vũ dũng mạnh mẽ, nhưng các ngươi thân thể tại biến dị thể răng nhọn móng sắc phía dưới vẫn như cũ yếu ớt." Dương Tiểu Thiên giơ tay phải lên chào theo kiểu nhà binh, "Cho nên, bọn chiến hữu, mời các ngươi tại đến tàn khốc chiến trường sau bảo vệ tốt chính mình."
 
 	Không có người hoàn lễ, nhưng bọn hắn cứng ngắc bộ mặt cơ bắp bắt đầu buông lỏng.
 
 	"Các ngươi rất mạnh." Dương Tiểu Thiên nói tiếp, "Các ngươi từ trong núi thây biển máu giết ra sinh lộ, quyết tâm của các ngươi, ý chí có thể phá núi đoạn biển, cho nên ta đem các ngươi mời đến nơi này."
 
 	Mấy cái coi trọng vinh dự binh sĩ kiêu ngạo mà ưỡn ngực.
 
 	"Ở nơi đó." Tay phải chỉ hướng phương xa, Dương Tiểu Thiên đem âm lượng cất cao, "Biến dị thể tại tàn phá bừa bãi, những đồng bào không gian sinh tồn ngày càng nhỏ hẹp."
 
 	"Các ngươi nguyện ý nhìn thấy bọn hắn hốt hoảng khủng hoảng khuôn mặt sao?"
 
 	"Không nguyện ý." Có một thanh âm từ trong đội ngũ truyền ra.
 
 	"Các ngươi nguyện ý nghe được bọn hắn tuyệt vọng bi thống kêu thảm sao?"
 
 	"Không nguyện ý!" Mấy người thanh âm đồng thời vang lên.
 
 	"Các ngươi nguyện ý núp ở phía sau phương, làm khiếp đảm hèn nhát sao!"
 
 	"Không nguyện ý!" Ngoại trừ Vu Khiêm, mỗi người đều đang reo hò, bao quát phương ngọc cùng Vương Hải.
 
 	"Tạ ơn, cám ơn các ngươi dũng cảm cùng kiên định, cám ơn các ngươi đứng ra, cùng các ngươi kề vai chiến đấu là vinh hạnh của chúng ta." Dương Tiểu Thiên cúi người chào thật sâu, đứng dậy lúc thuận tay nhặt chỗ ở bên trên loa.
 
 	"Từ giờ trở đi, ngươi không gọi Vu Khiêm, ngươi không gọi phương ngọc, ngươi không gọi Vương Hải, ngươi không gọi đặng hưng lực, ngươi không gọi quách tuấn, ngươi không gọi trương thông..." Dương Tiểu Thiên từng cái báo ra tất cả mọi người danh tự, "Ta cũng không gọi Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Từ giờ trở đi, chúng ta đều là một cái tên: Ánh rạng đông!"
 
 	"Chúng ta muốn đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, xua tan trên bản đồ mỗi một chỗ bóng ma."
 
 	"Chúng ta muốn phá vỡ ác mộng, đem ánh rạng đông chiếu vào vẻ lo lắng bên trong, đem hắc ám ngăn tại ánh mắt ngoài ra!"
 
 	"Ánh rạng đông tiểu đội, xuất phát!"
 
 	... ... ...
 
 	Đuôi khói bốc lên, cỗ xe đi xa, Cảnh Chí Bình đứng tại chỗ ngắm nhìn ánh rạng đông tiểu đội rời đi phương hướng, thần sắc phức tạp.
 
 	"Thật bất ngờ?" Lưu Viễn Chu đi đến Cảnh Chí Bình bên người nhẹ giọng hỏi.
 
 	Cảnh Chí Bình hầu kết buông lỏng, từ ngứa trong cổ họng ho ra một cục đờm đặc, ngay trước mặt Lưu Viễn Chu không có có ý tốt tùy chỗ loạn nôn, tay lấy ra giấy đặt ở bên miệng nôn tại trong giấy, sau đó mới mở miệng trả lời: "Là có chút ngoài ý muốn."
 
 	Tiếp lấy Cảnh Chí Bình hỏi: "Xa thuyền, bọn hắn trước đó liền cảm kích, vậy bọn hắn biết cái này Zombie virus cùng mái vòm là từ đâu tới sao? Bọn hắn là ai? Người xuyên việt? Người trùng sinh?"
 
 	Lưu Viễn Chu nhéo nhéo lông mày của chính mình, trán hiện ra một đạo chớp lóe xiềng xích, trong hai con ngươi huy quang lưu chuyển.
 
 	"Dương Tiểu Thiên trước đó xác thực không biết rõ tình hình, Vu Khiêm cũng không phải là người trùng sinh, trong tư liệu biểu hiện đã tử vong Vu Khiêm một người khác hoàn toàn, cái này Vu Khiêm rất có thể đến từ một cái thế giới khác, hắn cũng không biết virus cùng mái vòm nơi phát ra." Lưu Viễn Chu nói xong, hai mắt nhắm lại hơi có vẻ mỏi mệt.
 
 	Cảnh Chí Bình như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	"Xa thuyền, chúng ta làm như thế, thích hợp sao?" Một lát sau, Cảnh Chí Bình lại hỏi.
 
 	Lưu Viễn Chu giống như cười mà không phải cười, hỏi ngược lại: "Già cảnh, ngươi cho rằng Dương Tiểu Thiên thực cái gì cũng nhìn không ra sao? Chúng ta thế nhưng là vừa thấy mặt liền dùng cao su đạn."
 
 	"Hắn một cái miệng còn hôi sữa con nít chưa mọc lông..." Nói đến đây Cảnh Chí Bình thanh âm đột nhiên thấp đi, ý hắn biết đến mình có chút buồn cười, "Vậy hắn nhìn ra nhiều ít?"
 
 	"Bất luận hắn nhìn ra nhiều ít, hắn đều cam nguyện làm bộ chính mình cái gì cũng không biết, bị chúng ta lợi dụng một lần, cho chúng ta làm một lần đao nhọn." Lưu Viễn Chu nói, "Tại bây giờ chuyện này hình, trợ giúp một cái giống như vậy có nguyên tắc có thấy xa có năng lực người thông minh, có cái gì không thích hợp?"
 
 	Cảnh Chí Bình ngượng ngùng trả lời: "Lòng người khó dò, dạng này đến đỡ hắn tổ kiến thế lực, liền sợ hắn lớn mạnh sẽ biến."
 
 	"Dương Tiểu Thiên dù thông minh cũng chỉ là một người, không có khả năng toàn trí toàn năng. Muốn quản lý tốt một cái cỡ lớn thế lực không có kinh nghiệm chỉ dựa vào thông minh cũng không đủ. Hắn rất thông minh tự nhiên biết điểm này, khẳng định sẽ lợi dụng người có kinh nghiệm thay mặt quản lý." Lưu Viễn Chu nói, "Trụ sở của hắn tại Thiên Đường Đảo, tổng hợp cân nhắc các nhân tố, hiện tại hắn chọn quản sự người rất có thể là Thiên Đường Đảo trước kia lão bản Vương Lực, Vương Lực là lão bằng hữu của ta, mà Dương Tiểu Thiên không biết."
 
 	Cảnh Chí Bình bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai chuẩn bị ở sau ở đây.
 
 	"Ta tại mười người kia ở bên trong an bài hai cái lẫn nhau không biết ngọn ngành người mang tin tức , chờ Dương Tiểu Thiên đem bọn hắn mang về Thiên Đường Đảo, bọn hắn sẽ đem miệng của ta tin mang cho Vương Lực, làm ta cùng Vương Lực ở giữa truyền lời người. Trước đó để ngươi tiếp xúc Vương Hải, là bởi vì một phương diện chúng ta cần dùng đến hắn, một phương diện khác để hắn lên tâm tư liền có thể để hắn đứng tại ngoài sáng hấp dẫn chú ý." Lưu Viễn Chu giải thích nói.
 
 	"Cứ như vậy, bồ câu thì càng khó bị chú ý bị phát hiện." Cảnh Chí Bình liên tục gật đầu, lại mặt lộ vẻ khó xử, nghi ngờ hỏi: "Ngươi an bài hai người, là sợ an bài bồ câu xảy ra ngoài ý muốn a? Vậy vạn nhất nếu là hai người bọn hắn đều..."
 
 	"Dương Tiểu Thiên bọn hắn về Thiên Đường Đảo trước đó, còn muốn đến trước chỉ đi một chuyến." Lưu Viễn Chu đánh gãy Cảnh Chí Bình, "Còn có cái gì muốn hỏi sao?"
 
 	"Còn có chính là..." Cảnh Chí Bình gãi gãi đầu đinh, hỏi, "Vì cái gì khác nạn dân đều đưa tiễn, duy chỉ có lưu lại cái kia sinh viên?"
 
 	"Dương Tiểu Thiên trong đội ngũ chỉ có ba cái giác tỉnh giả, chính hắn, Vu Khiêm cùng phương ngọc." Lưu Viễn Chu không sợ người khác làm phiền lại một lần giải thích, "Trong ba người chỉ có phương ngọc có tranh thủ khả năng, lưu lại cái kia sinh viên là phương ngọc hảo hữu. Cứ như vậy, bên ngoài ngầm mấy đầu tuyến dây dưa không rõ, Dương Tiểu Thiên muốn thời gian rất lâu mới có thể làm rõ."
 
 	Cảnh Chí Bình lung lay đã choáng đầu, cảm thán nói: "Ta nói, cùng các ngươi loại người này liên hệ thật không phải là người làm sự tình, ta cái này đại lão thô chỉ là nghe ngươi nói liền nghe đến sọ não ngất đi, về sau ta vẫn là đừng hỏi nhiều như vậy."
 
 	"Không, hỏi nhiều." Lưu Viễn Chu thiện ý cười dưới, "Già cảnh, nhất định phải hỏi nhiều. Nếu có một ngày ta xảy ra ngoài ý muốn, ngươi mang theo các huynh đệ không có điểm đầu óc có thể sống không lâu."
 
 	"Nói mò nhạt." Cảnh Chí Bình hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi, "Coi như hỏi lại nhiều, ta cũng không có khả năng giống như các ngươi, như vậy có thể tính toán."
 
 	"Ha ha, đối già cảnh." Lưu Viễn Chu biểu lộ bỗng nhiên trở nên trịnh trọng nghiêm túc, "Chuyện này cho tất cả mọi người hạ phong khẩu lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào đàm luận đến Dương Tiểu Thiên, cũng không cần trước bất kỳ ai lộ ra Dương Tiểu Thiên tin tức."
 
 	"Rõ!" Cảnh Chí Bình quả nhiên không tiếp tục hỏi vì cái gì, nhưng Lưu Viễn Chu vẫn như cũ giải thích nguyên do.
 
 	"Đứa nhỏ này năng lực cùng tiềm lực rất lớn. Không riêng gì có trí tuệ biến dị thể dung không được hắn, còn có một ít mang ý đồ khác người đồng dạng sẽ đem hắn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Chúng ta đến bảo hộ hắn, đừng cho hắn quá sớm gây nên chú ý." Lưu Viễn Chu lẩm bẩm nói, "Chỉ có hết sức bảo toàn dạng người như hắn, chúng ta mới có hy vọng chiến thắng."
 
 	"Còn có, nếu như ta cùng Triệu lữ trưởng chết rồi, ngươi đừng mang các huynh đệ về 258 lữ, mang theo bọn hắn cùng tất cả có thể cầm tới vật tư đi Thiên Đường Đảo, tìm nơi nương tựa Dương Tiểu Thiên."
 
 	Cảnh Chí Bình cạc cạc cười quái dị hai tiếng mới phát hiện Lưu Viễn Chu lời nói cũng không phải là trò đùa, ho hai tiếng một cục đờm đặc nôn trên mặt đất kêu to: "Nói mò nhạt, ngươi nếu là chết rồi, lão tử khẳng định chết tại ngươi phía trước."
 
 	Vạn phần cảm tạ mọi người khen thưởng, phiếu đề cử cùng đẩy sách thiếp ta vẫn còn tiếp tục viết, ta tốc độ có chút chậm, nhưng là hôm nay nhất định ba canh, ta tranh thủ mười một giờ trước đó đưa đến đối khẩn cầu mọi người có rảnh lúc giúp ta đẩy đẩy sách nha ~ nghe nói ta tên sách giới thiệu vắn tắt không lấy vui, đề cử hiệu quả không tốt lắm...