Chương 112: Ai ngốc ai thông minh
 
 	Vừa mới bắt đầu bị người áo đen nắm chặt cổ áo, từ trong đám người kéo ra ngoài thời điểm, Tằng Bác rất sợ hãi, rất sợ hãi, rất hối hận miệng của mình làm sao lại lớn như vậy, nói không nên nói, dẫn tới chú ý, không hiểu thấu liền bị chiêu mộ nhập ngũ.
 
 	Lâm thời chiêu mộ nhập ngũ, cái này sáu cái chữ ở trong mắt Tằng Bác cũng không phải lóe loá mắt kim quang hiệu lệnh, Tằng Bác không tưởng tượng nổi tham quân nhập ngũ có cái gì vinh quang, đãi ngộ lại thấp, đổ máu chảy mồ hôi, không cẩn thận ngay tại trên chiến trường ném đi mạng nhỏ, còn luôn luôn bị người chửi bới, hiện tại trên internet một đoàn cent, mang theo những cái kia bị tẩy não vô tri quần chúng, thỉnh thoảng liền muốn phát cái thiếp đối trong nước quân đội chỉ trỏ, nói một chút cái này, mắng mắng cái kia, từ quân đội chế độ đến thực lực quân sự lại đến quân nhân tố chất cùng quân đội phúc lợi đãi ngộ, không có giống nhau là bọn hắn không thể phun.
 
 	Ở khắp mọi nơi bình xịt tựa như đầu đường cuối ngõ tẩy não thần khúc, liền ngay cả Tằng Bác loại này tự nhận lý khách bên trong (lý trí, khách quan, trung lập) người đều sẽ trong lúc lơ đãng chịu ảnh hưởng, trong tiềm thức cho rằng tham quân nhập ngũ không phải một cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Bởi vì Tằng Bác thói quen sinh hoạt không tốt, phụ thân đề cập qua nhiều lần, muốn để Tằng Bác hưởng ứng quốc gia sinh viên nhập ngũ trưng binh, muốn cho Tằng Bác tại trong quân đội từ bỏ những thói hư tật xấu, dưỡng thành một cái tự hạn chế sinh hoạt tác phong. Nhưng mỗi lần Tằng Bác đều sẽ chuyển ra trên mạng nhìn thấy những cái kia mặt trái tin tức, dùng để phản bác phụ thân, dần dà, coi như Tằng Bác biết rõ những cái kia mặt trái tin tức chưa hẳn chân thực, trong lòng đối quân nhân ấn tượng nhưng vẫn là thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong dần dần chuyển biến xấu.
 
 	Tình huống hiện tại càng thêm ác liệt, bên ngoài nhưng chính là chân chân chính chính chiến trường, không biết đã có bao nhiêu người chết thảm tại cự hình nhện chân đốt cùng giác hút phía dưới, lúc này bị chiêu mộ nhập ngũ, Tằng Bác dọa đến hai chân như nhũn ra, đi đường đều đi bất ổn.
 
 	"Nhìn đem ngươi bị hù, cũng không phải để ngươi ra tiền tuyến." Tên là Đãn Quốc Đống người áo đen lôi kéo Tằng Bác đi đến trước một cánh cửa đứng vững, ném cho Tằng Bác một cái ánh mắt khinh bỉ, buông ra chính mình níu lấy Tằng Bác cổ áo tay phải, quát, "Đứng vững điểm, chính mình đi!"
 
 	"Đúng đúng, nhưng trưởng quan, ta biết không lên tiền tuyến, thế nhưng là ta, ta nhát gan..." Tằng Bác lè lưỡi, liếm liếm môi khô ráo, dùng động tác này biểu thị chính mình khẩn trương cùng không chịu nổi trách nhiệm, "Muốn ta cũng không nhiều lắm tác dụng, thực nhưng trưởng quan, ta hiểu được không nhiều, căn bản không thể là vì các ngươi tìm tới biện pháp giải quyết."
 
 	"Nói nhảm, ta biết." Đãn Quốc Đống phối hợp rút ra một cây Trung Nam Hải điểm, thuận tay đưa một cây cho Tằng Bác, nhưng tại Tằng Bác đưa tay tiếp thuốc trước đó lại thu hồi lại, nói ra: "Như ngươi loại này nhuyễn chân tôm, thực không giống con trai gia môn, cũng đừng học gia môn hút thuốc lá."
 
 	"A?" Tằng Bác lập tức cảm giác bàn ổn rất nhiều, dưới lòng bàn chân cũng an tâm, bởi vì trước mắt vị này nhưng trưởng quan tư thái thực sự quá tùy ý, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ hoặc là người này là giả mạo sĩ quan, hoặc là cũng không phải là thật muốn đem hắn chiêu mộ nhập ngũ mang vào chiến trường hoặc là bộ chỉ huy, nếu không không có đạo lý như thế tùy ý a, quân đội thế nhưng là kỷ luật nghiêm minh địa phương, làm sao có thể tại thi hành mệnh lệnh lúc tùy tiện hút thuốc.
 
 	"A cái rắm, thật sự cho rằng muốn chiêu mộ ngươi? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, đúng quy cách a?"
 
 	Đãn Quốc Đống cái kia mang theo Viễn Giang khẩu âm tiếng phổ thông nói đến có chút khó chịu, ngôn từ cũng làm người rất đau đớn, nhưng truyền đến Tằng Bác trong lỗ tai quả thực là có thể cùng Trương Hân Di tiếng ca tướng bễ so tiếng trời.
 
 	Nguyên lai là gạt ta a. Tằng Bác thở một hơi dài nhẹ nhõm, quản hắn lời nói quá khó nghe, chỉ cần không cần nhập ngũ trên chiến trường liền là chuyện tốt.
 
 	"Vậy xin hỏi nhưng trưởng quan, ngài tại sao muốn đem ta đưa đến chỗ này? Ta hiện tại có thể đi về sao?" Tằng Bác cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Đãn Quốc Đống sắc mặt, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không được." Đãn Quốc Đống lắc đầu, đẩy cửa ra, chỉ vào trong môn, lấy mệnh khiến thức ngữ khí nói với Tằng Bác, "Đi vào, không có để ngươi đi ra trước đó không cho phép ra cái cửa này."
 
 	Tằng Bác mắt liếc Đãn Quốc Đống cắm ở sau thắt lưng súng ngắn, không dám nói nhiều, chỉ có thể nén giận, ngoan ngoãn đi vào cửa bên trong.
 
 	Đi vào xem xét, đây là áo thể trung tâm bên trong đưa một gian trong phòng quán vũ cầu, lúc này trong phòng lờ mờ đứng đấy mấy chục người, không ai cầm banh đập vào chơi bóng, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt hiện  đều viết cùng Tằng Bác xấp xỉ như nhau nghi hoặc cùng mê mang.
 
 	Nhìn kỹ, Tằng Bác tại trong những người này tìm được mấy trương gương mặt quen, đều là học tập tại cùng một chuyên nghiệp Nam đô bạn học thời đại học, nói một cách khác, bọn hắn đều đối EMP có hiểu biết.
 
 	Tằng Bác quay đầu nhìn về phía Đãn Quốc Đống, hỏi: "Nhưng trưởng quan, xin hỏi đây là muốn đem chúng ta tập trung lại thảo luận bên ngoài lần kia EMP tập kích sao? Quả nhiên là quái vật thả ra đúng không? Thế nhưng là chúng ta chuyên nghiệp trình độ..."
 
 	Đãn Quốc Đống đi theo Tằng Bác đằng sau đi vào cửa, Tằng Bác vừa mới quay đầu hắn liền đưa tay đẩy Tằng Bác, đánh gãy Tằng Bác, để Tằng Bác tiếp tục đi vào trong, một bên đẩy một bên nói: "Biết các ngươi chuyên nghiệp trình độ không đủ, nói lời vô dụng làm gì, có bộ tham mưu cùng Tổ tham vấn tại, cái nào đến phiên các ngươi đến nghiên cứu, các ngươi an phận tại cái này đợi là được, không có nhận được mệnh lệnh không cho phép ra đi."
 
 	Lúc này, có cái đồng dạng mặc màu đen chế phục người lùn trung niên dời một cao một thấp hai cái ghế, khoác lên quán vũ cầu trung ương, sau đó đứng ở trên ghế xông mọi người xung quanh gọi hàng, chủ quan liền là mời mọi người tại quán vũ cầu bên trong yên tĩnh chờ, không nên đến bên ngoài tản làm cho người bất an lời đồn , chờ đi ra bên ngoài chiến đấu kết thúc, ở đây mỗi vị bị "Chiêu mộ" người đều sẽ có được nhất định đền bù.
 
 	Tằng Bác rốt cục trở lại mùi, cái này căn bản liền không phải chiêu mộ, mà là lấy chiêu mộ vì lấy cớ, đem bọn hắn những đoán được chân tướng sự thật người tất cả đều nhốt vào quán vũ cầu ở bên trong, để tránh bọn hắn trong đám người tiếp tục truyền bá mặt trái ngôn luận, dẫn phát khủng hoảng.
 
 	Không thể không nói chiêu này chơi xinh đẹp, nếu là không từ phân trần trực tiếp đem người mang đi, khẳng định sẽ kích thích phản kháng cùng những người khác phản cảm, những cái kia đã nghe được tương quan ngôn luận người nhất định sẽ bởi vì sợ hãi hoặc bối rối, tận hết sức lực tiếp tục truyền bá tin tức.
 
 	Mà lấy "Lâm thời chiêu mộ" lấy cớ, đem tất cả đoán được tình huống bên ngoài người thống nhất đưa đến quán vũ cầu ở bên trong quản chế, liền có thể hữu hiệu khống chế bên ngoài mấy vạn người tâm tình, còn sẽ không kích thích bọn hắn những người này mâu thuẫn, coi như Tằng Bác đã đoán được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trong lòng nhưng không có nửa điểm phản cảm, ngược lại cảm thấy may mắn cùng nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá Tằng Bác vẫn là không muốn đợi ở chỗ này, có trời mới biết bên ngoài hiện tại là cái gì tình huống, vạn nhất phòng tuyến cáo phá , chờ đến quái vật xông tới, trong này trốn đều không có địa phương trốn. Nghĩ nghĩ, Tằng Bác hỏi dò: "Nhưng trưởng quan, xin hỏi ta có thể đi đi nhà xí sao? Nơi này không có phòng vệ sinh."
 
 	"Có nước tiểu cho ta kìm nén, có cứt ngươi cho ta kéo đũng quần." Đãn Quốc Đống mắt trợn trắng lên, quay người muốn đi.
 
 	"Chờ một chút!" Tằng Bác tráng lên lá gan hướng phía trước bước một bước, giữ chặt Đãn Quốc Đống cánh tay, "Nhưng trưởng quan, ngài có thể hay không nói cho ta biết, bên ngoài, bên ngoài có thể thủ được sao?"
 
 	Đãn Quốc Đống vẫn chưa trả lời, ngoài cửa truyền đến một tiếng la lên.
 
 	"Vui chi lang, lề mề cái gì đâu, mau chạy ra đây, muốn thổi tập kết số!"
 
 	"Nhao nhao cái rắm, lập tức!" Đãn Quốc Đống hướng phía ngoài cửa rống lên một cuống họng, quay đầu nhìn chằm chằm Tằng Bác một chút, ánh mắt lợi hại xuyên thấu kính mắt thấu kính, đâm vào Tằng Bác tròng mắt bên trên.
 
 	"Bốn mắt, nói thật, ta cũng không rõ ràng bên ngoài bây giờ là tình huống gì, cho nên ngươi hỏi ta thủ không tuân thủ được, ta cũng không biết. Nhưng là có một chút ta có thể cam đoan, nếu như thủ không được, sẽ có người trước tiên tổ chức các ngươi rút lui. Mà chúng ta, nhất định sẽ đổ vào các ngươi phía trước, mặc kệ là dùng thương, dùng pháo, lấy tay chân vẫn là dùng răng, tóm lại nhất định sẽ đem hết toàn lực ngăn trở những quái vật kia."
 
 	Đãn Quốc Đống đưa tay dùng ngón tay cái chỉ mình lồng ngực, Tằng Bác từ hắn động tác này thấy được niềm kiêu ngạo của hắn tự hào.
 
 	"Nói cho ngươi, nếu như chỗ này bị quái vật giác hút đâm xuyên qua, lão tử sẽ không nhổ, càng sẽ không chạy, lão tử sẽ tiếp tục xông về phía trước, dắt đồ chó hoang đồ chơi không cho nó càng đi về phía trước, dù là đa số các ngươi tranh thủ một giây đồng hồ, máu cạn đều không để ý!"
 
 	Nói xong, Đãn Quốc Đống quay người chạy ra ngoài cửa, cũng không quay đầu lại.
 
 	Tằng Bác đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn qua Đãn Quốc Đống chạy ra quán vũ cầu, phức tạp tình cảm lấp kín bộ ngực của hắn. Tằng Bác muốn nói chút gì, nhưng lại phát hiện chính mình cái gì cũng nói không ra, chỉ có thở dài một tiếng.
 
 	"Đều nói hiện tại là người không vì mình trời tru đất diệt thời đại, đều nói đây là tự tư mới có thể sống tốt thế giới, đều nói những vô tư kính dâng hi sinh chính mình người quá ngu..." Tằng Bác nghĩ thầm, "Nếu là không có những 'Đồ đần', giống ta dạng này người cũng không có cơ hội núp ở phía sau diện trang thông minh đi."
 
 	Đến cùng ai ngốc, ai thông minh?