Chương 206: Thu lưới (trung)
 
 	Thông đạo mở ra sau khi, Lưu Viễn Chu bắt đầu chia phái bố trí.
 
 	"Mọi người mời ở chỗ này lặng chờ, sau đó không lâu chúng ta sẽ về tới đây tiếp tục hội nghị, Vu tiên sinh, Ngô tiên sinh, Lý tiên sinh, ta cần phối hợp của các ngươi."
 
 	Ngô Khôn cùng Lý Húc lập tức đồng ý, không mang theo nửa điểm do dự. Vu Khiêm suy nghĩ nửa khắc sau cũng gật đầu đáp ứng, hắn vẫn muốn vì chết đi A Ngốc báo thù, nếu như có thể chính tay đâm cừu địch đó là tốt nhất.
 
 	"Tâm Ngô, mang Dương hội trưởng đi Giang Sư Trường dưới mặt đất phòng chỉ huy."
 
 	Tề Tâm Ngô có bức tranh toàn cảnh quét hình năng lực, có thể đang chỉ huy bên ngoài xác nhận mục tiêu phải chăng thân ở trong phòng chỉ huy, Dương Tiểu Thiên hắc u linh thì có thể thâm nhập dưới đất trăm mét khoảng cách, bọn hắn là thích hợp nhất tiến đến phòng chỉ huy nhân tuyển, đổi những người khác đi ai cũng không thể cam đoan phải chăng khả năng bị Lâm Vạn vũ thôi miên khống chế.
 
 	"Nếu như Dương Việt Thần thực tới, hắn không có khả năng không chuẩn bị chuẩn bị ở sau." Dương Tiểu Thiên đang động thân trước đó hỏi Lưu Viễn Chu, "Mà lại hắn có không gian nhảy vọt năng lực, ta không có nắm chắc lưu lại hắn."
 
 	"Ừm, còn lại giao cho ta cùng Tề Liệt."
 
 	Gặp Lưu Viễn Chu như thế chắc chắn, Dương Tiểu Thiên phỏng đoán hắn có lẽ có thể tính ra Dương Việt Thần khả năng đem chính mình truyền tống đến vị trí nào, thế là gật đầu, đi theo Tề Tâm Ngô đi ra địa đạo.
 
 	Địa đạo lối ra là chỗ dân trạch cải tạo thành ký túc xá, tám cái cao thấp giường đôi chen tại không tính rộng rãi trong phòng, rất là chen chúc, nồng đậm thể xú vị để cho người ta buồn nôn.
 
 	Lúc này trong phòng không có bất kỳ người nào, nghĩ đến đều đã tiến đến quan sát nghênh hội cuối năm, Dương Tiểu Thiên đi theo Tề Tâm Ngô bước nhanh đi tới, Lưu Viễn Chu mang theo Tề Liệt đi một cái phương hướng, Vu Khiêm cùng Ngô Khôn Lý Húc ba người thì đi một phương hướng khác, cân nhắc đến Lâm Vạn vũ có khống chế tinh thần loại năng lực, luôn luôn quen thuộc độc lai độc vãng Vu Khiêm không có cự tuyệt Ngô Khôn Lý Húc đi theo sau lưng hắn.
 
 	Tiến về dưới mặt đất phòng chỉ huy nhanh nhất phương thức là từ hắc u linh mang theo hai người bay qua, nhưng Dương Tiểu Thiên không dám làm như thế, bởi vì Dương Việt Thần một nhóm người khả năng còn có cái khác đồng bọn đang chỉ huy bên ngoài, tỉ như cái kia dùng cung Hà Chí Kỳ. Tại không thể xác nhận đối phương nhân số cụ thể cùng vị trí tin tức tình huống dưới, tùy tiện bay ở không trung không chỉ có sẽ đánh cỏ kinh rắn còn có thể bị người xem như sống cái bia, vẫn là dùng công cụ thay đi bộ đi mặt đất an toàn hơn.
 
 	Lưu Viễn Chu hiển nhiên đã sớm tính tới điểm này, Dương Tiểu Thiên vừa ra cửa đã nhìn thấy mấy chiếc không có tắt máy cơ động xe liền dừng ở ven đường, Tề Tâm Ngô lên trong đó một chiếc xe ghế lái , chờ Dương Tiểu Thiên ngồi lên phó tọa về sau, Tề Tâm Ngô một cước đem đạp cần ga tận cùng.
 
 	...
 
 	"Ai u, người đều đến đông đủ nha. Lưu Tư lệnh, Dương hội trưởng, các vị lão huynh đều tại a, ha ha ha ha, mọi người từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"
 
 	Làm cái này thô kệch thanh âm trong đầu vang lên, Dương Việt Thần liền biết chính mình thắng, lập tức phát động năng lực mang theo Lâm Vạn vũ xuất hiện tại Giang Hải Triều trong phòng chỉ huy.
 
 	Tiếp lấy tựa hồ là Lưu Viễn Chu yêu cầu duy trì yên lặng, tráng hán thanh âm qua loa mấy câu sau liền lâm vào yên lặng, vô luận Dương Việt Thần làm sao kêu gọi đều không có đáp lại.
 
 	Cái này khiến Dương Việt Thần hơi có chút nóng vội, hắn đành phải nhất tâm nhị dụng, một mặt biểu diễn sớm đã tỉ mỉ diễn luyện tốt uy bức lợi dụ tiết mục, mặt khác âm thầm tự hỏi chính mình nội ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
 
 	"Trước đó hắn chưa từng có vì ta làm qua bất cứ chuyện gì, không có vì ta cung cấp qua bất luận cái gì thực tế tình báo , ấn lý thuyết không có khả năng bị nhìn thấu mới đúng." Dương Việt Thần nghĩ thầm, "Vậy hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì từ đầu đến cuối không làm bất kỳ đáp lại nào, dù là tằng hắng một cái ân một tiếng đều không có? Chẳng lẽ nói hắn suy nghĩ minh bạch, biết mình nhưng thật ra là cái bị từ bỏ con rơi?"
 
 	Tại Địa Pháo Đoàn bắt đầu pháo kích về sau Dương Việt Thần đương nhiên không có khả năng bất chấp nguy hiểm đem người kia cứu ra, sẽ chỉ làm hắn cùng Dương Tiểu Thiên Lưu Viễn Chu bọn người chôn cùng.
 
 	Nghĩ nghĩ Dương Việt Thần lại chính mình phủ định khả năng này, tên ngu xuẩn kia ngay cả kế hoạch cụ thể đều không rõ ràng, cũng không biết vị trí của chỗ hắn sắp tao ngộ pháo kích, tự nhiên không có khả năng nghĩ thông suốt điểm này.
 
 	"Có lẽ chỉ là bởi vì Lưu Viễn Chu ra lệnh không cho phép phát ra âm thanh, cho nên hắn mới không dám có bất kỳ đáp lại? Được rồi, mặc kệ, việc cấp bách là giải quyết Giang Hải Triều." Dương Việt Thần hao hết miệng lưỡi, rốt cục thuyết phục Giang Hải Triều, để hắn cầm lên microphone.
 
 	Đến giờ phút này, Dương Việt Thần đều vẫn là cẩn thận từng li từng tí toàn thân đề phòng, sợ Giang Hải Triều giống Lưu Hài giống như Triệu Giang lấy cái chết phản công, nếu như Giang Hải Triều lộ ra một chút xíu như thế ý đồ, Lâm Vạn vũ sẽ lập tức sử dụng năng lực khống chế tinh thần của hắn ý chí.
 
 	Thế nhưng là Giang Hải Triều không phải giác tỉnh giả, chỉ là cái không có mở ra xiềng xích người bình thường, một khi Lâm Vạn vũ đối với hắn sử dụng năng lực, liền sẽ đem hắn biến thành một cái duy nhất một lần khôi lỗi. So sánh dưới, một cái có thể tự chủ suy nghĩ cấp dưới càng thêm có dùng, nếu là Giang Hải Triều bị thôi miên thành mắt bốc hồng quang khôi lỗi, bọn hắn muốn thu hoạch 258 sư quyền chỉ huy kế hoạch liền sẽ ngâm nước nóng, lại trung thần binh sĩ cũng sẽ không phục tùng một cái không có ý thức tự chủ trưởng quan.
 
 	Cho nên nếu như không tất yếu, Dương Việt Thần không hy vọng Lâm Vạn vũ vận dụng khống chế tinh thần năng lực phá hủy Giang Hải Triều thần trí.
 
 	May mắn, Giang Hải Triều quả nhiên giống trong truyền thuyết nhát gan tiếc mệnh, làm sinh mệnh mình đứng trước uy hiếp thời điểm, Giang Hải Triều lập tức làm ra lựa chọn: Dùng người khác chết, đến đổi hắn sống.
 
 	Giang Hải Triều hạ lệnh không lâu sau, ầm ầm tiếng pháo ngay tại nơi xa vang lên, Dương Việt Thần nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, liền có thể thành công quét dọn Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu hai cái này chướng ngại đi?
 
 	Thế nhưng là ngay sau đó, Dương Việt Thần trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác bất an, đây hết thảy tựa hồ quá thuận lợi, đương sự tình phát triển được quá thuận lợi, địch nhân lộ ra quá ngu xuẩn, Dương Việt Thần ngược lại lên lòng nghi ngờ.
 
 	"Giang Sư Trường, xin ngươi phân phó phía ngoài thủ vệ đừng thả bất luận cái gì người tiến đến. Còn có, phái một đội người đi qua xác nhận một chút, lại phái một đôi khác người đi nghênh hội cuối năm khống chế hiện trường, đừng cho người đem tin tức truyền đi, Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Tuyến mặc dù không có người lãnh đạo, nhưng còn có hùng hậu chiến lực, không thể để cho bọn hắn sớm biết được tin tức, cho bọn hắn lưu lại thời gian chuẩn bị."
 
 	Giang Hải Triều từng cái làm theo, từ hắn đối Địa Pháo Đoàn hạ lệnh một khắc kia trở đi, hắn liền lên thuyền hải tặc, là cùng Dương Việt Thần bọn hắn buộc tại trên một sợi thừng châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, giờ phút này tâm tình của hắn so Dương Việt Thần càng thêm bức thiết.
 
 	Nếu như ngoài ý muốn nổi lên, Dương Việt Thần tùy thời có thể lấy phủi mông một cái rời đi, tiếp tục ẩn núp che giấu, nhưng hắn Giang Hải Triều lại thành giác tỉnh giả công địch, có thể giấu đi nơi nào? Cũng không thể trông cậy vào Dương Việt Thần sẽ bảo hộ hắn a?
 
 	Yên tĩnh chờ bên trong, mặc trường bào màu đỏ như máu Lâm Vạn vũ bình chân như vại, lộ ra trấn định nhất. Mà Dương Việt Thần so sánh với nhau hơi nôn nóng, trước mắt đến hội nghị thất tiến hành xác nhận dò xét tiểu tổ truyền về tin tức lúc, Dương Việt Thần không khỏi ngừng thở ngưng thần lắng nghe.
 
 	"Báo cáo! Nơi này đã là một vùng phế tích."
 
 	Dương Việt Thần nhẹ nhàng thở ra, có thể ngay sau đó tất tất tác tác thanh âm thông qua vô tuyến điện truyền về, dò xét tiểu đội lại bổ sung một câu: "Không có thi thể, không có nhân viên thương vong."
 
 	Mẹ nó. Dương Việt Thần trong lòng lộp bộp một tiếng, muốn mắng một câu, nhưng còn chưa kịp mở miệng, đã nhìn thấy phòng chỉ huy đại môn như là trên bàn ăn bị cắt pho mát, một phân thành hai.