Chương 181: Thu hoạch ngoài ý muốn (thượng)
 
 	Âu Dương cái này nhìn như đơn giản vấn đề trên thực tế là tại mịt mờ đưa ra một cái khác nghi vấn.
 
 	Đàm tông sau khi tỉnh dậy lập tức nếm thử cùng Lạc Ứng Nam bọn người giao lưu, ngôn ngữ không thông câu thông không có kết quả sau đàm tông bắt đầu cảm thấy khẩn trương, nghĩ cách thoát đi vô khuẩn thất, bị không thể nào hiểu được tồn tại hắc vụ trói về vô khuẩn thất sau bởi vì không biết mà cảm thấy sợ hãi, đây đều là bình thường lại hợp lý cảm xúc.
 
 	Nhưng vì cái gì đàm tông trông thấy mào gà về sau sẽ có lớn như vậy tâm tình chập chờn? Loại này khác thường tâm tình chập chờn bắt nguồn từ nơi nào?
 
 	Đơn giản là hai loại khả năng, thứ nhất, đàm tông cùng mào gà đã từng thấy qua, giữa hai bên có huyết hải thâm cừu. Thứ hai, tại dị thế giới, nhân loại cùng Tứ Túc Á Nhân ở vào đối địch trạng thái. Cái trước khả năng quá nhỏ, cái sau lại sẽ mang đến một vấn đề mới, cũng là Âu Dương chân chính muốn hỏi vấn đề.
 
 	Hai cái lẫn nhau cừu hận chủng tộc, vì sao lại nói cùng một loại ngôn ngữ?
 
 	Trong đó nhất định có thâm hậu nguồn gốc cùng thú vị cố sự, đối Âu Dương mà nói, những cái này mới là trọng yếu nhất, cũng là phần công tác này hấp dẫn hắn lớn nhất đặc điểm.
 
 	"Ngươi là nghĩ hỏi, vì cái gì hai cái lẫn nhau cừu hận chủng tộc sẽ sử dụng cùng một loại ngôn ngữ?" Dương Tiểu Thiên giúp Âu Dương hỏi một vấn đề này.
 
 	Tề Liệt bĩu môi nói: "Cái này có gì đáng kinh ngạc, chúng ta đây không phải có tình huống này sao, nam bắc cây gậy hỗ kháp mấy thập niên. Ví dụ tương tự nhiều nữa đâu, không thể đếm hết được!"
 
 	Nghe thấy nhà mình thúc thúc phát biểu "Lời bàn cao kiến", Tề Tâm Ngô cười khổ không thôi, nhỏ giọng nói: "Ngài nói ví dụ cùng đây là có rất lớn khác biệt, ngôn ngữ sinh ra cần một đoạn thời gian rất dài tích lũy, ngôn ngữ thể hệ thành hình lại cần mấy đời người thậm chí mấy chục đời trên trăm thế hệ không ngừng truyền thừa lắng đọng. Cho nên, đừng nói quốc cùng quốc ở giữa, liền tính cả một nước nhà khác biệt địa vực ở giữa, sử dụng ngôn ngữ đều không hoàn toàn nhất trí, tại chúng ta Hoa Hạ Giang Nam một vùng liền có năm dặm khác biệt âm thuyết pháp. Mà tại vết nứt đằng sau thế giới kia, Tứ Túc Á Nhân cùng nhân loại là hai cái giống loài, vẫn là hai cái tương hỗ cừu hận giống loài, làm sao lại nói cùng một loại ngôn ngữ? Mà lại từ ngữ trùng hợp suất cao như thế?"
 
 	Tề Tâm Ngô lời nói để Tề Liệt lâm vào trầm tư, Âu Dương hắng giọng một cái, nói tiếp: "Ta bổ sung một điểm, giải phẫu Tứ Túc Á Nhân thi thể về sau chúng ta phát hiện, Tứ Túc Á Nhân phát ra tiếng khí quan cùng nhân loại phát ra tiếng khí quan có nhất định khác biệt, hai cái phát ra tiếng khí quan cũng không giống nhau giống loài, sẽ còn nói cùng một loại ngôn ngữ, đây nhất định không phải ngẫu nhiên trùng hợp."
 
 	Tề Liệt trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một loại khả năng, hỏi Âu Dương: "Có khả năng hay không, Tứ Túc Á Nhân cùng nhân loại từ cùng một cái tiên tổ sinh sôi tiến hóa mà đến?"
 
 	Âu Dương lắc đầu, thẳng thắn: "Chúng ta làm gen khảo thí, nhưng là không có bao nhiêu ý nghĩa, trên Địa Cầu rất nhiều động vật cấp thấp còn cùng nhân loại gen tương tự đâu, đây là không giải thích được vấn đề của chúng ta a, giống loài tiến hóa diễn biến cần một đoạn thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này đều đầy đủ để khác biệt địa khu cùng loại sinh vật xuất hiện cách li sinh sản, không có đạo lý ngôn ngữ còn duy trì không thay đổi a? Ngài nhìn, nhân loại chúng ta cũng đều có được đồng dạng tiên tổ đâu, hiện tại thế nào? Trên Địa Cầu có bao nhiêu loại ngôn ngữ?"
 
 	Chú ý tới Tề Tâm Ngô không vui nhíu mày, Dương Tiểu Thiên lập tức đánh gãy Âu Dương lời nói: "Không nên đem lực chú ý đặt ở không có ý nghĩa vấn đề bên trên, đợi đến ngôn ngữ chuyên gia có thể cùng đàm tông câu thông lúc, hắn sẽ cho chúng ta đáp án. Hiện tại làm những suy đoán này không có ý nghĩa thực tế, đã tạm thời không cách nào cùng đàm tông giao lưu, vậy trước tiên xem hắn mang theo người vật phẩm, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên thở dài: "Đáng tiếc tạm thời chưa từng xuất hiện đọc tâm năng lực giác tỉnh giả."
 
 	"Ngược lại là có cái có thể trông thấy người khác mộng cảnh giác tỉnh giả, bất quá mộng cảnh quái đản không bị trói buộc, không có nhiều tham khảo ý nghĩa, còn có thể nhiễu loạn chúng ta suy nghĩ phương hướng." Vu Khiêm nói, "Có cần, ta phái người đem nàng mang đến."
 
 	"Không." Dương Tiểu Thiên cùng Tề Tâm Ngô trăm miệng một lời, việc này can hệ trọng đại, chỉ có văn chủ tịch cùng Lưu Viễn Chu mới có trao quyền người khác tham dự quyền lực.
 
 	"Nếu quả thật có cần thiết này, Lưu cục trưởng đã phái người đi." Tề Tâm Ngô ngụ ý, ngươi có thể nghĩ tới, Lưu cục trưởng khẳng định sớm đã nghĩ đến, ngươi liền không cần hao tâm tổn trí vẽ vời cho thêm chuyện ra.
 
 	Mặc dù để cho người ta không nhanh, nhưng là sự thật.
 
 	"Xem trước một chút hắn mang theo người vật phẩm." Dương Tiểu Thiên lập lại lần nữa, cát thượng tá cùng Quan chủ nhiệm lúc này mới động tác.
 
 	Đàm tông mang theo vật phẩm cũng không nhiều, chỉ có chân trái trên mắt cá chân một cái ngân sắc vòng tròn, hai chân trên mặt bàn chân một đôi màng mỏng, cùng một kiện chất liệu giống như bố giống như da màu đen xám quần áo từ ngoại hình đến xem, rất khó đem gọi quần áo, nhưng từ công năng bên trên nhìn, hẳn là giữ ấm che đậy thân thể quần áo.
 
 	Quần áo đã tiến hành toàn diện trừ độc, nhưng kiểm tra viên nâng lên quần áo trước đó vẫn là chú ý cẩn thận mặc vào sinh hóa phục, hai cái kiểm tra viên bưng lấy đàm tông "Quần áo" lật qua lật lại xem, từ đầu đến cuối nhìn không ra chút manh mối.
 
 	Phía ngoài các trưởng quan rất nhanh mất đi kiên nhẫn, hai vị kiểm tra viên nhận được mệnh lệnh, thả tay xuống ở bên trong khăn lau giống như màu đen xám dài mảnh, đi đến đàm tông trước người.
 
 	Đàm tông đã ở cường hiệu trấn định tề tác dụng dưới mê man, không nhúc nhích, hai vị kiểm tra viên cẩn thận từng li từng tí để lộ lòng bàn chân hắn tầng kia màng mỏng, cất vào túi bịt kín bên trong, đưa ra vô khuẩn thất.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Màng mỏng đưa tới tò mò mãnh liệt, này đôi màng mỏng hình dạng không giống thiên nhiên hình thành, vừa vặn có thể che lại đàm tông bàn chân, khối lượng rất nhẹ, cũng rất mềm dẻo, có thể tùy ý uốn lượn chồng chất, sẽ không đứt gãy, tại không có ngoại lực tác dụng tình huống dưới lại sẽ chậm rãi khôi phục nguyên bản hình dạng. Bên trong có dính tính, cạnh ngoài có rất nhỏ phá vết rạch dấu vết, chất liệu chịu được ma sát.
 
 	"Giống hay không giày?" Âu Dương sức tưởng tượng lập tức phát huy tác dụng, "Này lại không phải là đàm tông giày?"
 
 	"Có khả năng." Quan chủ nhiệm cái thứ nhất gật đầu, làm học thuật người sẽ không giống chính khách vì phản đối mà phản đối, "Đàm tông xông vào phòng tuyến tốc độ chạy, đã đột phá nhân loại bình thường thể năng cực hạn, nhưng là thân thể của hắn không có dị thường, cũng không phải giác tỉnh giả, có thể hay không liền là đôi giày này tử tác dụng đề cao đàm tông tốc độ chạy?"
 
 	Đáp án đến tột cùng như thế nào, thử một chút liền biết. Một vị giày mã thích hợp chiến sĩ xung phong nhận việc, cởi vớ giày, "Mặc" bên trên đủ hình màng mỏng, đi ra lều vải thử chạy vài vòng, rất nhanh đến mức ra kết luận: Này đôi màng mỏng chỉ có thể tránh cho lòng bàn chân cùng mặt đất ma sát, đối tốc độ chạy không có bất kỳ cái gì tăng lên, còn không bằng một đôi làm công tinh lương giày chạy đua.
 
 	"Có ý tứ." Vu Khiêm đánh giá trang về túi bịt kín bên trong đủ hình màng mỏng, "Ta chưa từng thấy cái đồ chơi này. Nếu như không phải tác dụng của nó, ở trong đó cái kia vỏ đen người vì cái gì có thể chạy nhanh như vậy đâu? Chẳng lẽ cái đồ chơi này có đặc thù sử dụng phương thức?"
 
 	Làm đơn giản phương pháp bài trừ liền có thể đạt được đáp án, Dương Tiểu Thiên cùng những người khác ánh mắt đồng thời rơi xuống đàm tông chân trái mắt cá chân ngân sắc trên vòng tròn.
 
 	"Cái kia vòng tròn chất liệu là ngân a?" Dương Tiểu Thiên lên tiếng hỏi một câu, cúi đầu nhìn mình trên cổ tay trống không ba cái lỗ khảm phù văn vòng tay, hiện tại não hạch dùng một cái thiếu một cái, vì ngăn ngừa không cần thiết tiêu hao, không phải chiến đấu dưới tình huống sẽ không hướng trong rãnh lắp não hạch.
 
 	"Hẳn là ngân." Vu Khiêm trông thấy Dương Tiểu Thiên động tác, đoán được Dương Tiểu Thiên ý nghĩ trong lòng, nghi hoặc hỏi: "Ngươi cảm thấy đó là phù văn khí cụ? Thế nhưng là mặt ngoài không có phù văn a?"