Chương 252: Quen thuộc thiết lập
 
 	"Hứa Nhạc, dừng lại!"
 
 	Phó giáo sư lấy lại tinh thần, phát ra một tiếng nghiêm khắc thét ra lệnh, nàng liên tục hảo ngôn khuyên bảo, Hứa Nhạc chẳng những không lĩnh tình, ngược lại đem không biết chỗ nào nghe được tin tức trước mặt mọi người khuếch tán, nàng không thể không gọi lại Hứa Nhạc làm sáng tỏ sự thật, mà lại sau đó còn phải tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp ra một phần Tân bài thi.
 
 	Hứa Nhạc vô ý thức quay đầu liếc qua, nhưng bước chân không ngừng, quay đầu lúc đã vượt qua cửa phòng học.
 
 	Đạm mạc ánh mắt rơi vào phó giáo sư trong mắt, vốn nên là nhìn thoáng qua, lại trở thành kinh hãi thoáng nhìn.
 
 	Đó là một đôi như thế nào đáng sợ con mắt! Bên trong không nhìn thấy người bình thường vốn có tình cảm, chỉ có làm người sợ hãi đạm mạc cùng sát ý, từ đồng tử đến lông mi, đều lộ ra khí tức nguy hiểm, phảng phất viễn cổ hung thú quay về thế gian, chỉ là nhân loại tại nó trong mắt nhỏ bé như hạt bụi...
 
 	"Khục, kia cái gì, các ngươi lời đầu tiên tập." Phó giáo sư sắc mặt lúng túng nói một câu, vội vã đi ra phòng học, giày cao gót đạp thùng thùng vang.
 
 	Ra cửa phòng học về sau, phó giáo sư từ trong xách tay lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	"Uy, tiểu Trần a, điện tử tin tức công trình 08 giới từng là ngươi mang a? Úc, ta hôm nay cho ngươi lớp này đi học, ta phát hiện ngươi có cái học sinh trạng thái tinh thần rất không bình thường a, ngươi làm phụ đạo viên nhất định phải thời khắc chú ý học sinh tâm lý trạng thái a."
 
 	"Ừm, gọi Hứa Nhạc, cái gì? Bình thường? Là, trước kia ta cũng không có cảm thấy có cái gì, đối với hắn đều không có ấn tượng, nhưng là hôm nay hành vi của hắn cử chỉ rất khác thường a, ta nhìn ngươi vẫn là quan tâm kỹ càng một cái , bình thường loại này đột nhiên biểu hiện dị thường, hơn phân nửa là bị kích thích, người tuổi trẻ bây giờ, tâm lý tố chất kém đến rất, động một chút lại sụp đổ, động một chút lại tự sát, hồi trước học viện âm nhạc bên kia có thể náo ra một cái nhảy lầu, năm ngoái sư phạm học viện còn có một cái tình sát, loại sự tình này ngàn vạn không thể tại học viện chúng ta phát sinh!"
 
 	"Ừm, ân, úc, người địa phương a, vậy ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp cùng hắn phụ huynh liên lạc một chút đi, lại cùng các lão sư khác nói một tiếng, học kỳ này đem Hứa Nhạc bình thường phân đánh cao một chút, tận lực để hắn chớ cúp khoa, đừng có lại kích thích hắn."
 
 	"Tốt, trước dạng này, ta trở về đi học."
 
 	Phó giáo sư cúp điện thoại, quay người trở về phòng học, trong lòng hạ quyết tâm, tan học về sau đi đem năm trước khảo thí quyển cầm lấy đi sao chép.
 
 	... ... ...
 
 	Hứa Nhạc mặt ngoài không có chút rung động nào, trong lòng lại lật qua lật lại quấy thành một đoàn đay rối, trùng sinh cái này thiết lập cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận, nhất là loại này không hiểu thấu trùng sinh, Hứa Nhạc có thể phát giác được trí nhớ của mình giống như thiếu một khối, nhưng từ đầu đến cuối nhớ không nổi thiếu thốn cái kia một mảnh ghép hình.
 
 	Nhưng mặc kệ có thể hay không nghĩ ra một cái nguyên do, cũng mặc kệ còn có thể tìm ra bao nhiêu tầng sinh chứng minh, việc cấp bách vẫn là tìm được trước muội muội, sớm tính toán.
 
 	Thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ. Nếu là thật sự trùng sinh tai nạn phát sinh trước đó, chính mình lại bán tín bán nghi, bởi vì do dự mà bỏ lỡ thời cơ, đây chẳng phải là thiên hạ đệ nhất ngu xuẩn?
 
 	Nếu như lão thiên thật làm cho chính mình sống lại một đời, Hứa Nhạc thề, lần này, tuyệt sẽ không lại để cho bi kịch tái diễn!
 
 	Lần này, nhất định phải bảo vệ tốt muội muội, phụ mẫu cùng những thân nhân khác bằng hữu!
 
 	Lần này, vô luận là ai, mơ tưởng tổn thương Văn Văn mảy may!
 
 	Chờ chút, cái này thiết lập giống như có chút quen thuộc, bạn cùng phòng thích xem nhất điểm điểm mạng tiếng Trung tận thế trùng sinh văn ở bên trong, tựa hồ...
 
 	Không không không, Hứa Nhạc lắc mạnh đầu, đem cái này hoang đường ý nghĩ vung ra não hải.
 
 	Tóm lại, trước tiên cần phải tìm tới muội muội hứa văn.
 
 	Này cũng không khó, hứa văn từ nhỏ đã rất dính Hứa Nhạc, vì không cùng Hứa Nhạc tách ra, không chỉ có năn nỉ Hứa Nhạc ghi danh bản địa đại học, còn cùng Hứa Nhạc dự thi cùng một trường, thành Hứa Nhạc học muội. Hiện tại hứa văn hẳn là tại một cái khác tòa nhà lầu dạy học đi học, Hứa Nhạc trong điện thoại di động liền có hứa văn thời khoá biểu.
 
 	Lật ra album ảnh bên trong thời khoá biểu về sau, Hứa Nhạc vô cùng lo lắng hướng hứa văn chỗ phòng học chạy tới, một bên phi nước đại một bên thông qua hứa văn dãy số.
 
 	Bây giờ cách Viễn Giang toàn cảnh phong tỏa mái vòm giáng lâm còn có bốn ngày thời gian, căn cứ ký ức, ba ngày sau sẽ có một trận "Cảm cúm" quét sạch Viễn Giang, nhưng mà vậy căn bản không phải cái gì đột biến cảm cúm, mà là T nguyên thể xâm lấn chủ kí sinh sau chuyển hóa dùng để giết chết chủ kí sinh cũng cảm nhiễm càng nhiều chủ kí sinh T-virus.
 
 	Theo lý thuyết, hiện tại Viễn Giang còn chưa có xuất hiện T nguyên thể, càng không có Zombie biến dị thể, như vậy muội muội hứa văn hẳn là an toàn, nhưng Hứa Nhạc lòng nóng như lửa đốt, hận không thể một giây sau liền bay đến hứa văn trước mặt.
 
 	Một khi có quá mỹ hảo kỳ vọng, liền khó tránh khỏi lo được lo mất, sẽ còn nhịn không được hướng tình huống xấu nhất liên tưởng. Cho dù biết rõ hứa văn không có nguy hiểm, Hứa Nhạc vẫn là sẽ lo lắng, chỉ có nhìn thấy hứa văn đứng ở trước mặt mình, Hứa Nhạc mới có thể yên lòng.
 
 	Điện thoại vang lên ba về, từ đầu đến cuối không có kết nối, Hứa Nhạc chạy nhanh hơn, hiện tại Hứa Nhạc trong thân thể nhưng không có tiêm vào Khâu Triết nghiên chế cao cấp cường hóa dược tề, cũng không có đeo phù văn vòng tay, bởi vậy đứng ở hứa văn cửa phòng học bên ngoài về sau, sắc mặt trắng bệch Hứa Nhạc đã lâu thể nghiệm được vận động dữ dội sau thở không ra hơi thống khổ cảm thụ.
 
 	Tựa như là hướng khí quản ở bên trong lấp một cây ớt quỷ, chỉ cần hô hấp liền sẽ đau nhức, có thể vừa làm xong không dưỡng vận động thân thể nhu cầu cấp bách đại lượng bổ sung dưỡng khí, thế là đau đến cực điểm.
 
 	Nhưng giương mắt trông thấy trong môn cái kia khả ái người lúc, qua lại thừa nhận hết thảy tra tấn đều không đủ thành đạo...
 
 	Chờ chút, cái này thiết lập giống như cũng có chút quen thuộc.
 
 	"Ca?" Hứa văn trông thấy bên ngoài thở giống con chó xù Hứa Nhạc, nhất thời đứng dậy chạy ra phòng học, còn thuận tay đóng cửa lại, để các bạn học một mặt mộng bức.
 
 	Dù sao không phải phong cách trường học nghiêm cẩn nhất lưu trọng điểm trường cao đẳng, chỉ cần không quan tâm bình thường thành tích, không sợ khảo thí rớt tín chỉ, học sinh ở bên trong sân trường tự do trình độ so với cấp ba muốn thả lớn vô số lần, điểm này từ hứa văn nhuộm thành tóc dài màu đỏ liền có thể đạt được xác minh.
 
 	"Ca, ngươi làm gì đâu? Ngươi tìm ta gọi điện thoại liền tốt nha, a nha, ngươi đánh a, ta vừa rồi không có chú ý." Hứa văn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, lại thu hồi trong túi.
 
 	Hứa Nhạc khom người, hai tay chống lấy đầu gối, lại thở hổn hển mấy ngụm, làm lần hít sâu, mới chậm rãi ngẩng đầu.
 
 	Rốt cục, rốt cục gặp được.
 
 	Lúc này hứa văn, mặt hiện  không có nùng trang, ăn mặc phong cách cũng là thường ngày hệ, chỉ là bên tai đóa bên trên nhiều đeo mấy cái vòng tai. So sánh tai nạn bộc phát, mắt thấy phụ mẫu bỏ mình sau bị kích thích mạnh, đánh lên môi vòng khoen mũi hứa văn, vẫn là trước mắt cái này ánh nắng mỹ thiếu nữ càng có thể yêu.
 
 	Giờ khắc này, Hứa Nhạc tìm về một ít thiếu thốn đã lâu đồ vật, lại một lần biến thành hoàn chỉnh người.
 
 	"Ca? Ngươi..." Hứa văn nói được một nửa, liền bị một đôi hữu lực cánh tay nắm vào lồng ngực ấm áp.
 
 	Dù có thiên ngôn vạn ngữ, tất cả tim khó mở, cuối cùng chỉ có thể hóa thành đáy lòng một câu trịnh trọng hứa hẹn.
 
 	Văn Văn, ta nhất định sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi, nhất định!
 
 	Hứa Nhạc ôm thật chặt hứa văn, cúi đầu hôn hứa văn đầu, cố gắng đè nén không phát ra âm thanh, nhưng ngăn không được im ắng thút thít. Nước mắt không tự chủ ra bên ngoài tuôn, theo gương mặt trượt xuống đến hứa văn phía sau cổ.
 
 	Hứa văn bị bất thình lình nhiệt tình kinh ngạc đến ngây người, sửng sốt một hồi đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	"A...! Miệng ngươi dòng nước đến trên cổ ta đi á!"