Chương 201: Ai trong lòng không từng có nước mắt
  
  	Tiếp nhận trước mắt cái này cùng mình niên kỷ tương tự thiếu niên đưa tới bút, Dương Tiểu Thiên cười một tiếng, nắm chặt cổ tay của hắn, rồng bay phượng múa tại hắn tay áo bên trên viết xuống "Dương Tiểu Thiên tặng lý húc" mấy chữ.
  
  	Lý húc nghiêng đầu hướng chính mình ống tay áo bên trên xem xét, cười càng thêm vui vẻ, hô: "Thần tượng thế mà nhớ kỹ tên của ta a."
  
  	Dương Tiểu Thiên đương nhiên nhớ kỹ tên của hắn, mỗi ngày chí ít sáu giờ bài tập không phải làm không, từng cái thế lực có bao nhiêu giác tỉnh giả, bọn hắn phân biệt có cái gì năng lực, cùng danh tự, giới tính, tuổi tác, tính cách, trước kia chức nghiệp các loại thông tin cá nhân, Dương Tiểu Thiên rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.
  
  	Mà xuất hiện ở trước mắt hai vị này, là tỉnh Thực Nghiệm trung học chỉ có hai vị giác tỉnh giả: Ngô khôn cùng hắn học sinh lý húc, cùng còn lại độc lập khu quần cư so sánh, bọn hắn không có súng không có pháo, không có Binh không có, tài nguyên thiếu, tương đối yếu thế, có thể Dương Tiểu Thiên cũng rất nặng xem hai người này.
  
  	Không chỉ có là bởi vì bọn hắn đối Viễn Cứu Hội thái độ hiền lành thân cận, cũng bởi vì cái này Ngô khôn coi trọng giáo dục, là cái đồng thời có chính xác cái nhìn đại cục cùng lâu dài ánh mắt người, mà lại tương đối khó được chính là, hắn không có bao nhiêu dã tâm. Chí ít ở trước mặt người ngoài hắn biểu hiện được không có dã tâm, nói cách khác, đó là cái hiểu được điệu thấp người thông minh.
  
  	Dương Tiểu Thiên từ trước đến nay ưa thích người thông minh, đối với Ngô khôn sớm có dự định an bài. Đã Ngô khôn làm dạy học rất có một bộ, Dương Tiểu Thiên dự định về sau để hắn làm giác tỉnh giả học viện hiệu trưởng.
  
  	Không thể nghi ngờ, về sau còn sẽ có mới giác tỉnh giả xuất hiện, đối với đại bộ phận người bình thường mà nói, bỗng nhiên thu hoạch được lực lượng cường đại, rất khó cấp tốc tìm đúng vị trí của mình, thay đổi hảo tâm thái. Tại bọn hắn ban sơ tâm tính chuyển biến quá trình kia, là dễ dàng nhất đối bọn hắn hình thái ý thức một lần nữa tạo hình thời gian, là nghị hội cho bọn hắn tẩy não thời gian tốt nhất.
  
  	Mặt khác, cũng không phải là mỗi cái giác tỉnh giả đều có thể tìm tới chính xác phương thức, linh hoạt sử dụng năng lực của mình, phát huy ra nó vốn có thực lực cũng đào móc khả năng tồn tại tiềm lực, lúc này bọn hắn cần chỉ dẫn cùng dạy bảo. Truyền thống một đối một bái sư tu hành phương thức đối giác tỉnh giả mà nói cũng không thích hợp, bởi vì mọi người năng lực nhiều nhất là tương tự, cơ bản sẽ không giống nhau.
  
  	Cho nên, thành lập giác tỉnh giả học viện đối nghị hội mà nói cực kỳ trọng yếu. Tại Dương Tiểu Thiên nghĩ đến, tình huống lý tưởng nhất liền là phát hiện mới giác tỉnh giả về sau bất chấp tất cả, hết thảy bắt được trong học viện tiếp nhận giáo dục , chờ đến bọn hắn học được như thế nào khống chế cùng sử dụng năng lực của mình, học thuộc lòng giác tỉnh giả hành vi quy phạm các loại điều lệ, tạo nên tốt tam quan, trở thành một cái rõ là không phải biết nặng nhẹ, tôn trọng nghị hội tôn trọng nguyên tắc có thể vì nghị hội kiến thiết góp một viên gạch tốt giác tỉnh giả, sau đó lại tốt nghiệp đi ra cửa trường.
  
  	Muốn làm đến những cũng không dễ dàng, Dương Tiểu Thiên cần một trong đó đi tới quản lý viện trường học, cảm nhận được tỉnh người số lượng vốn cũng không nhiều, các ngành các nghề đều có, làm giáo dục ngành nghề lại không nhiều, chỉ có một cái Ngô khôn, vừa lúc là tỉnh Thực Nghiệm trung học danh sư, hoàn mỹ phù hợp Dương Tiểu Thiên tuyển người mỗi một điều kiện, quả thực là ngủ gật lúc đến đưa đến gối đầu, chẳng trách Dương Tiểu Thiên đối với hắn và học sinh của hắn ưu ái có thừa.
  
  	"Không có việc gì, đừng câu thúc." Dương Tiểu Thiên đối Ngô khôn mỉm cười nói, một cái học sinh bộ dáng thiếu niên ngồi tại vị trí trước, lấy trưởng bối ngữ khí trấn an một vị lão sư bộ dáng trung niên nhân để hắn đừng câu thúc, tràng diện này thấy thế nào làm sao quái dị, nhưng đương sự người lại không cảm thấy bất luận cái gì không ổn.
  
  	"A, Tần lộ tỷ, ngươi cũng tại a, thật là khéo." Lý húc nhìn thấy ngồi tại Dương Tiểu Thiên bên cạnh nữ nhân về sau, càng để ý hơn bên ngoài, hắn nhận biết tỉnh Thực Nghiệm trung học bên ngoài người không nhiều, không nghĩ tới trên một cái bàn đã nhìn thấy hai.
  
  	Tần lộ còn duy trì trợn mắt hốc mồm cứng ngắc biểu lộ, nàng rất muốn dừng chính mình trò hề, nhưng trong lòng kịch liệt rung động để nàng khó mà khống chế khuôn mặt của chính mình cơ bắp, thậm chí đều không có biện pháp đáp lại lý húc, thật giống như về tới lần thứ nhất gặp phải Zombie thời điểm, dọa đến hoang mang lo sợ, chân tay luống cuống.
  
  	"Đều biết?" Dương Tiểu Thiên hướng bên cạnh bàn chỉ chỉ, hai tấm ghế bay tới bên cạnh bàn, "Vậy liền cùng một chỗ ngồi xuống , vừa uống bên cạnh chuyện vãn đi. Là ngay thẳng vừa vặn, tựa như trước kia luôn nói một câu chuyện xưa, thế giới thật nhỏ."
  
  	Lý húc không giống lão sư của hắn như thế câu nệ, đĩnh đạc đặt mông ngồi vào trên ghế, lớn tiếng nói ra: "Ai, không phải thế giới thật nhỏ, là Viễn Giang thật nhỏ a. Huống chi hiện tại Viễn Giang chỉ còn lại hai ba mươi vạn người sống."
  
  	Nguyên bản nhẹ nhàng bầu không khí bỗng nhiên cứng đờ, Ngô khôn bất động thần sắc chen chân vào đá lý Húc Nhất dưới, lý húc biết mình nói sai, gãi gãi cái ót, nhếch miệng cười làm lành.
  
  	Dương Tiểu Thiên vừa muốn nói chút gì, lại trông thấy một người đi tới bên cạnh bàn.
  
  	Tại Ngô khôn cùng lý húc đi vào cửa lúc, liền có không ít người chú ý tới bọn hắn cũng nhận ra thân phận của bọn hắn, trong đó có trước đó thét ra lệnh Dương Tiểu Thiên tránh ra chỗ ngồi cái kia mặt thẹo cùng đồng bạn của hắn.
  
  	Làm Ngô khôn đối Dương Tiểu Thiên cúi đầu thăm hỏi lúc, mặt thẹo cùng đồng bạn của hắn tâm tình tựa như là ngồi lên tàu lượn siêu tốc, có hướng trên trời xông, có chín mươi độ thẳng đứng hướng dưới mặt đất ngã. Làm Ngô khôn mở miệng nói ra Dương Tiểu Thiên thân phận lúc, ngồi tại phụ cận người tất cả đều lâm vào trầm mặc, phảng phất trong chốc lát tại ồn ào ồn ào số hai trong thành lũy cách ly ra một cái không có thanh âm truyền bá chất môi giới chân không khu. Mà mặt thẹo cùng đồng bạn của hắn sắc mặt trở nên phi thường kỳ quái, cái trước giống say rượu trướng hồng, cái sau như đóng dấu giấy tái nhợt.
  
  	Nghe bọn hắn nói mấy câu, xác nhận đây không phải là cái trò đùa về sau, mặt thẹo cọ một cái đứng lên, hất ra đồng bạn giữ chặt tay của hắn, nhanh chân đi đến Dương Tiểu Thiên chỗ ngồi bên cạnh, không nói hai lời bay nhảy một tiếng quỳ rạp xuống đất, để người chung quanh mở rộng tầm mắt, Lưu Mặt Thẹo chưa từng có qua chịu thua thời điểm? Huống chi là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?
  
  	Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng người tới hai mắt, biết hắn không phải đang cầu xin tha, bởi vì hắn trong mắt không có kinh sợ cùng sợ hãi, ngược lại tràn ngập một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh sáng.
  
  	Tần lộ cũng biết hắn không phải đang cầu xin tha, Lưu Mặt Thẹo nếu như là cái sẽ cầu xin tha thứ người, liền sẽ không dùng đao đem mặt mình cắt, liền sẽ không luôn luôn quên mình hướng Zombie cùng biến dị thể xuất hiện địa phương xông, nếu không phải số một thành lũy vừa thành lập lúc miễn phí vì săn thi nhân cấp cho hoặc vay mượn vũ khí, có lẽ Lưu Mặt Thẹo sẽ nâng lên một thanh rìu chữa cháy liền hướng trong đống xác chết xông. Dạng này một cái trời sập xuống đập chết chính mình cũng không chịu xoay người tên điên, làm sao lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?
  
  	"Đứng lên mà nói đi." Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói, hư nhấc tay phải, ra hiệu hắn đứng lên.
  
  	Lưu Mặt Thẹo không có đứng lên, hắn đem hai cánh tay chống tại trên mặt đất, hung hăng đem cái trán quăng trên sàn nhà, "Phanh" một tiếng vang trầm, lại lúc ngẩng đầu lên đã có máu từ trên đầu chảy xuống, nhưng hắn không có dừng lại, ngay sau đó lại cúi xuống thân trên, lại là một tiếng vang trầm, trọn vẹn dập đầu ba lần, hắn mới ngẩng đầu, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy đều là hiến máu.
  
  	"Dương hội trưởng, lão Lưu cho ngài dập đầu." Lưu Mặt Thẹo quả nhiên không có cầu xin tha thứ, trong lòng của hắn rất rõ ràng, trong truyền thuyết vị kia Dương hội trưởng sẽ không bởi vì vừa rồi việc nhỏ khó xử chính mình, mình nghĩ tội Dương hội trưởng còn xa xa không đủ tư cách, cho nên hắn không cần cầu xin tha thứ. Mà hắn quỳ xuống đất dập đầu cũng không phải vì cầu xin tha thứ, mà là để tỏ lòng cảm kích. Song phương chênh lệch quá lớn, ngoại trừ dập đầu, hắn thực sự nghĩ không ra cái khác báo đáp phương thức.
  
  	"Tạ ơn ngài, Dương hội trưởng. Nhà ta cái kia bà nương chết tiệt, trước khi chết để cho ta chiếu cố tốt hài tử, ta một người thô hào, chỗ nào chiếu cố hảo hài tử, nếu là không có ngài, nếu là không có ngài xây trường học, phát cứu tế..." Lưu Mặt Thẹo nói nói, không biết là bởi vì kích động, vẫn là bởi vì nhớ tới đã chết ái thê, to như hạt đậu nước mắt liền từ trong hốc mắt cút ra đây, hắn giơ tay lên dùng bẩn thỉu tay áo lau sạch lấy hốc mắt, máu cùng rơi lệ đầy mặt cùng một chỗ ướt nhẹp ống tay áo, "Nếu là không có ngài, nhi tử ta thật không biết nên làm cái gì, tạ ơn ngài, tạ ơn!"
  
  	Nói xong, Lưu Mặt Thẹo lại phải tiếp tục dập đầu, Dương Tiểu Thiên lập tức ngăn lại hắn, đem hắn đỡ dậy. Lúc này số hai thành lũy đều an tĩnh lại, hơn một trăm hai mắt kính chăm chú vào bên này, Dương Tiểu Thiên nhìn xem Lưu Mặt Thẹo cái này tranh tranh thiết cốt ngạnh hán như cái hài tử giống như khóc không thành tiếng, trong lòng không biết ra sao tư vị, không có một chút xíu được người xưng tụng ngưỡng mộ vui sướng, chỉ có khó tả nặng nề.
  
  	Thở dài, Dương Tiểu Thiên mất hết cả hứng, đưa cái ánh mắt cho Ngô khôn cùng lý húc, nói: "Ban đêm nghị hội gặp lại đi."
  
  	Nói xong, Dương Tiểu Thiên đem thân hình bao phủ tại trong hắc vụ, rời đi số hai thành lũy. Ngô khôn đưa mắt nhìn Dương Tiểu Thiên rời đi, có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Dương Tiểu Thiên hội diễn một trận yêu dân như con trò hay, không nghĩ tới đối mặt với gào khóc Lưu Mặt Thẹo, Dương Tiểu Thiên cứ làm như vậy giòn rời đi.
  
  	(Ôn Ngôn nằm rạp trên mặt đất viết giấy nghỉ phép:
  
  	Gần nhất trên sinh hoạt có chút vấn đề, ta thật sự là quá mệt mỏi, viết quyển sách này thực quá mệt mỏi. Mỗi nhân vật đều có tính cách của mình, mỗi nhân vật nói lời làm sự tình đều muốn phù hợp hắn dần dần biến hóa người thiết, sau đó tính kế lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau cộng đồng tạo dựng cũng tiến lên kịch bản, cái này thực sự quá khó khăn. Ta cho là ta có đại cương, có thể nhẹ nhõm nắm giữ mấy chức cao trí nhân vật đánh cờ, sự thực là ta làm không được, ta mỗi ngày đều muốn lặp đi lặp lại cân nhắc, sáng sớm ngủ trễ phảng phất trở lại lớp mười hai, nhưng là thân thể lại không bằng lúc tuổi còn trẻ tốt như vậy, đau đầu, thắt lưng đau, xương cổ đau, nhưng là tâm thương nhất, bởi vì gần nhất mọi người nói ta phiến tình quá mức tận lực, ta cũng không biết chính mình tại phiến tình, điều này nói rõ chính mình có vấn đề, lại xem một cái mấy ngày gần đây đổi mới, khối lượng thực sự không thể để cho chính mình hài lòng, nhìn nhìn lại hậu trường thành tích số liệu, ta thật sự là không chịu nổi, để cho ta thả một ngày nghỉ đi...
  
  	Đương nhiên, hay là không thể quịt canh, cho nên hôm nay chỉ có canh một, ngày mai tiếp tục hai canh, có lỗi với mọi người, ngày mai nhất định sẽ đúng giờ đổi mới.
  
  	Cuối cùng, khẩn cầu mọi người chính bản đặt mua duy trì, ưa thích lời nói mời chia sẻ cho càng nhiều người, ta cái thành tích này có thể sẽ không lại có đề cử vị...
  
  	Ngày mai gặp!
  
  	Hi vọng ngày mai sẽ tốt hơn. )