Chương 188: Ta muốn đi tham gia quân ngũ (trung)
 
 	Trình Húc trong chiến đấu bị thương không nghiêm trọng lắm, hắn chỉ là đang chạy đi xác nhận đồng đội mình thi cốt lúc, bị trật chân phải của chính mình, chỉ ở trong bệnh viện nằm viện quan sát mấy ngày sẽ làm sửa lại thủ tục xuất viện.
 
 	Bác sĩ quan sát đối tượng cũng không phải là Trình Húc tình trạng cơ thể, mà là tâm lý của hắn tình huống. Gà mờ tâm lý trưng cầu ý kiến sư không thể mở ra Trình Húc khúc mắc, vì trợ giúp Trình Húc đi ra âm ảnh, Viễn Cứu Hội nhân viên công tác vì Trình Húc an bài một phần huấn luyện quân sự huấn luyện viên làm việc, để đem Trình Húc đổi được hoàn cảnh lạ lẫm, cùng người xa lạ sinh ra tốt đẹp hỗ động, tận lực dùng tươi mới ký ức thay thế ứng bị phủ bụi quá khứ.
 
 	Trình Húc không có phản đối Viễn Cứu Hội an bài, đang tìm không đến sinh hoạt mục tiêu thời điểm, có người chỉ huy chính mình cũng là một kiện không sai sự tình, chí ít có còn sống mục tiêu, không đến mức trở thành một bộ cái xác không hồn.
 
 	Chỉ là cho một đám ngu xuẩn làm bảo mẫu cảm giác không tốt lắm, cho nên Trình Húc mặt hiện  không có ấm áp mỉm cười.
 
 	Đuổi đi một cái cầm họng súng chỉ người ngớ ngẩn về sau, Trình Húc lặng lẽ đánh giá người trẻ tuổi trước mắt này, hắn cụ bị người đồng lứa ít có ổn trọng, hoặc là nói nhát gan, Trình Húc phụ trách huấn luyện nhiều như vậy học sinh ở bên trong, tuyệt đại bộ phận người cầm tới thương sau sẽ nhảy cẫng hoan hô, số ít mấy nữ sinh sẽ biểu hiện ra tâm tình mâu thuẫn, nhưng mặt hiện  lộ ra sợ hãi biểu lộ, cũng chỉ có cái này tên là Tằng Bác người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi sợ thương?" Trình Húc hỏi.
 
 	Trình Húc dò xét Tằng Bác đồng thời, Tằng Bác cũng đang quan sát Trình Húc.
 
 	Dúm dó quân trang, rối bời một đoàn tóc như ổ gà, tràn đầy gốc râu cằm thon gầy bên mặt, thâm trầm u buồn trong con ngươi lộ ra bi thương nồng đậm, phóng tới mười năm trước, vị huấn luyện viên này khẳng định sẽ trở thành đỏ cực nhất thời đồi phế phái thần tượng.
 
 	"A, không phải, ta..." Tằng Bác ấp úng, không tự giác lui ra phía sau.
 
 	"Dựa theo trước đó nói qua nội dung, quen thuộc súng ống, chuẩn bị luyện tập xạ kích, khảo hạch không hợp cách không thể tham gia đạn thật bắn bia, lấy không được đạt tiêu chuẩn điểm số coi như rớt tín chỉ, học kỳ sau trùng tu." Trình Húc không tâm tình đi tìm hiểu Tằng Bác nội tâm hoạt động, không kiên nhẫn phất phất tay, ra hiệu Tằng Bác lập tức bắt đầu luyện tập.
 
 	Tằng Bác do dự một hồi, thực sự không nín được, cắn răng để súng xuống, phóng ra mấy bước đi đến Trình Húc trước người, đứng nghiêm chào.
 
 	"Huấn luyện viên! Xin hỏi ta có thể hỏi ngài một chuyện không?" Tằng Bác nâng lên thật lớn dũng khí mới hỏi ra câu nói này, huấn luyện viên trả lời lại là vào đầu tạt một chậu nước lạnh.
 
 	"Không thể, im miệng, đi luyện tập, lại nói nhảm liền ra ngoài chạy mười vòng."
 
 	Tằng Bác ủ rũ cúi đầu trở về cầm lấy súng, bắt đầu lặp lại một chút cơ sở động tác, cho dù xương sống thắt lưng đau vai cũng không ngừng nghỉ. Nếu như chiến tranh không thể tránh né, nếu có một ngày chính mình cũng sẽ bị ép đi hướng chiến trường, như vậy hiện tại thì càng hẳn là học tập cho giỏi, chỉ có bình thường nhiều chảy mồ hôi, mới có thể thời gian chiến tranh thiếu đổ máu.
 
 	Chờ đến mặt trời đỏ như trái quất hướng phía đường chân trời bắt đầu hạ xuống, một ngày huấn luyện cuối cùng kết thúc, các huấn luyện viên thổi lên tập hợp huýt sáo, sau đó phát ra giải tán mệnh lệnh, sân tập bắn bên trong các học sinh vẫn chưa thỏa mãn để súng xuống, bưng bít lấy bụng sôi lột rột chạy về phía nhà ăn,
 
 	Huấn luyện quân sự trong lúc đó ít có người biết chút thức ăn ngoài, phần lớn huấn luyện kết thúc liền chạy tới cách mình gần nhất nhà ăn ăn như hổ đói, trong phòng ăn đưa chỗ ngồi căn bản không đủ dùng, lâm thời đỡ lấy rất nhiều lều tránh mưa, phía dưới để đó nhựa plastic cái bàn, đây đều là lâm thời tăng thêm ngoài định mức chỗ ngồi.
 
 	Tằng Bác ngồi tại phía ngoài nhất một trương trên ghế ngồi, bưng lên bàn ăn đem bình thường không để vào mắt khinh thường cửa vào nhà ăn đồ ăn ào ào quét vào trong bụng, buông xuống che chắn tầm mắt bàn ăn lúc, Tằng Bác phát hiện đối diện có thêm một cái người.
 
 	"Buổi chiều muốn hỏi cái gì, hỏi." Trình huấn luyện viên đổi một bộ quần áo thể thao, đại mã kim đao ngồi, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, nhất cử nhất động ở giữa đều có hiếm thấy hào khí, chỉ là trên trán vẫn là có tan không ra u buồn.
 
 	"Ây..." Tằng Bác tả hữu nhìn sang, gặp không ai chú ý bên này, hạ thấp giọng hỏi, "Huấn luyện viên, chúng ta về sau sẽ lên chiến trường sao?"
 
 	"Ta không biết." Trình Húc kỳ quái nhìn Tằng Bác một chút, "Vì cái gì hỏi ta?"
 
 	"Ngài nhìn cùng cái khác huấn luyện viên không giống nhau lắm." Tằng Bác cẩn thận từng li từng tí nói ra, "Đúng đấy, ý tứ của ta đó là, ta cảm thấy ngài không giống như là trong bộ đội sĩ quan, ta cảm thấy ngài trước kia cũng hẳn là bị chiêu mộ nhập ngũ a? Ta cố ý đi tìm hiểu qua Viễn Giang phát sinh qua sự tình, nghe nói có rất nhiều bình dân nhập ngũ kháng thi. Đánh trận trước đó giống như chúng ta là dân chúng bình thường, lại bị bức đi đến chiến trường, ngài cũng là một trong số đó a? Ta cảm thấy, ngài hẳn là có thể lý giải sợ hãi của ta... Ta biết cái này rất mất mặt, thế nhưng là, đột nhiên huấn luyện quân sự để cho chúng ta đi học dùng như thế nào thương, ta không có cách nào không sợ a."
 
 	"Sợ hãi là hẳn là, không mất mặt." Trình Húc trả lời vượt quá Tằng Bác dự kiến.
 
 	Trông thấy Tằng Bác vẻ mặt kinh ngạc, Trình Húc cười nhạo nói: "Chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, nghe qua a? Ngươi những bạn học kia, bây giờ nhìn lấy hưng phấn, ngoài miệng làm cho hung, thật làm cho bọn hắn nhập ngũ đi đánh trận, bọn hắn sẽ chỉ sợ hơn. Ngươi rõ ràng nghĩ đến cái này khả năng, còn biết muốn vượt qua sợ hãi cố gắng luyện tập, xem như rất tốt."
 
 	Khen Tằng Bác một câu, Trình Húc tiếp lấy nói bổ sung: "Bất quá ngươi mới vừa nói không đúng, ta trước kia đúng là bình dân, nhưng ta không có bị cưỡng chế chiêu mộ nhập ngũ, ta là tự nguyện tiến vào săn thi nhân đội ngũ, vì đối thi chiến trường cống hiến một phần lực lượng, cho nên ta hiểu không được sợ hãi của ngươi."
 
 	"Ngài là nói, ngài lúc ấy không có chút nào sợ sao?"
 
 	"Không, chúng ta đều sợ muốn chết."
 
 	Tằng Bác sửng sốt một lát, hỏi: "Đã sợ, vì cái gì còn muốn trên chiến trường? Bình dân không có nghĩa vụ đi tận chức trách của quân nhân a?"
 
 	"Nếu là cũng giống như ngươi nghĩ như vậy, Hoa Hạ đã sớm vong quốc diệt chủng, chiến tranh kháng Nhật đánh tám năm, lão binh đều đả quang, không có bình dân trên chiến trường, chắp tay đem quốc thổ tặng người sao?" Trình Húc cười lạnh hỏi lại, "Tại Viễn Giang, 258 lữ, cảnh sát vũ trang, cảnh sát hình sự thậm chí cảnh sát nhân dân, Thành Quản, dân binh đoàn đều nhanh đánh không có, chúng ta không lên, ai bên trên? Thực chờ bọn hắn toàn bộ hi sinh, chúng ta liên tục đối kháng tranh cuối cùng cơ hội đều không có, cho nên lại sợ cũng muốn lên."
 
 	Tằng Bác há mồm muốn nói chuyện, Trình Húc không cho hắn cơ hội, tiếp tục nói ra: "Các ngươi về sau có thể hay không trên chiến trường, ta thực không biết, phía trên tại sao muốn hạ lệnh huấn luyện các ngươi, ta cũng không biết. Nhưng là ta biết một sự kiện, từng theo ta kề vai chiến đấu bọn chiến hữu, hiện tại liền chỉ còn lại ta một người, đã từng thấy qua quen thuộc gương mặt, hiện tại tất cả đều đổi thành xa lạ người mới, cùng ta cùng một đám người, đã đi không sai biệt lắm. Nhưng là, về sau còn có rất nhiều trận chiến muốn đánh, khả năng nhiều đến số không hết, chúng ta những người này sớm tối là muốn tử quang. Đến lúc đó, các ngươi không lên, ai bên trên?"
 
 	"Nếu quả thật có một ngày chúng ta tất cả đều ngã xuống, các ngươi dù sao cũng phải tự mình đứng lên đến bảo vệ mình, hiện tại rèn luyện ra một cái tốt thân thể, sớm học tập một chút kinh nghiệm, tóm lại là chuyện tốt." Trình Húc nói xong, lung lay lon nước, lưu lại bình đáy cuối cùng một ngụm rượu, đứng dậy rời đi.
 
 	Trời chiều ánh sáng rơi xuống dưới, tại Trình Húc trên thân phủ một tầng màu đỏ cam vầng sáng, Tằng Bác si ngốc nhìn qua, rõ ràng không nghe thấy lời nói hùng hồn, lại phảng phất có kinh lôi nổ vang bên tai.