Chương 99: Xin đem địch nhân giao cho chúng ta
 
 	Phía đông nam thổi tới gió nhẹ đánh vào mặt hiện , mang theo đốt ý, phương ngọc vặn ra ấm nước, tiếp một nắm thanh thủy bôi ở mặt hiện , giọt nước thuận ngày khác dần dần thô ráp da thịt hướng xuống lăn, nhỏ xuống tại nhuốm máu đấu bồng màu đen bên trên.
 
 	Thời tiết không tính mát mẻ, nhưng ánh rạng đông tiểu đội tuyệt đại bộ phận thành viên đều không có cởi chiến y.
 
 	Phụ trách nghĩ cách cứu viện an trí nạn dân hi vọng tiểu đội tại đưa tiễn tứ đẳng cư dân về sau, đã mang lên hai ngày trước từ nhà cao tầng ở bên trong lục soát cứu ra hơn tám mươi người đường về, nhưng ánh rạng đông tiểu đội không cùng bọn hắn cùng nhau đạp vào đường về, bởi vì bọn hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn: Tiêu diệt toàn bộ biến dị thể.
 
 	Chẳng có mục đích lục soát hiệu suất quá thấp, tại ánh rạng đông tiểu đội cùng hi vọng tiểu đội tách rời về sau, phương ngọc nghĩ tới cái mục đích thứ nhất chính là mình trường học cũ: Viễn Giang sư phạm học viện, nơi đó tất nhiên tồn tại đại lượng biến dị thể.
 
 	Thế là phương ngọc mang theo phức tạp tâm tình, quay về trường học cũ.
 
 	"Úc? Tựa hồ có người tới trước một bước." Mang theo A Ngốc, mặc ngắn tay Vu Khiêm đạp vào phi kiếm, thăng đến giữa không trung, có chút hăng hái quan sát nơi xa chiến cuộc, mười bốn người trong đội ngũ ngay cả Vương Hải đều mặc bên trên thống nhất định chế chiến y màu đen, chỉ có Vu Khiêm đã không có phủ thêm làm Viễn Cứu Hội chế phục áo choàng, cũng không có mặc vào ánh rạng đông tiểu đội chuyên môn chiến y màu đen.
 
 	Đại khái là khinh thường, hoặc là không muốn chịu đựng oi bức.
 
 	Phương ngọc đưa tay tiếp nhận Chỉ huy phó đưa tới kính viễn vọng, hướng sư phạm học viện phương hướng nhìn lại, khoảng cách không xa, nhưng bởi vì nhìn thẳng thị giác bị ngăn trở, thị giác kém xa lơ lửng giữa không trung Vu Khiêm, phương ngọc chỉ có thể nhìn thấy không trung máy bay trực thăng.
 
 	"Tình hình chiến đấu như thế nào?" Phương ngọc hướng Vu Khiêm hô, Vu Khiêm chầm chậm hạ xuống, nhún vai nói ra: "Biến dị thể số lượng hơi nhiều , bên kia cái kia đoàn người sắp không chịu được nữa."
 
 	"Vậy còn chờ gì, hai đội đi lái xe tới đây, tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện!" Phương ngọc mở ra bộ đàm hạ lệnh, bởi vì lo lắng cỗ xe thanh âm sẽ quấy nhiễu trong học viện biến dị thể, phương ngọc cùng Vu Khiêm, A Ngốc ba người mang theo bốn vị vị chiến sĩ đi tại phía trước, còn lại sáu người ba bộ xe làm hai đội, đi theo hậu phương nơi xa. Đã hiện tại chiến đấu đã khai hỏa, liền không cần lại cố kỵ động tĩnh.
 
 	Hai đội thu đến mệnh lệnh, ba vị lái xe đều đem đạp cần ga tận cùng, xe Hummer phát ra như dã thú tiếng oanh minh, hết tốc độ tiến về phía trước, lốp xe cuốn lên mảng lớn bụi đất.
 
 	... ... ...
 
 	Pháo máy dây đạn khó khăn lắm tại mười cái biến dị thể bị diệt diệt sau đánh hụt, đủ liệt đưa tay đem cái cuối cùng biến dị thể đốt thành tro bụi.
 
 	Bộ đàm ở bên trong một mảnh reo hò, Liệp Ưng trong tiểu đội mỗi một vị đội viên đều vì thay mặt đội trưởng đủ liệt dũng cảm cường đại lớn tiếng khen hay.
 
 	Đủ liệt nhếch miệng lộ ra kiêu ngạo đắc ý rắm thúi tiếu dung, giơ lên bộ đàm vừa định nói chút gì, tiếu dung liền cứng tại mặt hiện .
 
 	Lại một nhóm biến dị thể xuất hiện trong tầm mắt, chạy tại phía trước nhất tay lớn biến dị thể đập nát tàn phá không chịu nổi chạy bằng điện co duỗi môn, một cái mập mạp thành hình tròn biến dị thể cùng sau lưng hắn, há mồm phun ra một đạo chất lỏng màu xanh sẫm.
 
 	Đủ Liệt Mãnh sau đó nhảy, chật vật tránh thoát vẩy ra mà đến đậm đặc chất lỏng, lục sắc nhiễm mặt đất, mạnh tính ăn mòn chất lỏng rơi trên mặt đất tư tư rung động.
 
 	Ngay sau đó, ác miệng, đao thủ, phi cước còn có đủ loại không bị ghi lại ở « biến dị thể đồ lục » bên trong gọi không ra danh hào biến dị thể từ sau cửa, từ cạnh cửa, từ trên tường xuất hiện, thẳng hướng đủ liệt.
 
 	Đồng lòng ta cảm giác buồng tim của mình không tại lồng ngực, mà giống như là tại nơi cổ họng nhảy lên kịch liệt. Xoay người nhìn lại, sử dụng màn sáng ngăn đạn họ Tạ giác tỉnh giả vẫn như cũ hôn mê, đồng lòng ta đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía một tên khác giác tỉnh giả, nói: "Tào minh, mau cứu ta thúc!"
 
 	Trước đó cùng đủ liệt phát sinh tranh chấp Tào minh tránh đi đồng lòng ta ánh mắt, không nói một lời, không nhúc nhích.
 
 	"Tào minh! Ngươi vẫn ngồi ở cái này làm gì! Ngươi có năng lực chiến đấu a! Ngươi mau cứu ta thúc a!" Đồng lòng ta điên cuồng mà hô to, nhưng trông thấy Tào minh bên mặt, đồng lòng ta một viên nhấc đến cổ họng thùng thùng trực nhảy tâm triệt để rơi vào đáy cốc.
 
 	"Ưng trảo! Mỏ ưng! Công kích công kích công kích! Nghĩ cách cứu viện đội trưởng! !" Thừa dịp Tào minh không có đem lực chú ý thả trên người mình, đồng lòng ta đoạt lấy bộ đàm hô to, hô xong lại phát hiện bộ đàm không bị mở ra, cũng không biết nên như thế nào sử dụng, thế là lại đưa tay không ngừng vỗ ngăn cách phía trước ghế lái thép tấm, liều mạng rống to: "Xông về phía trước, xông về phía trước a!"
 
 	Tào minh chộp túm lấy đồng lòng ta trong tay bộ đàm, sử xuất bắt, nhẹ nhõm chế phục phát cuồng đồng lòng ta.
 
 	"Tào minh! Ngươi đang làm gì!" Đồng lòng ta Tào minh một mực giam cầm không thể động đậy, chỉ có thể dùng thanh âm khàn khàn phản kháng.
 
 	"Chuyện không thể làm, chuẩn bị rút lui!" Tào minh lạnh Băng Băng nói.
 
 	"Ta thả ngươi mẹ nó chó rắm thúi! Thúc thúc ta còn tại cái kia!" Đồng lòng ta dùng hết lực khí toàn thân giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát Tào minh khống chế.
 
 	Tào minh bất vi sở động, ngữ khí đạm mạc, đối bộ đàm nói: "Mắt ưng, chuẩn bị phát xạ treo đầy đạn đạo, yểm hộ Tề tiên sinh rút lui." Nói xong, Tào minh lần nữa quan bế bộ đàm, không cho đồng lòng ta thanh âm truyền đi.
 
 	"Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi!" Đồng lòng ta vạn phần hoảng sợ, "Ngươi đây là mưu sát! Ngươi vương bát đản!"
 
 	Vì cái gì, vì cái gì? Đồng lòng ta rất muốn minh bạch vì cái gì.
 
 	Tại 258 lữ, thân là ngoại nhân lại chấp chưởng đại quyền Lưu Viễn Chu tự nhiên nhận cực lớn bài xích, Triệu Giang hoặc là vô tâm hoặc là cố ý, chưa từng có quản qua trước chỉ hạch tâm chỉ huy tầng cùng 258 lữ trung tầng sĩ quan ở giữa lục đục với nhau.
 
 	Cái này rất bình thường, đồng lòng ta có thể lý giải, chỉ cần nơi có người liền có tranh đấu, thế nhưng là nội đấu cũng nên có cái hạn chế!
 
 	Vẻn vẹn bởi vì Liệp Ưng tiểu đội nhận đại lượng tài nguyên trút xuống, liền có thể vì chi tiểu đội này quyền chỉ huy lừa giết đồng đội? Điều đó không có khả năng là giang hải triều ý nghĩ, cái kia Tào minh vì sao lại làm như vậy?
 
 	"Ngươi điên rồi." Đồng lòng ta chảy xuống tuyệt vọng nước mắt, bất lực rên rỉ.
 
 	"Bất kỳ hạng nào sự nghiệp to lớn đều cần hi sinh, chúng ta nhất định sẽ ghi khắc Tề tiên sinh vĩ đại hi sinh." Tào minh rốt cục mở miệng đáp lại.
 
 	Sự nghiệp to lớn? Hi sinh? Đồng lòng ta không rõ Tào minh đang nói cái gì, ngay sau đó bị một chưởng vỗ ở sau ót, té xỉu ở tiểu Tạ bên người.
 
 	Đánh ngất xỉu đồng lòng ta về sau, Tào minh đối không khí nhẹ giọng nói ra: "Phát hiện có cao đẳng trí tuệ biến dị thể, nhưng là bởi vì đủ liệt cản trở, không thể sinh ra tiếp xúc. Mặt khác, đồng lòng ta năng lực đặc thù, đáng giá chúng ta tốn hao tâm lực, ta đề nghị tranh thủ cải tạo."
 
 	"Vâng, ta minh bạch." Ngay sau đó Tào minh gật đầu, tựa như là nhận được không biết từ chỗ nào truyền đến chỉ thị, "Đủ liệt làm người quật cường, nhiệt huyết hiếu chiến, lưu lại chỉ sẽ hỏng việc . Còn đồng lòng ta cừu hận... Khi tất yếu có thể hi sinh thân phận của ta, đổi từ người khác chỉ dẫn đồng lòng ta, tái tạo quan niệm của hắn."
 
 	"Là, là! Thu đến."
 
 	Nói xong, Tào minh rốt cục không còn nói một mình, mà là mở ra bộ đàm nói ra: "Tề tiên sinh không tại, hiện tại từ ta thay chỉ huy, chúng ta đã bất lực nghĩ cách cứu viện Tề tiên sinh, hẳn là tận lực tránh cho tổn thất, kịp thời rút lui mang về trọng yếu tình báo."
 
 	Ngay tại Tào minh cho là mình đã khống chế lại thế cục, Liệp Ưng tiểu đội sẽ nghe theo chính mình mệnh lệnh lúc, tiếng rít lên đỉnh đầu vang lên.
 
 	Nơi xa ba đạo lơ lửng thân ảnh điện xạ mà đến, một người trong đó giơ tay lên, một chùm u quang thoát thể mà ra, từ một cái biến dị thể cái trán xuyên qua.
 
 	Huyết hỏa bên trong, trường kiếm phá không.
 
 	Tự nghĩ hẳn phải chết đang chuẩn bị kéo mấy cái biến dị thể đệm lưng đủ liệt sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	"Tránh!" Một người sinh viên đại học bộ dáng, mặc một bộ màu đen dài áo choàng thanh niên hô to, đủ liệt ứng thanh né tránh, tiếp lấy một đạo sóng xung kích từ giữa không trung hướng về mặt đất đánh tới, phóng tới đủ liệt mười mấy con biến dị thể giống như là bị cao áp nước nóng cọ rửa tượng đất, bị ép thành thịt băm xương vỡ.
 
 	Nhiều năm vật lộn kiếp sống cho đủ liệt viễn siêu thường nhân tốc độ phản ứng cùng năng lực hành động, cho nên đang nháy né qua trình bên trong, hắn còn có dư lực quan sát từ trên trời giáng xuống viện binh.
 
 	Mặc đấu bồng đen thanh niên từ trên cao nhảy xuống, gió thổi lên hắn tay áo dài cùng vạt áo, lộ ra trên cổ tay chiếu lấp lánh ngân sắc vòng tay cùng sau phủ lên một loạt lựu đạn.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, không có một giây đồng hồ chần chờ, thanh niên chạy về phía tiền tuyến.
 
 	Đủ liệt nheo lại mắt, nhìn hắn bóng lưng, phảng phất thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình.
 
 	Đen nhánh áo choàng theo gió tung bay, khắc ở mặt sau hình chữ thập ngân bạch trường kiếm đâm vào trong mắt người khác, đâm vào đủ liệt trong lòng.
 
 	Sau lưng hắn, ba chiếc xe Hummer vượt qua mấp mô mặt đất, ba quản súng máy cùng nhau khai hỏa, cửa xe mở ra, cái này đến cái khác mặc áo đen chiến sĩ bước ra cửa xe.
 
 	"Các ngươi là ai?" Đủ liệt nhịn không được hỏi.
 
 	Bởi vì chân không tiện, cuối cùng đi ra cửa xe Vương Hải kéo lấy què chân, lắp xong súng ống, kiêu ngạo mà nói ra hai chữ: "Ánh rạng đông."
 
 	Đủ liệt còn phải lại hỏi, Vương Hải trước một bước mở miệng đem hắn lời nói ngăn ở trong cổ họng.
 
 	"Từ giờ trở đi, xin đem địch nhân giao cho chúng ta."