Chương 178: Á nhân ngữ cảm tạ Hắc Nham đồng đà chủ khen thưởng ~
 
 	Mệnh lệnh của mình nhiều lần bị Lưu Viễn Chu đánh gãy, Dương Tiểu Thiên nhưng không có không chút nào nhanh.
 
 	Thứ nhất là bởi vì Dương Tiểu Thiên biết mình trên thực tế không có quyền chỉ huy, tại xin chỉ thị chủ tịch trước đó liền võ đoán hạ lệnh, kỳ thật không phải cử chỉ sáng suốt, Lưu Viễn Chu nhiều lần phủ định Dương Tiểu Thiên, chưa hẳn không phải tại uốn nắn sai lầm. Thứ hai là bởi vì Lưu Viễn Chu cho ra phán đoán để Dương Tiểu Thiên tâm tình kích động.
 
 	Tác chiến phòng nghiên cứu chỗ đề giao Tứ Túc Á Nhân phân tích trong báo cáo, nói rõ chi tiết loại sinh vật này loại người đặc thù, nhất trực quan thể hiện có: Tứ Túc Á Nhân vì có tính sinh sôi sinh vật, có giai cấp chế độ, tác chiến quá trình bên trong phân chia khác biệt binh chủng đồng tiến đi minh xác phân công, có được trình độ nhất định trí tuệ, lại, có thành tựu thể hệ ngôn ngữ làm giao lưu công cụ.
 
 	Âu Dương tại phân tích dưới báo cáo phương gia nhập một đoạn người ý kiến, đề nghị tại không nguy hại Địa Cầu sinh thái cân bằng điều kiện tiên quyết, thuần hóa chăn nuôi Tứ Túc Á Nhân, làm Tứ Túc Á Nhân trở thành thời đại mới nô lệ, có thể vì Hoa Hạ thậm chí là toàn thể nhân loại sáng tạo khó mà lường được tài phú.
 
 	Dương Tiểu Thiên phi thường tán thành cái này đề nghị, nhưng có một nan đề tạm thời không cách nào giải quyết: Ngôn ngữ không thông.
 
 	Tứ Túc Á Nhân xác thực có trí tuệ, mà lại theo giai cấp cấp độ đề cao, từ cấp bậc thấp nhất pháo hôi, đến mọc ra cứng rắn chất khôi giáp chiến sĩ, lại đến ngồi cưỡi phi cầm kỵ sĩ cùng có được ẩn thân năng lực thích khách, nó trí tuệ trình độ có rõ ràng tăng lên, nhưng bắt được trên trăm con Tứ Túc Á Nhân bên trong, không có một cái nào thông minh đến có thể học tập cũng lý giải ngôn ngữ của nhân loại chí ít trước mắt không có.
 
 	Đúng vậy, nô lệ không cần hiểu biết chữ nghĩa, chỉ cần có thể nghe hiểu chủ nhân cho ra mệnh lệnh, liền có thể là chủ nhân sáng tạo giá trị, huấn luyện chuyên nghiệp viên có thể đem mèo mèo chó chó giáo huấn nhu thuận hiểu chuyện, tự nhiên có thể đem Tứ Túc Á Nhân huấn luyện thành nghe lời cực khổ nô.
 
 	Thế nhưng là dạng này thuần hóa phương thức hiệu suất quá thấp, mà lại đơn thuần sức lao động cũng không thể sáng tạo ra để cho người ta hài lòng giá trị, hiện tại đã sớm không phải lấy nhân lực làm chủ sản lượng thực dân thời đại, mà là toàn diện công nghiệp hoá máy móc thời đại, một đài máy móc có thể tuỳ tiện siêu việt trên trăm con Tứ Túc Á Nhân lao động sản xuất năng lực tổng cộng, nó nghiên cứu phát minh phí tổn, sửa chữa cùng hao tổn phí tổn so chăn nuôi cùng quản lý Tứ Túc Á Nhân phí tổn thấp hơn. Càng không cần nhắc tới, máy móc sẽ không phản kháng, so với Tứ Túc Á Nhân, không có cá thể tư tưởng từ đầu đến cuối là chủ nhân trung thành phục vụ máy móc càng khiến người ta an tâm.
 
 	Như thế so sánh, Tứ Túc Á Nhân làm đơn thuần lấy sức lao động là chủ nhân sáng tạo lợi ích cực khổ nô, cũng không có cạnh tranh ưu thế, căn bản không có bất luận cái gì tồn tại ý nghĩa. Muốn dựa vào Tứ Túc Á Nhân kiếm lời, liền phải bắt bọn hắn lại chân chính đặc điểm, tìm ra một đầu hoàn toàn mới nô lệ sử dụng chi đạo.
 
 	Tỉ như, cho mỗi nhà mỗi hộ đưa đi một cái giá rẻ người hầu, khiến cho gia đình bà chủ sức sản xuất có thể từ nặng nề việc nhà bên trong giải thoát đi ra; tỉ như, cho hậu cần ngành nghề đưa đi một nhóm có thể chịu được cực khổ bị liên lụy còn không cầu hồi báo đưa hàng viên, khiến cho hậu cần truyền thâu ngành nghề thu hoạch được đột phá tính phát triển; tỉ như, cho những cái kia cỏ dại ngoan cường mồ hôi và máu nhà máy đưa đi bọn hắn cần nhất, có thể nghiền ép đến chết giá rẻ nô lệ...
 
 	Thích hợp phương thức có rất nhiều, nhưng đều quấn không ra ngôn ngữ nan đề, ngươi không thể trông cậy vào một cái nghe không hiểu tiếng người loại người sinh vật đi hoàn thành một ít nhân loại mới có thể hoàn thành làm việc.
 
 	Cho dù trong nước ngôn ngữ học nhà có thể công phá cái này một nan quan, cũng nhất định cần một đoạn thời gian dài dằng dặc. Bởi vậy chuyện này Dương Tiểu Thiên chỉ là có chút lưu ý, cũng không có cho cao độ coi trọng.
 
 	Nhưng là hiện tại! Tăng tốc phản ứng quá trình chất xúc tác xuất hiện!
 
 	Nếu như giải phẫu bên trong dị giới khách đến thăm sẽ nói Tứ Túc Á Nhân ngôn ngữ, như vậy thuần hóa Tứ Túc Á Nhân chỗ thời gian hao phí liền có thể rút ngắn thật nhiều.
 
 	Ở thế giới đỉnh tiêm danh gia chỉ đạo dưới, một cái nhân loại muốn học một loại khác ngôn ngữ của nhân loại, tổng không đến mức rất khó khăn. Chỉ cần xuất hiện một cái hợp cách phiên dịch, đẩy ngược Tứ Túc Á Nhân ngôn ngữ thể hệ làm việc liền sẽ trở nên dị thường nhẹ nhõm, kể từ đó, phụ trách thuần hóa Tứ Túc Á Nhân nhân viên công tác rất nhanh liền có thể tìm tới cùng Tứ Túc Á Nhân giao lưu phương thức, cho dù Tứ Túc Á Nhân trong thời gian ngắn không cách nào học được ngôn ngữ của nhân loại, để bọn chúng nghe hiểu ngôn ngữ nhân loại, học được tuân theo đơn giản một chút chỉ lệnh cũng không phải là việc khó.
 
 	Cái này không chỉ có mang ý nghĩa liên tục không ngừng tài phú, còn mang ý nghĩa "Hóa nguy hiểm vì kỳ ngộ" cái này mội khái niệm nghênh đón cái thứ nhất chân chính chứng minh thực tế.
 
 	Điều này rất trọng yếu, thậm chí so Tứ Túc Á Nhân sáng tạo tài phú bản thân càng trọng yếu hơn, nó có thể làm cho dân chúng được lợi, cũng khiến mọi người nhận thức đến "Tai nạn nguy cơ" cho thế giới này mang tới không chỉ có chỉ là phá hư cùng hủy diệt.
 
 	Thật là một cái kích động lòng người tin tức tốt, Dương Tiểu Thiên nhìn về phía trong màn hình Lưu Viễn Chu, nhịn không được truy vấn xác nhận xúc động.
 
 	"Xác định sao? Không cần phát đến tác chiến phòng nghiên cứu xác nhận một chút?"
 
 	Lưu Viễn Chu báo ra hai cái số liệu: "Đơn âm tiết trùng hợp suất 94%, từ đa âm tiết hợp thành trùng hợp suất 82%."
 
 	Khi lấy được liên hợp bộ chỉ huy mệnh lệnh về sau, bộ đội trên đất liền phối hợp săn bắt tiểu tổ, hết thảy bắt được một trăm sáu mươi tám chỉ Tứ Túc Á Nhân, cũng đem bọn hắn hai người một tổ, giam giữ tại trại tù binh bên trong. Sở dĩ hai người một tổ, chính là vì để bọn hắn lẫn nhau giao lưu, mỗi đối Tứ Túc Á Nhân nói chuyện với nhau âm thanh đều bị toàn bộ hành trình ghi âm, mỗi bản ghi âm đều bị nhân viên nghiên cứu dùng làm tham khảo.
 
 	Dương Tiểu Thiên phỏng đoán tại người dị giới mở miệng nói chuyện về sau, Lưu Viễn Chu liền đã kết nối vào tác chiến phòng nghiên cứu kho số liệu, điều ra tất cả ghi âm từng cái tiến hành phá hoại, lấy Lưu Viễn Chu cái kia mạnh đến không cách nào tưởng tượng khả năng tính toán, rất nhanh liền có thể được ra một cái vô cùng xác thực kết quả, phán đoán của hắn so dụng cụ tinh vi cùng nhân viên chuyên nghiệp tổ hợp càng thêm đáng tin.
 
 	Bởi vậy, đem ghi âm phát đến tác chiến phòng nghiên cứu để Tổ tham vấn tiến hành âm quỹ so sánh chỉ là vẽ vời cho thêm chuyện ra, bất quá đã Lưu Viễn Chu đã giải mê, cũng có thể dùng một loại khác càng thêm trực tiếp phương thức tiến hành xác nhận.
 
 	Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Tổ tham vấn người phụ trách, nói: "Phái người đi trại tù binh, mang một cái Tứ Túc Á Nhân tới, toàn thân trừ độc về sau đưa vào phòng giải phẫu, nhìn xem khách nhân của chúng ta có thể hay không cùng Tứ Túc Á Nhân nói chuyện."
 
 	Tổ tham vấn người phụ trách có chút do dự, né tránh ánh mắt liếc về phía bên cạnh màn hình, nhỏ giọng nói ra: "Cái này. . . Quá nguy hiểm a? Tứ Túc Á Nhân từ trong cái khe sau khi xuất hiện lập tức đối với chúng ta chiến sĩ triển khai tiến công, nói rõ Tứ Túc Á Nhân đối với nhân loại là có địch ý."
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng nhìn về phía trong màn hình văn chủ tịch, dùng xin chỉ thị ngữ khí nói ra: "Có ta cùng Lạc Ứng Nam tại, tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên."
 
 	Văn chủ tịch gật đầu: "Không ngại thử một lần, nhưng phải cẩn thận xử lý."
 
 	Chủ tịch ra lệnh, Tổ tham vấn người phụ trách không còn lý do do dự chần chờ, lập tức liên hệ tác chiến phòng nghiên cứu, cát thượng tá tự mình điểm binh, phái một đội tinh nhuệ tiến về trại tù binh áp giải Tứ Túc Á Nhân.
 
 	Không bao lâu, một đội chiến sĩ áp lấy một cái hai tay bốn chân đều còng lại xiềng xích Tứ Túc Á Nhân đi vào lều vải, cái này Tứ Túc Á Nhân không chỉ có quanh người mọc ra cứng rắn chất khôi giáp, cái trán còn có một cái tương tự mào gà bướu thịt, tại Tứ Túc Á Nhân tộc đàn bên trong viên này đỏ tươi bướu thịt là thân phận cao quý biểu tượng.