Chương 135: Chết tức vĩnh sinh chi môn
 
 	"Thế nào?" Gặp Lưu Viễn Chu thu hồi thương, Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian đặt câu hỏi, sau lưng có cái Zombie tay bắn tỉa cảm giác thực sự khó chịu.
 
 	"Đánh trúng đầu." Lưu Viễn Chu trong mắt tinh quang lưu chuyển, hoàn thành vô số phức tạp tính toán cuối cùng đạt được kết quả, "Còn chưa có chết."
 
 	Bể đầu còn chưa có chết? Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại tại bến đò lần thứ nhất tao ngộ biến dị thể lúc nhìn thấy, ngụy trang thành tiểu nữ hài biến dị thể. Đó là loại thứ nhất bị thu nhận tiến « biến dị thể đồ lục » biến dị thể, có thể hoàn mỹ ngụy trang thành nhân loại dáng vẻ, càng đáng sợ chính là đơn thuần nổ đầu hoặc là chặt đầu cũng không thể giết chết nàng, nhất định phải đem thịt nát xương tan hoặc là lấy ra não hạch.
 
 	"Phía trước màu xám trắng công trình kiến trúc, tầng cao nhất sân thượng, giao cho ngươi." Lưu Viễn Chu nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên, chạy đến lầu hai đánh nát cửa sổ sát đất, sau đó thả người nhảy lên.
 
 	Vật chất màu đen khỏa thành một cái hình cầu, đem Dương Tiểu Thiên bao phủ trong đó, ẩn thân hắc u linh nâng lên màu đen hình cầu, mở ra cánh chim bay về phía Lưu Viễn Chu nói tới vị trí. Nhìn từ đằng xa, tựa như là một viên màu đen hình cầu thiểm điện.
 
 	Lưu Viễn Chu thì giơ lên bộ đàm bắt đầu tiếp nhận toàn cục chỉ huy.
 
 	Cùng Dương Tiểu Thiên chỉ huy phương thức khác biệt, Lưu Viễn Chu mệnh lệnh sau đó đạt tới trong đội ngũ mỗi người, cụ thể mà cẩn thận.
 
 	Cẩn thận đến Tề Liệt nghe được mệnh lệnh sau không cần suy nghĩ, liền biết hẳn là hướng phương hướng nào phóng thích hỏa diễm, làm sao phóng thích hỏa diễm cùng phóng thích hỏa diễm về sau muốn làm gì.
 
 	Như Lưu Viễn Chu để hắn công kích sau lưng, như vậy hắn không cần quay đầu nhìn sau lưng có cái gì, chỉ cần trực tiếp hướng sau lưng ném hỏa cầu, dù là phía sau hắn không có vật gì, khi hắn dựa theo Lưu Viễn Chu mệnh lệnh phóng xuất ra hỏa cầu về sau, nhất định có một cái thậm chí mấy cái biến dị thể vừa lúc đụng vào đốt người liệt hỏa.
 
 	Mà Lưu Viễn Chu mệnh lệnh cũng không phải là chỉ truyền đạt cho Tề Liệt một người, mà là truyền đạt cho bên ngoài chiến trường mỗi người, bao quát mắt ưng người điều khiển cùng xạ kích thủ, bao quát xe bọc thép bên trong người điều khiển cùng chiến sĩ, bao quát trọng kỵ doanh người cưỡi, thậm chí bao gồm trước chỉ trên trận địa Vương Hải cùng đông đảo chiến sĩ, mỗi người đều sẽ tiếp vào chuyên thuộc về mệnh lệnh của mình, đến mức Lưu Viễn Chu muốn lấy súng máy ngữ tốc hạ lệnh, mà lại thời khắc không thể ngừng, bởi vì chiến trường đang không ngừng biến hóa.
 
 	Cái này khó sao? Xa so với tưởng tượng muốn khó nếu như chỉ là đối một người hoặc tầm hai ba người hạ lệnh, Dương Tiểu Thiên tự hỏi chính mình có lẽ cũng có thể làm đến, có thể Lưu Viễn Chu đối mặt với nhiều ít người đồng thời hạ lệnh? Mấy chục trên trăm người, không chỉ có như thế, hắn còn cần thời khắc chú ý những cái kia biến dị thể vị trí cùng hành động, sắp xếp tuyển ra tốt nhất phương án ứng đối, để những cái kia các chiến sĩ dùng ít nhất khí lực cái giá thấp nhất tiêu diệt địch nhân, đây là bao lớn lượng tính toán?
 
 	Trên chiến trường, địch ta hỗn chiến bên trong, muốn làm dạng này tính toán cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Một người nào đó hoặc một cái nào đó biến dị thể làm bất kỳ một cái nào cử động, đều có thể ảnh hưởng những người khác cùng cái khác biến dị thể, tiến tới gây nên người khác phản ứng, sau đó ảnh hưởng càng nhiều người, sẽ còn không thể tránh khỏi nhận phản hồi.
 
 	Thật giống như đánh một trận hội đồng, có người đạp ngươi một cái, ngươi té ngã lúc tay bắt được một người khác ống quần, làm một người khác ngã sấp xuống, thế là vung hướng người này gậy bóng chày đập vào những người khác mặt hiện , tiếp theo bị nện vào người liền sẽ phản kích, mà bị ngươi trượt chân người khả năng bò lên phản kích, cũng có thể là một cước giẫm tại ngươi mặt hiện , suy nghĩ lại một chút ban sơ đánh ngươi người, khả năng nhận cái này một hệ liệt phản ứng dây chuyền tác động đến, hoặc là bị gậy bóng chày nện vào, hoặc là bị những người khác công kích các loại...
 
 	Mà lúc này Quốc Mậu bên ngoài lộn xộn chiến trường hiển nhiên so kéo bè kéo lũ đánh nhau càng kịch liệt càng rắc rối phức tạp, lớn như thế lượng tính toán tuyệt không phải người bình thường não có thể phụ tải gánh chịu, cũng chỉ có Lưu Viễn Chu nương tựa theo năng lực của hắn có thể làm được điểm này.
 
 	Làm Lưu Viễn Chu tiếp thủ chỉ huy sau không đến một phút, chiến cuộc sinh ra nghiêng trời lệch đất thay đổi. Vừa mới còn thế lực ngang nhau song phương Thiên Bình tại trọng lượng cấp quả cân đè xuống về sau, trong nháy mắt đảo hướng nhân loại.
 
 	Mới xuất hiện biến dị thể thường thường vừa ngoi đầu lên liền bị từ trên trời giáng xuống nện vào trước mặt đạn pháo nổ thịt nát xương tan, may mắn trốn qua hỏa lực, đằng sau còn có pháo máy, súng phun lửa các loại sắc bén các loại vũ khí lấy, mà lại lúc này bọn hắn đều có kinh khủng tinh chuẩn bởi vì có Lưu Viễn Chu.
 
 	Hai chiếc xe bọc thép rất nhanh tiếp cận trí thành cao ốc, đang muốn hướng lầu hai trời một góc nhà hàng phát xạ lựu đạn cùng chấn đãng đạn, rất nhiều quần áo tả tơi thần sắc hoảng sợ nhân loại từ trí thành cao ốc lầu một đại môn tuôn ra, như là bầy phong từ bị chọt rách tổ ong bên trong tuôn ra.
 
 	"Mỏ ưng ưng trảo lập tức nổ súng, ngay tại chỗ đánh chết, một tên cũng không để lại!"
 
 	Làm Lưu Viễn Chu thanh âm lãnh khốc truyền vào trong tai, hai chiếc xe bọc thép bên trong chiến sĩ cho là mình sinh ra nghe nhầm. Lưu Tư lệnh hạ lệnh đồ sát bình dân?
 
 	Cũng bởi vì bọn hắn lao ra chặn xe bọc thép con đường, vẫn là nói bọn hắn chạy trốn tới hậu phương trận địa sẽ trở thành vướng víu ảnh hưởng chiến đấu? Vô luận như thế nào, thân là nhân dân bảo vệ quân, từ nhập ngũ ngày đầu tiên lên liền tuyên thệ thủ hộ quốc thổ bảo vệ nhân dân, nhiều năm trước tới nay cái này đã thành bọn hắn bản năng.
 
 	Phục tùng mệnh lệnh là quân nhân thiên chức, mà bảo vệ nhân dân là bọn hắn bản năng, làm bản năng cùng trời chức phát sinh xung đột lúc, có lẽ bọn hắn làm ưu tú binh sĩ cuối cùng sẽ áp chế chính mình bản năng phục tùng mệnh lệnh, nhưng quyết định trước sâu trong nội tâm mâu thuẫn xung đột sẽ luôn để cho bọn hắn lâm vào ngắn ngủi xoắn xuýt đình trệ.
 
 	Làm binh sĩ không thể trước tiên thi hành mệnh lệnh, lại quan chỉ huy ưu tú cũng vô pháp cam đoan nắm giữ chiến trường.
 
 	Ngay tại hai chiếc xe bọc thép do dự thời gian ngắn ngủi ở bên trong, những tên khất cái kia nạn dân đã vọt tới xe bọc thép phụ cận.
 
 	Làm phía trước nhất mấy người kia chạy đến xe bọc thép bên cạnh lúc, bọn hắn mặt hiện  giống như là lật sách giống như thay đổi cái biểu lộ, không còn sợ hãi, mà là đầy mặt tiếu dung.
 
 	Không có đại nạn không chết may mắn, cũng không có được cứu vớt chạy trốn an tâm, chỉ có mặt mũi tràn đầy xấu xí dữ tợn cuồng tiếu.
 
 	Bọn hắn làm cái kỳ quái cử động: Giống ôm người yêu nhiệt tình giang hai cánh tay, nhào về phía xe bọc thép, đem toàn thân mình dán tại xe bọc thép trên thân xe.
 
 	Cho đến lúc này, các chiến sĩ mới từ xạ kích lỗ nhìn thấy bọn hắn tràn đầy vết bẩn quần áo rách nát dưới, cột một vòng tạc đạn!
 
 	"Vì tiến hóa chi chủ!"
 
 	"Vì ta chủ!"
 
 	Điên cuồng hò hét dẫn bạo một bộ lại một bộ mất đi linh hồn thể xác.
 
 	Trời một góc trong nhà ăn, tóc nâu trắng Lâm Vạn vũ khóe miệng mỉm cười, hai mắt một mảnh huyết hồng, hắn đem hai tay giơ lên cao cao, có chút nhắm mắt, hát vang tán tụng các tín đồ vĩ đại hi sinh.
 
 	"Chủ năng trông thấy chúng ta kiên định tín ngưỡng, đối với chúng ta mà nói, chết, tức là vĩnh sinh chi môn!"
 
 	Lại một nhóm không sợ chết giáo đồ ở trên người treo đầy tạc đạn, xé mở ngụy trang, mang theo nhe răng cười xông ra cao ốc, hướng phía vĩnh sinh chi môn phi nước đại không thôi.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh "
 
 	Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng.
 
 	Vòng thức bộ binh chiến xa bọc thép phòng hộ chủ yếu phân phối ở chính diện cùng bên cạnh phía trước, mà mỏ ưng ưng trảo trần xe cùng sau bên cạnh đều chật ních tự bạo cuồng tín đồ. Một vòng bạo tạc về sau, thân xe vỡ vụn, trong xe chiến sĩ không một may mắn còn sống sót.
 
 	Trời một góc trong nhà ăn vang lên lần nữa Lâm Vạn vũ thanh âm.
 
 	"Chúa là nhân từ, chúng ta là nhân từ. Đối với không hiểu chúng ta không tín ngưỡng ta chủ dị giáo đồ, chúng ta phải dùng sinh mệnh đi cảm hóa bọn hắn, để bọn hắn cùng chúng ta cùng nhau tiến vào tiến hóa chi chủ ôm ấp! Chủ các thần dân, đưa ngươi cùng bọn hắn sinh mệnh dâng hiến cho tiến hóa chi chủ đi!"
 
 	Quốc Mậu tầng ngầm một tầng hầm, Ôn Ngôn cười khinh miệt một tiếng, thả người nhảy lên, một quyền đánh xuyên qua mặt đất.
 
 	"Giác tỉnh giả đầu óc, món ngon nhất."