Chương 56: Hiểm cảnh
 
 	Trắng lóa điện quang lóe lên một cái rồi biến mất, tiêu biến mất giải tán lúc sau lộ ra một cái dị dạng thân ảnh.
 
 	Vừa rồi cái kia ngoại hình cùng người thường không khác cao gầy nam nhân cơ bắp bên ngoài lật, hình thể tăng vọt, hai tay mười ngón biến thành cong dài lợi trảo, tráng kiện bắp chân cùng to lớn hai cước ở giữa mọc ra một cái ngoài định mức xương ống tiết, nhìn một cái cho người ta mang đến một loại tràn ngập lực lượng cảm giác quỷ dị đánh vào thị giác.
 
 	Lúc này bộ này cường đại thân thể đã tàn khuyết không đầy đủ, cực đại vết thương xé rách nửa bên thân thể, cháy đen mặt ngoài vết thương bên trên tán phát lấy hôi thối.
 
 	"Đau nhức." Sinh vật không phải người khuôn mặt quá mức dữ tợn kinh khủng đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng. Từ cái kia một đoàn thịt nhão ở bên trong truyền ra như là tơ thép phá gần đen tấm thanh âm, "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Ngươi đi chết a!" Phương ngọc nghe không rõ thanh âm của hắn, thấy không rõ hình dạng của hắn, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Giết chết hắn.
 
 	Lại một đường lôi điện lóe sáng đêm tối, chói mắt huyễn thần như tuyệt thế khoái đao.
 
 	Nhưng lần này, đã sớm chuẩn bị mục tiêu tuỳ tiện nghiêng người tránh đi.
 
 	"Ta gọi Lý Kim Khuê." Quái vật mất tiếng thanh âm vang lên lần nữa, "Nhớ kỹ."
 
 	"Liên quan ta cái rắm, ngươi đi chết a!" Phương ngọc gào thét đến nghẹn ngào, cổ họng cùng lá phổi nóng bỏng đến đau.
 
 	Trong dự đoán điện quang chưa từng xuất hiện, trước mắt hết thảy sự vật cũng bắt đầu xoay tròn tung bay, hắc ám đánh tới, bao phủ toàn bộ tầm mắt. Phương ngọc miệng mũi đổ máu, mới ngã xuống đất.
 
 	Bị đánh thức hắc tử vừa đem đầu nhô ra ngoài cửa sổ liền thấy một màn này, hét lớn một tiếng trực tiếp từ phá hủy lan can trong cửa sổ xe nhảy ra xe, nửa quỳ tại phương ngọc trước người đưa tay dò xét hơi thở của hắn lượng mạch đập của hắn, hoàn toàn bất chấp nguy hiểm.
 
 	Tự xưng Lý Kim Khuê quái vật chưa kịp giết hắn, liền bị một con vô hình cánh tay trói tại nguyên chỗ, tiếp lấy cánh cửa lớn nhỏ lưỡi đao từ sau não hung hăng chặt xuống, hai thanh phi kiếm theo sát phía sau.
 
 	Đao đoạn, kiếm không.
 
 	Lý Kim Khuê gần hai mét tám thân thể bên trong bộc phát ra như núi cao nguy nga cự lực, tránh thoát hắc u linh trói buộc, né tránh Vu Khiêm phi kiếm.
 
 	Nhưng tập kích bất ngờ cũng không kết thúc, Lý Kim Khuê khó khăn lắm đi ra ba bước liền lại một lần nữa bị định trụ.
 
 	Một đầu dài nhỏ kim loại dây xích tới lui mà đến, vô thanh vô tức, tại Lý Kim Khuê bị phi kiếm cùng lưỡi đao hấp dẫn chú ý về sau dễ như trở bàn tay tiếp cận hắn cũng quấn quanh ở trên người hắn.
 
 	Đầu này kim loại dây xích lấy Tiêu Quang biến hóa đặc thù kim loại chế thành, cứng rắn vô cùng lại không thiếu tính bền dẻo , mặc cho Lý Kim Khuê có thiên đại khí lực cũng không có khả năng đem vờn quanh dây dưa ở trên người hắn kim loại dây xích cưỡng ép kéo đứt.
 
 	Dương Tiểu Thiên nắm lấy nhất quán ác thú vị đem đầu này xiềng xích đặt tên là "Trói thi tác", hiện tại xem ra danh phù kỳ thực.
 
 	"Ừm, bắt được cái sống biến dị thể. Nhìn sức chiến đấu rất mạnh, cuối cùng có cái hợp cách thí nghiệm tài liệu." Dương Tiểu Thiên đối cứng mới bộ kia chiến thuật hiệu quả cực kỳ hài lòng.
 
 	Trên mặt vui mừng biểu lộ chỉ kéo dài sát na, làm Dương Tiểu Thiên ánh mắt đảo qua phương ngọc bên người cách đó không xa nữ hài như hoa tàn lụi thân thể lúc, nó sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ âm trầm.
 
 	"Mau đưa té xỉu cái kia đưa đến an toàn địa phương." Thu hoạch vui mừng ngoài ý muốn Vu Khiêm đối bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình trong đội ngũ giác tỉnh giả phá lệ để bụng.
 
 	Bị đánh thức sau không rõ chân tướng đứng lặng một bên mọi người nhao nhao hành động, đem phương ngọc hắc tử mang về bên trong xe buýt, sau đó mang theo thần tình bi thương thu thập Tân tăng thi thể, dù là trong đó hai cỗ đều là trước đó không lâu còn tại vô tình ức hiếp đoàn người ác đồ, cũng không có người cảm thấy khoái ý.
 
 	Vương Hải đang xe việt dã đứng ngoài quan sát nhìn, khiêng một phát Binh lính công thành súng phóng tên lửa Hà Dục chở hai phát vào thành, tại tam quan chỗ đường hầm truy kích Lưu Viễn Chu lúc đánh vạt ra một lần, bởi vậy Vương Hải trên tay là cuối cùng một phát.
 
 	Đây cũng là Dương Tiểu Thiên không tuyển chọn mang lên Hà Dục mà lựa chọn mang lên Vương Hải nguyên nhân. Xác thực, như mang lên Hà Dục, dọc theo con đường này Hà Dục tất nhiên nói gì nghe nấy sẽ không bởi vì nạn dân xử trí mà cùng Dương Tiểu Thiên sinh ra mâu thuẫn, cũng không có đột nhiên rời đội gia nhập 258 lữ khả năng.
 
 	Nhưng mục đích chuyến đi này liền là tiếp xúc Lưu Viễn Chu truyền lại tin tức, làm sao có thể đem Hà Dục mang theo trên người, hắn nhưng là gián tiếp sát hại Lưu Viễn Chu một đội thuộc hạ hung thủ, cừu địch.
 
 	Nhìn chằm chằm nữ hài thi thể nhìn hồi lâu, Dương Tiểu Thiên cười thảm âm thanh, nâng tay lên hướng Vương Hải Vu Khiêm hô: "Ta đổi chủ ý, vẫn là giết hắn đi, đánh thành cặn bã, đốt thành tro."
 
 	Vương Hải cùng Vu Khiêm còn không có trả lời, bị trói thi tác trói buộc Lý Kim Khuê vậy mà mở miệng trước nói ra một câu không giải thích được: "Ha ha, Lưu Viễn Chu cùng Triệu Giang vận khí thật là tốt, lại nhặt được một cái mạng."
 
 	"Ngươi biết Lưu Viễn Chu?" Dương Tiểu Thiên đôi lông mày nhíu lại, đã đối phương cái trán chưa từng xuất hiện xiềng xích, ngược lại ngoại hình làm cho người buồn nôn không giống nhân loại, hẳn là trải qua nhiều lần tiến hóa cao cấp biến dị thể. Một cái Zombie, vì cái gì nhận biết Lưu Viễn Chu? Là hắn giữ vững khi còn sống ký ức, vẫn là có trí khôn sau từng cùng Lưu Viễn Chu từng có tao ngộ?
 
 	"Còn tưởng rằng đây là bữa ăn chính trước đó món ăn khai vị, không nghĩ tới đụng vào một nồi canh loãng toàn dương."
 
 	Một câu không giải thích được, tăng thêm một cái khác câu càng thêm không giải thích được, trước sau không có chút nào Logic liên hệ, lời nói bên trong ẩn chứa ý vị lại làm cho Dương Tiểu Thiên lông tơ đứng đấy: Bởi vì vận khí tốt mà tránh thoát một kiếp Lưu Viễn Chu cùng Triệu Giang là sớm định ra món chính, mà mấy chục người đội xe là món ăn khai vị?
 
 	Hạng người gì, dạng gì Zombie, dám đem thân ở 258 lữ trong quân Triệu Giang cùng Lưu Viễn Chu nhìn thành một bàn đồ ăn?
 
 	Có dạng này tự tin biến dị thể thật có thể dễ dàng như thế bị cầm xuống sao?
 
 	"Vương Hải! Vu Khiêm! Mau giết hắn!" Dương Tiểu Thiên kêu sợ hãi, bên cạnh thân vài mét có hơn hắc u linh chạy như bay đến, nhảy lên thật cao.
 
 	Không chần chờ, Vương Hải lập tức bóp cò súng. PF-89A thức Binh lính công thành súng phóng tên lửa phát xạ chương trình đơn giản, không cần vặn ra phát xạ cục trước đóng có thể trực tiếp phát xạ.
 
 	Ngọn lửa liếm khô họng súng dưỡng khí, đem 80 mm công thành đạn đưa hướng mục tiêu, đằng sau đi theo Vu Khiêm phi kiếm cùng ám khí.
 
 	Mặc dù PF-89A phá chướng năng lực có hạn, còn không thể so sánh bên ngoài sinh tiên tiến công thành vũ khí, nhưng lần này nó đối mặt không phải mấy chục centimet dày xi măng cốt thép, mà là huyết nhục chi khu. Đạn pháo bên trong theo tiến cấp hai chiến đấu bộ lựu đạn chắc chắn xé rách Lý Kim Khuê mỗi một tia cơ bắp nếu như trúng.
 
 	Mục tiêu bị không cách nào tránh thoát xiềng xích chói trặt lại không nhúc nhích được, sở dụng vũ khí tính năng ổn định, xạ kích độ chính xác tốt đẹp, Vương Hải cho rằng đây là một lần tất trúng pháo kích, có thể sự thật ra ngoài ý định.
 
 	Ngay tại đạn pháo sắp trúng lúc, Lý Kim Khuê thân thể giống một con bị đâm thủng bóng da cấp tốc khô quắt thu nhỏ. Chính khống chế hai thanh phi kiếm cùng một số ám khí Vu Khiêm nhất thời không kịp phản ứng, trói thi tác không có lần nữa co vào, trong chốc lát Lý Kim Khuê đã như bay ra khỏi nòng súng đạn thoát ly trói buộc hướng phía Dương Tiểu Thiên bay đi.
 
 	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, giết địch trước hết giết đem!
 
 	Phi kiếm phi đao rơi xuống như mưa, nguyên địa dâng lên một cỗ màu vỏ quýt liệt liệt hỏa ánh sáng, ấn ra Lý Kim Khuê điện xạ mà đến gầy còm thân thể, ấn ra Dương Tiểu Thiên thất kinh khủng hoảng thần sắc.
 
 	Lý Kim Khuê cách Dương Tiểu Thiên chỉ có không đến năm mươi mét khoảng cách, chớp mắt là tới.
 
 	Vu Khiêm phi kiếm phi đao rơi lả tả trên đất, lần nữa trôi nổi giữa không trung trói thi tác không đuổi kịp Lý Kim Khuê tốc độ, Vương Hải súng phóng tên lửa cũng không có thể thương hắn mảy may.
 
 	"Cám ơn ngươi tự cho là thông minh lưu lại cho ta khôi phục thân thể thời gian. Vì cảm tạ ngươi, ta mời ngươi đi chết đi." Mắt thấy chính mình cột sắt giống như cánh tay liền muốn xuyên thủng Dương Tiểu Thiên trái tim, khôi phục hình người Lý Kim Khuê lộ ra nụ cười chiến thắng.