Chương 157: Dư luận chiến
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến cùng Thượng Kinh Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc, Hoa Hạ cảnh nội nhấc lên một trận cao hơn mây xanh lại không biết khi nào mới có thể lắng lại nhiệt liệt thủy triều, nhưng mà so sánh Viễn Giang nguy cơ trước sau, chính phủ phản ứng lại nhìn như bình thản.
 
 	Bản tin thời sự chỉ dùng vô cùng đơn giản hai câu nói tường thuật tóm lược tương quan nội dung, câu đầu tiên nói rõ hôm nay một lúc nào đó đoạn Thượng Kinh cùng Nam đô gặp tập kích, may mà không có tạo thành trọng đại nhân viên thương vong, ban ngành liên quan đang tiếp tục theo vào, nội dung cặn kẽ cùng đến tiếp sau sẽ tại buổi chiều chín giờ rưỡi một cái khác tiết mục bên trong mời đặc biệt khách quý Trương cục tòa tiến hành thảo luận. Câu nói thứ hai nói rõ lấy bên trong chung trung ương tổng bí thư Văn Vệ Quốc cầm đầu người lãnh đạo quốc gia vào khoảng ngày mai để đến nơi Nam đô.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cái này internet ở khắp mọi nơi niên đại, bản tin thời sự tỉ lệ người xem kém xa trước, phần lớn người vẫn là từ phương diện khác phát giác được chính phủ "Không thèm để ý" .
 
 	Viễn Giang hội chiến sau khi kết thúc, lại lần nữa nghe tiếp âm đến các nơi truyền hình, người chủ trì đều lấy ngưng trọng thâm trầm thần sắc, nghẹn ngào ngữ khí đem Viễn Giang nhân dân tin dữ truyền đạt cho người xem. Cùng ngày, tất cả trò chơi ngừng phục, tất cả giải trí tống nghệ tiết mục ngưng phát hình, tất cả trang web website tất cả đều đổi thành nặng nề màu xám, thậm chí hàng trăm hàng ngàn tịch tiệc cưới đều bởi vậy lâm thời trì hoãn, có thể nói cả nước đau buồn.
 
 	Mà bây giờ, ngoại trừ mấy cái trứ danh truyền hình tiết mục thông báo đã làm một ít hứa điều chỉnh, không còn cái khác dị thường, trò chơi Server vận chuyển bình thường, đài truyền hình não tàn kịch phim truyền hình chiếu truyền bá không lầm, hết thảy đều cùng bình thường, phảng phất hôm nay liền cùng hôm qua, hôm trước, chỉ là bình thản mà bình thường một ngày.
 
 	Nhưng mà tất cả mọi người biết một ngày này đến cùng xảy ra chuyện gì, Nam đô chiến trường tình hình thực tế trực tiếp ghi âm tại internet bên trên giống thế kỷ virus máy tính phi tốc truyền bá, điểm kích lượng như là vi sinh vật tại tốt nhất không hạn chế dưới điều kiện sinh sôi hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng. Lần trước võng du ngừng phục giải trí tiết mục ngưng phát hình lúc còn có không ít người ngóng nhìn có thể sớm một chút khôi phục bình thường, lần này bọn hắn lại trực tiếp đem trò chơi cùng giải trí tiết mục quên sạch sành sanh, tất cả mọi người tại hao hết toàn lực tìm kiếm lấy, nghe ngóng lấy, truyền bá hôm nay phát sinh hết thảy.
 
 	Tuyệt đại bộ phận người cũng không có chú ý tới, những cái kia thông qua diễn đàn, Post Bar, thùng các loại phương thức tương hỗ truyền bá video, đều trải qua tỉ mỉ biên tập. Những thị giác âm thanh hiệu quả đều tốt video đoạn ngắn thường thường đều tại khắc hoạ nào đó một vị có được siêu năng lực giác tỉnh giả hoặc là nào đó một chi trang bị tinh lương nghiêm chỉnh huấn luyện tiểu đội nghiền ép, tàn sát những cái kia dị dạng kinh khủng quái vật, vô tội cư dân bất hạnh gặp nạn hình tượng chưa hề xuất hiện, các chiến sĩ chết thảm ở quái vật trong tay tràng cảnh cũng ít lại càng ít, mặc dù có, cũng là khẳng khái chịu chết, đồng quy vu tận, làm xem người lệ nóng doanh tròng, tâm thần khuấy động.
 
 	Phàm là có người mở topic chất vấn trận chiến đấu này chân thực tính, hoặc là thả ra chính mình dùng di động quay được video, bài post đều sẽ lập tức bị phong cấm. Ngoại trừ thấp cổ bé họng phổ thông dân mạng, còn có một bộ có tương đương ảnh hưởng lực nhân vật công chúng chú ý tới đây cũng là một cái hấp dẫn Fan hâm mộ tốt đẹp chủ đề, thế là một ít Fan hâm mộ trăm vạn Microblogging lớn V cùng nổi danh chủ blog nhao nhao vén tay áo lên gia nhập chiến trường.
 
 	Nếu là nổi danh nhân vật, đương nhiên không thể ánh sáng thả miệng pháo, chuyên nghiệp đoàn đội vận hành về sau, đại lượng hoa quả khô cùng chưa xử lý thô ráp video dính sát, ngay sau đó số lớn thuỷ quân tràn vào dư luận chiến trường, song phương hỏa lực mãnh liệt, từ đối thiếp hoa quả khô có lý có cứ cãi lại, đến cố tình gây sự mang lệch tiết tấu tùy ý chửi rủa, lại đến đào người hắc lịch sử thậm chí là giả tạo người khác hắc lịch sử hạ lưu kỹ hai, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, đánh cái thiên hôn địa ám, đến mức nhiệt độ không ngừng thăng cấp, ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền trở thành một cái quốc dân chủ đề.
 
 	Cả nước dân chúng, bất luận phải chăng quan tâm chiến sự, đều tại oanh tạc thức tin tức quán thâu bên trong hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút tương quan tình huống, lên tới già bảy tám mươi tuổi, xuống đến ba tuổi tiểu nhi, bị hỏi những chuyện này lúc, đều có thể nói ra một cái một hai ba tới. Nếu là người nào không biết "Giác tỉnh giả dị giới quái vật màu xám vết nứt 258 lữ Ma Long Viễn Cứu Hội" những chữ này, hắn đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi, bởi vì tất cả mọi người thảo luận những câu chuyện này, nếu như không hiểu rõ, liền căn bản là không có cách dung nhập nói chuyện, may mà internet thời đại, tiếp xúc tin tức vĩnh viễn là như vậy thuận tiện, chỉ cần mở ra điện thoại, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, liền có đếm không hết video cùng bài post bày biện ra tới.
 
 	Bên ngoài internet dư luận chiến oanh oanh liệt liệt, vụng trộm thế lực khắp nơi đánh cờ đồng dạng sóng cả mãnh liệt, liên tiếp mấy cái cắm rễ cảnh nội tùy thời kích động chế tạo sự cố ngoại cảnh thế lực bị nhổ tận gốc, bí mật chiến tuyến bọn đặc công tại Tokyo cùng Los Angeles, Washington, New York các loại thành thị bôn ba bận rộn, vì nước bên trong truyền về tất cả có thể thu hoạch tin tức hữu dụng.
 
 	Dư luận chiến hỏa không gần như chỉ ở Hoa Hạ cảnh nội cháy hừng hực, tại Liên Bang Mỹ cảnh nội nhất là New York, Los Angeles cái này hai tòa thành thị cũng đồng dạng tại chế tạo bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ nhiệt độ.
 
 	Tại Los Angeles chiến trường sau khi kết thúc, rất nhiều chạy thoát, chưa tỉnh hồn thị dân tại đối mặt camera lúc, nói ra để cho người ta khiếp sợ cố sự, nguyên lai cứu vớt bọn họ cũng không phải là quốc dân giao phó trọng vọng quốc dân đội cảnh vệ, mà là những cái kia có được siêu nhân năng lực "Đặc thù nhân loại", cũng chính là chính thức trong miệng "Biến dị thể" .
 
 	Khán giả nói cho đài truyền hình tin tức phỏng vấn phóng viên, bọn hắn nhìn thấy "Biến dị thể" khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, xác thực giống chính phủ miêu tả ngoại hình kinh khủng, nhưng này chút "Biến dị thể" nhưng không có ăn người, cho dù là nằm tại ven đường thi thể đều không có dùng ăn, bọn hắn làm duy nhất sự tình, liền là dục huyết phấn chiến, thề sống chết bảo vệ Los Angeles an toàn của cư dân!
 
 	Đây chính là cái cất cao tỉ lệ người xem kinh thiên lớn tin tức, đài truyền hình toàn thể lập tức hành động, từ quyết sách tầng lớp đến chấp hành tầng, tất cả nhân viên đều đỉnh lấy áp lực muốn đem cái này thượng đế đưa cho bọn họ lớn tin tức làm tốt, dù là Nhà Trắng tin tức chủ nhiệm nổi trận lôi đình nổi trận lôi đình, dù là ngày thứ hai đài truyền hình liền có thể đứng trước quan ngừng nguy hiểm, cũng phải đoạt tại đồng hành phía trước làm ra trực tiếp chuyên đề.
 
 	Chỉ cần có một cái đài truyền hình hành động, cái khác tất cả đài truyền hình cũng sẽ không lại lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh các đài truyền hình lâm thời cắm truyền bá liền đưa tới toàn bộ mỹ quan chúng chú ý.
 
 	Cơ hồ tại đồng thời, Liên Bang Mỹ Nhà Trắng phát ngôn viên cùng rất nhiều thấy xa người liền lập tức làm ra phản ứng, công kích đài truyền hình vì tỉ lệ người xem không để ý phẩm đức nghề nghiệp ti tiện hành vi, cũng hô hào dân chúng nhất định phải cẩn thận suy nghĩ biến dị thể bản chất, chính thức truyền thông bắt đầu xử lí tình mặt khác tiến hành báo đạo.
 
 	Tiếp theo, dư luận chiến vang dội, biến dị thể ăn người huyết tinh video trực tiếp leo lên màn hình, không có đi qua bất luận cái gì hình ảnh xử lý, nhấc lên xôn xao.
 
 	Lại nói tiếp, New York tượng nữ thần tự do bên trên video thông qua các loại xã giao trang web khuếch tán đến Liên Bang Mỹ mỗi một góc, mà nối nghiệp tục lan tràn, tiến vào quốc gia khác.
 
 	New York, xanh xao vàng vọt các nạn dân tự phát đi đến trên đường phố, cao cao giơ viết tay lá bài tập thể du hành, bọn hắn chân thành thổ lộ hết lấy cũng biểu đạt "Thánh tộc" đối bọn hắn trợ giúp.
 
 	"Ta cùng ta người yêu cùng nữ nhi đầu tiên là đến Châu Âu, chúng ta cũng không đủ tiền đi mua sắm vé máy bay, chúng ta chỉ có thể lăn lộn đến một con thuyền chở hàng, tại New York cảng lén qua lên bờ, thê tử của ta vĩnh viễn lưu tại cái kia chiếc thuyền hàng bên trên không thể đạp vào mảnh đất này." Nạn dân đại biểu đối mặt với ống kính cùng ngàn vạn người xem ánh mắt, than thở khóc lóc, "Ta nhớ được lúc đến là một cái đêm khuya, từ bên bờ phương hướng hướng nơi xa nhìn, Manhattan tựa như một khối mỹ lệ bảo thạch, ở dưới bóng đêm phản xạ xán lạn quang mang, cỡ nào làm cho người say mê đẹp a, nhưng lại không thuộc về chúng ta, ta không có năng lực đột phá xã hội này ở bên trong một tầng lại một tầng ngăn trở trên không trần nhà, ta chỉ có thể tuyệt vọng nhìn ta nữ nhi mắc bệnh nặng, từ một cái đáng yêu tiểu thiên sứ chậm rãi biến thành một bộ sẽ không động thi thể..."
 
 	"Là Thánh tộc!" Nạn dân đại biểu giơ cao hai tay, điên cuồng mà hô to, "Là Thánh tộc trợ giúp chúng ta! Bọn hắn cứu trở về nữ nhi của ta, còn để cho ta nữ nhi biến thành thiên sứ, bọn hắn cho chúng ta những không cách nào sinh tồn người cung cấp miễn phí trụ sở, đồ ăn cùng quần áo, bọn hắn không chỉ có cho chúng ta cung cấp chúng ta sinh hoạt cần có hết thảy, còn thuê cao cấp công nhân cùng đạo sư dạy bảo chúng ta ngôn ngữ cùng làm việc kỹ năng, cho chúng ta tìm kiếm mới làm việc, là Thánh tộc cho chúng ta mang đến cuộc sống mới! Những cái kia không có làm việc, không có sinh hoạt mọi người, những cái kia trôi dạt khắp nơi, đói khổ lạnh lẽo đám người! Đến tìm kiếm ngươi người mới sinh đi! Tiến hóa đại môn, vĩnh viễn cho các ngươi mở ra! Chúng ta chưa hẳn muốn tiến hóa thành Thánh tộc, chúng ta có thể được sự giúp đỡ của Thánh tộc tiến hóa thành tốt hơn chính mình, người càng tốt hơn loại!"