Chương 194: Mộng cảnh lồng giam (hạ)
 
 	"Lấy ngươi cấp bậc còn không sao biết được tình, nhưng là ta có thể phụ trách nhiệm nói cho ngươi, Hoa Hạ quốc nhân dân thậm chí là toàn thể nhân loại chính diện gặp từ trước tới nay đáng sợ nhất có tính đột phá tai nạn, chúng ta đối mặt khiêu chiến không phải chỉ là để chỉ là biến dị thể cùng ma triều huống chi, vì giải quyết biến dị thể cùng ma triều, chúng ta đã là giật gấu vá vai."
 
 	"Tại loại tình huống này, chúng ta nhất định phải bảo tồn mỗi một phần có thể sử dụng chiến lực, đã ngươi rõ ràng mộng cảnh lồng giam ý nghĩa chỗ, nên minh bạch lập tức, chúng ta xác thực cần mộng cảnh lồng giam."
 
 	"Nếu như ngươi là lo lắng cho mình sẽ bị người đâm cột sống mắng, cái kia rất không cần phải, mộng cảnh lồng giam sẽ chỉ giam giữ phạm phải nghiêm trọng tội ác giác tỉnh giả, phối hợp thêm hữu hiệu tuyên truyền, nhằm vào người ảnh hướng trái chiều sẽ bị xuống đến thấp nhất."
 
 	"Nếu như là đạo đức của ngươi lương tri không cho phép ngươi làm như vậy, ta cũng sẽ không khinh miệt trào phúng, người người đều có riêng phần mình đạo đức tiêu chuẩn, nếu như ngươi cho rằng tội phạm cũng là người, cũng hẳn là được hưởng nhân quyền, hoặc là ngươi cho rằng giết người bất quá đầu chạm đất, lặp đi lặp lại tra tấn thủ đoạn thực sự quá mức tàn nhẫn, ta đều có thể lý giải."
 
 	"Nhưng là, ta hiểu, không có nghĩa là ta đồng ý. Tin tưởng ta, Tô nữ sĩ, vô luận là ngươi hay là ta, ý nguyện cá nhân tại toàn bộ đại cục diện trước bé nhỏ không đáng kể, tại phải chăng kiến tạo mộng cảnh lồng giam vấn đề này, ngươi kỳ thật không có quyền lựa chọn. Bất quá tại một phương diện khác, ngươi còn có cơ hội lựa chọn."
 
 	"Ta muốn cầu mộng cảnh lồng giam, là đối giác tỉnh giả chấn nhiếp thủ đoạn, cũng không phải là tra tấn người khác để mà giải trí tự thân đạo cụ. Nói một cách khác, ta cần chính là làm cho tất cả mọi người đều cho rằng mộng cảnh lồng giam là kinh khủng nhất trừng phạt, đồng thời đạt được một cái để cho người ta kết quả vừa lòng: Tiến vào mộng cảnh lồng giam giác tỉnh giả tại bị tỉnh lại sau sẽ ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh."
 
 	"Đến mức mộng cảnh trong lồng giam tù phạm đến tột cùng nhận lấy dạng gì hình phạt, kéo dài bao lâu, đó cũng không phải ta chú ý vấn đề. Ta chưa hẳn cần ngươi thành lập một cái Luyện Ngục, có lẽ ngươi có thể lợi dụng tâm lý của ngươi học tri thức, công đổ tù phạm tinh thần phòng tuyến, sau đó vì bọn họ kiến tạo chỗ hoang dã đem bọn hắn trục xuất, thậm chí là tại bọn hắn vì mình tội ác nỗ lực đầy đủ đại giới về sau, vì bọn họ tu kiến một chỗ trong mộng nhạc viên, ta cũng sẽ không làm liên quan."
 
 	"Nhưng là, mộng cảnh lồng giam mang tới kết quả, nhất định phải phù hợp yêu cầu. Đương nhiên, đối ngươi mà nói, muốn làm đến điểm này, vô cùng khó khăn, ngươi không chỉ cần phải tốn hao trong lòng nghiên cứu cao cấp hơn tâm lý học chương trình học, còn muốn thiết kế nhiều loại mộng cảnh tràng cảnh, còn có bốn phía du thuyết, tại nghị hội bên trong lấy được đầy đủ duy trì, mà hết thảy này cố gắng cũng sẽ không có bất kỳ hồi báo."
 
 	"Vì một đám cùng hung ác cực lẽ ra thiên đao vạn quả tội phạm, ngươi là có hay không nguyện ý vô tư nỗ lực thời gian của mình cùng tinh lực? Nếu như nguyện ý, cứ dựa theo ta mới vừa nói đi làm, chỉ cần có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, ta sẽ không can thiệp. Nếu như không nguyện ý, liền phục tùng mệnh lệnh. Rất đơn giản, đúng không?"
 
 	"Nếu như ngươi cũng không nguyện ý bản thân nỗ lực, lại phải la hét để cho ta tôn trọng tội phạm nhân quyền, tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức ranh giới cuối cùng, gián tiếp hao phí càng nhiều tài nguyên, hư hao toàn cục lợi ích. Như vậy ta cũng nhìn không ra đạo đức của ngươi phẩm chất đến tột cùng cao thượng đến mức nào, đối với người như vậy đâu, hiện tại trên mạng có một cái rất chuẩn xác xưng hô: 'Thánh Mẫu biểu' . Cá nhân ta tôn trọng nguyện ý vì người khác hi sinh bản thân lợi ích Thánh Mẫu, nhưng đối với đứng tại đạo đức điểm cao phất cờ hò reo, yêu cầu hi sinh người khác lợi ích thỏa mãn tự thân người đạo đức tiêu chuẩn người, ân..."
 
 	Dương Tiểu Thiên mỗi nói một câu, tô duyệt đầu liền thấp một phần, cuối cùng cái cằm cơ hồ muốn vùi vào to lớn bộ ngực.
 
 	Cái cuối cùng ý vị thâm trường âm cuối, để tô duyệt không còn dám do dự, phàm là Dương hội trưởng phủ nhận người, phần lớn không sống yên lành được, coi như Dương hội trưởng cao cao tại thượng không có rảnh để ý tới tiểu nhân vật, cũng sẽ có những người khác vì nịnh nọt Dương hội trưởng mà phí hết tâm tư xuất thủ nhằm vào.
 
 	"Ta hiểu được, Dương hội trưởng! Ta nghe ngài, ta sẽ dựa theo yêu cầu của ngài kiến tạo một tòa mộng cảnh lồng giam, cũng nếm thử tìm tới phương pháp thích hợp, để tiếp nhận hình phạt tội phạm tại nỗ lực đầy đủ đại giới về sau, cam tâm tình nguyện vì toàn thể nhân loại cống hiến năng lực của mình." Tô duyệt lựa chọn hai cái tuyển hạng bên trong cái trước, tiếp lấy cực kỳ khéo léo hỏi, "Xin hỏi, còn có cái nào hai chuyện cần ta làm đâu?"
 
 	"Rất nhiều tân sinh giác tỉnh giả đều không có tham dự qua chân thực chiến đấu, siêu năng học viện hiện tại dựa vào chế tạo huyễn tượng cùng âm thanh tổ hợp để bọn hắn thể nghiệm đích thân tới chiến tranh cảm thụ, nhưng là chuyện này chỉ có thể hơi rèn luyện ý chí của bọn hắn, đối kinh nghiệm tác chiến không có bao nhiêu tăng lên, bởi vì bọn hắn cơ bản không có cơ hội sử dụng năng lực của mình. Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể đánh tạo ra một giấc mơ, để tân sinh giác tỉnh giả ở trong giấc mộng luyện tập chiến đấu, nếu như về sau có thể làm ra nhiều người hỗ động mộng cảnh càng tốt hơn , có thể rèn luyện đoàn đội của bọn họ phối hợp."
 
 	"Muốn tạo dựng dạng này một giấc mơ, so mộng cảnh lồng giam càng khó." Tô duyệt không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói lên trong đó khó xử, "Cần thiết phải chú ý cùng hoàn thiện chi tiết quá nhiều, ta cần rất nhiều thời gian, mà lại, ngài khả năng không để ý đến một cái điểm mấu chốt: Tân sinh giác tỉnh giả ngay cả mình năng lực đều khó mà khống chế, rất nhiều năng lực vận dụng chính bọn hắn đều tưởng tượng không đến, bọn hắn cũng không biết chính mình tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường có thể phát huy ra dạng gì thực lực, ngay cả chính bọn hắn đều tưởng tượng không đến, ta như thế nào tạo dựng cái này một giấc chiêm bao cảnh? Nói không thích hợp ví von, xử nam làm mộng xuân, chưa từng có từng tiến vào chính đề, bởi vì không có trải qua, cho nên không cách nào tưởng tượng, đương nhiên không có cách nào làm ra hoàn chỉnh mộng xuân. Dương hội trưởng, năng lực của ta là có hạn."
 
 	"Ừm, là có không ít nan đề cần đánh hạ, ta sẽ cho ngươi an bài một đoàn đội, cũng sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian đi suy nghĩ. Ta tin tưởng các ngươi luôn có thể tìm ra biện pháp giải quyết. Nói không chừng ngươi tại lặp đi lặp lại vận dụng năng lực quá trình bên trong liền có thể lần nữa đột phá đâu." Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng một câu mang qua, cái gọi là phía trên động động miệng, phía dưới chạy chân gãy, đại khái liền là loại tình huống này.
 
 	Tô duyệt không dám phản bác, cúi đầu cắn môi: "Tốt a, cái kia một chuyện cuối cùng đâu?"
 
 	"Ừm, ta chú ý tới trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng trong hiện thực tốc độ thời gian trôi qua có rất lớn chênh lệch, hai ba phút có thể làm cho ta làm một cái hoàn chỉnh mộng, dựa vào sự giúp đỡ của ngươi còn có thể khiến cho ta trong mộng tư duy duy trì rõ ràng..." Dương Tiểu Thiên đột nhiên từ trào cười cười, "Úc, hẳn là nói với ngươi một tiếng, vừa rồi ta biết mình đang nằm mơ, cho nên mới làm ra ngươi thấy những sự tình kia, coi như giảm sức ép. Là rất không có phẩm, bất quá rất có hiệu quả."
 
 	"Ngài là muốn cho ta vì ngài tạo dựng mộng cảnh giảm sức ép?"
 
 	"Úc, đó cũng không phải, ta muốn cho ngươi tạo dựng mộng cảnh, trợ giúp ta làm việc."
 
 	Dương Tiểu Thiên lời nói để tô duyệt không tưởng được, tô duyệt ngẩn người, làm ra một nỗi nghi hoặc biểu lộ.
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy, công việc của ta thực sự bận quá, căn bản bận quá không có thời gian, nhưng là nếu như ta có thể trong mộng học tập hoặc là làm việc, trong hiện thực chỉ mới qua mấy phút, trong mộng cảnh lại có thể đợi mấy giờ, cái này chẳng phải nhín chút thời gian rồi sao?"
 
 	Đây quả thực là thiên phương dạ đàm, tô duyệt lập tức lắc đầu: "Không thể nào Dương hội trưởng, ngài đều không hiểu rõ nội dung, ta làm sao tạo dựng mộng cảnh để những nội dung kia xuất hiện tại ngài trong mộng cảnh?"
 
 	"Mọi thứ đều có khả năng, không nên gấp gáp kết luận. Ngươi thử tưởng tượng, ta trước tiên đem cần suy nghĩ nội dung xem qua, sau đó đắm chìm đến trong mộng cảnh suy nghĩ, chẳng phải tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian a? Nếu như ta nhớ không rõ quá nhiều, ta có thể lâm thời trao quyền ngươi tiếp xúc một chút văn kiện cơ mật, ngươi đang sử dụng năng lực lúc có thể tùy thời xem xét những văn kiện này, chẳng phải có thể trong mộng trợ giúp ta rõ ràng tạo dựng ra văn kiện nội dung cụ thể a?" Dương Tiểu Thiên khách khí nói ra, "Đây là ta tư nhân thỉnh cầu, ngươi có cự tuyệt quyền lực, nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ cho ngươi một phần để ngươi hài lòng hồi báo."
 
 	"Thế nhưng là Dương hội trưởng, ngài cần nghỉ ngơi..."
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu cười một tiếng: "Chờ đến ta có thể lúc nghỉ ngơi, ta mới có thể đi nghỉ ngơi."