Chương 75: Chia sẻ
 
 	Dương Đông đối mỗi vị đồng học đều tiến hành cẩn thận gây nên quan sát, trong đó Đan Vận là hắn duy nhất xem không hiểu người, cũng là một cái duy nhất chân chính có manh mối có ý tưởng để Dương Đông coi trọng người, gặp Đan Vận nhìn qua sau lưng vết bánh xe, Dương Đông đối với mình phán đoán càng có lòng tin, lúc này mở miệng.
 
 	"Tốt nhất phá vây phương hướng, liền là xe bọc thép bắn tới phương hướng. Các ngươi suy nghĩ một chút, xe bọc thép xông về phía trước, không có xông bao xa liền bị hỏa lực của địch nhân toàn diệt, điều này nói rõ bọn hắn cũng không có phá vòng vây năng lực. Đã bọn hắn không có phá vòng vây năng lực, vậy bọn hắn có thể mở ra bên người chúng ta đã nói lên bọn hắn bắn tới phương hướng là dễ dàng nhất đột phá!"
 
 	Dương Đông lời nói có lý có cứ , khiến cho người tin phục, nhưng ngải Anh quốc đưa ra phản đối: "Ta nhớ không rõ xe bọc thép từ chỗ nào cái phương hướng đến đây, mà lại bọn hắn có khả năng nửa đường biến nói, chúng ta làm như thế nào tìm phương hướng?"
 
 	"Thuận vết bánh xe." Dương Đông chỉ vào trên mặt đất bị xe bọc thép thật tâm lốp xe ép ra vết tích, trục cách rất rộng.
 
 	Ngải Anh quốc vỗ xuống trán, đơn giản như vậy đáp án hắn thế mà không nghĩ tới, khó trách đều nói thần xạ thủ lên chiến trường có thể phát huy ra một phần ba trình độ thế là tốt rồi, tân binh đản tử trên chiến trường xác thực sẽ cần cực mạnh tâm lý tố chất mới có thể phát huy ra bình thường trình độ, hiện tại biết rõ đây không phải chân chính địch tập, không có nguy hiểm tính mạng, ngải Anh quốc vẫn không thể nào quay lại trạng thái.
 
 	Tìm được chính xác phá vây phương hướng, lấy Dương Đông cầm đầu đoàn nhỏ băng lập tức bắt đầu hành động, ngải Anh quốc thả ra hai cái Huyễn Ảnh Phân Thân làm thê đội thứ nhất đi ở trước nhất dò đường, Hoắc lộ Đan Vận làm đột kích đội quân mũi nhọn theo sát phía sau, Đậu Đậu theo sát Đan Vận bên cạnh, tùy thời chuẩn bị kích phát năng lực vì Đan Vận ngăn lại tiến công, mà chu thiên hồng cùng Dương Đông làm hai cái vướng víu xuyết tại đội ngũ cuối cùng.
 
 	Phá vây quá trình thuận lợi vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn không có gặp được bất luận cái gì ra dáng chặn đánh, thuận vết bánh xe cực kỳ thoải mái mà rời đi sân huấn luyện, mà học viên khác hoặc là đổ vào mù quáng phá vòng vây trên đường, hoặc là co đầu rút cổ chỗ, hận không thể đánh cái địa động đem chính mình giấu vào đi.
 
 	Làm Dương Đông Đan Vận bọn người đi ra sân huấn luyện, bốn Chu Lượng lên trắng lóa quang mang, ném ánh sáng đèn đem toàn bộ sân huấn luyện chiếu sáng trưng, "Ngã xuống đất hi sinh" các huấn luyện viên nhao nhao từ dưới đất đứng lên, vuốt ve bụi bặm trên người, đem thả máu bao quần áo bị thay thế, đạp trên chỉnh tề bộ pháp bắt đầu xếp hàng, bưng súng máy hạng nặng "Tiền đức lặc huấn luyện viên" cùng bị đạn pháo oanh ra đầy đất cái hố giống kỹ xảo điện ảnh trong nháy mắt biến mất, phảng phất bị một bàn tay vô hình xóa đi vết tích, mà cái kia mấy chiếc bị tạc thành hỏa cầu xe bọc thép vẫn như cũ dừng ở tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Cao giáo quan cùng lý phụ đạo viên mang theo cái khác huấn luyện viên tiến vào sân huấn luyện, đem không thể thành công phá vòng vây học viên từng bước từng bước bắt tới, ném tới Dương Đông bọn người dưới chân.
 
 	"Ta đối với các ngươi rất thất vọng." Cao giáo quan chỉ vào đầy đất gãy tay gãy chân không bò dậy nổi học viên, trong bọn họ không ít người bị bắt tới lúc tóc đều không có rơi một cây, đã chứng minh bọn hắn ưu việt "Chiến trường sinh tồn năng lực", làm ban thưởng, cao giáo quan đem bọn hắn mỗi người tay chân đều sinh sinh bẻ gãy.
 
 	"Dù cho các ngươi chỉ chịu huấn một ngày, cũng không nên biểu hiện giống một đống phân!" Cao giáo quan vừa đi vừa mắng, "Lại có thể có người ngay cả mình năng lực đều quên sử dụng, cầm súng máy đối không khí loạn quét, thế mà còn có người ngu đến mức coi là nằm rạp trên mặt đất giả chết liền có thể trên chiến trường may mắn còn sống sót? Ngày mai thể năng ba loại sớm huấn, phàm là không thành công phá vòng vây, toàn bộ phụ trọng thêm chạy năm ngàn mét!"
 
 	Chu thiên hồng, Đậu Đậu, ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ đồng thời nhẹ nhàng thở ra, nguy hiểm thật, may mắn đi theo Dương Đông cùng một chỗ lao ra ngoài, nếu không ngày mai phụ trọng trường bào 10 km, trứng muốn mài hỏng, ngực muốn vung đau, mệnh đều muốn chạy mất nửa cái.
 
 	Dương Đông cùng Đan Vận lại không buông lỏng, bởi vì cao giáo quan đi tới trước người bọn họ.
 
 	"Dương Đông." Cao giáo quan hiếm thấy lộ ra tiếu dung, "Ngươi rất không tệ."
 
 	"Tại!" Dương Đông kiêu ngạo mà ưỡn ngực, tiến lên một bước , dựa theo trong trí nhớ tư thế, đứng nghiêm chào, hữu quyền nện gõ ngực trái. Cao giáo quan không có giống Dương Đông trong tưởng tượng như thế đáp lễ, nàng cho Dương Đông đáp lại là mang theo một con mang theo tiếng rít nắm đấm.
 
 	Dương Đông bay ra ngoài, một màn này đối các học viên mà nói sao mà quen thuộc, chỉ bất quá lần này cao giáo quan rõ ràng có lưu dư lực , chờ đến Dương Đông thổ huyết rơi xuống đất, cao giáo quan chậm rãi đi hướng hắn, giày chiến lại một lần nữa giẫm tại trên đầu của hắn, lưu lại tràn đầy vũng bùn dấu giày.
 
 	"Giống như ngươi lanh chanh ngu xuẩn, ta gặp qua rất nhiều, tất cả đều chết rồi. Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, rõ ràng tìm được phá vòng vây phương pháp, lại chỉ lo chính mình chạy trốn, vứt bỏ đồng bạn? Người giống như ngươi, cũng xứng đi Viễn Cứu Hội chiến lễ?"
 
 	Cao giáo quan giẫm tại Dương Đông trên mặt giày tả hữu ép động, đế giày phòng hoạt đường vân mài hỏng Dương Đông trên mặt da thịt, Dương Đông quật cường cắn chặt hàm răng, không chịu phát ra âm thanh, đau đớn kịch liệt cùng bởi vì không thể thở nổi mà đưa đến đại não thiếu dưỡng rất nhanh làm Dương Đông lâm vào hôn mê, toàn bộ quá trình hắn không rên một tiếng.
 
 	Cao giáo quan đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Dương Đông đang thay đổi khống trung tâm gặp thay nhau cực hình, đều có thể gắt gao gánh vác không mở miệng, so sánh dưới điểm ấy thống khổ đối Dương Đông không tính là cái gì.
 
 	"Ngoại trừ cái này ngu ngốc, cái khác thành công phá vòng vây học viên, mỗi người hai trăm học phần." Cao giáo quan thu hồi chân dài, quay đầu nói ra.
 
 	Lúc đầu đều làm xong bị đòn chuẩn bị, không nghĩ tới từ trên trời giáng xuống không phải thiết quyền mà là học phần, cái này khiến chu thiên hồng bọn người cảm thấy ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Toàn thân lóe lên trắng sữa vầng sáng tựa như thiên sứ Lạc tiên sinh đi tới, đối bọn hắn áy náy cười cười, nói: "Căn cứ học viện Tân quy định, từ hôm nay trở đi ta không còn đối với các ngươi tiến hành không ràng buộc trị liệu, mỗi lần trị liệu hao phí mười điểm học phần, không thể cung cấp đầy đủ học phần học viên, đem không cách nào được trị liệu. Tốt, điểm tích lũy sẽ tự động từ các ngươi trong thẻ khấu trừ, về sau phải cẩn thận một chút ờ, không nên tùy tiện thụ thương."
 
 	Nói chuyện thời gian bên trong, Lạc tiên sinh đã trị liệu tốt tất cả học viên, an ủi vài câu liền quay người rời đi.
 
 	Một trận không hiểu thấu khảo nghiệm đến nhanh đi cũng nhanh, các học viên lẫn nhau đỡ lên thân, trở lại ký túc xá, tại về túc xá quá trình bên trong, Dương Đông phát hiện một sự kiện: Trên người hắn cơ bắp không còn đau nhức, những người khác động tác cũng linh hoạt rất nhiều, chỉ có Đan Vận, chu thiên hồng, ngải Anh quốc, Đậu Đậu, Hoắc lộ năm người vẫn là như cũ, bước chân bước lớn một chút đều sẽ đau thẳng nhíu mày.
 
 	Lần này Dương Đông không có tàng tư, trước tiên cùng mọi người chia sẻ chính mình phát hiện mới: Lạc tiên sinh năng lực có thể chữa trị thương binh, cơ bắp lạp thương cũng là một loại cơ thể tổn thương, nói một cách khác, chỉ cần tiếp nhận lên mỗi ngày mười điểm học phần giá cả, như vậy mỗi ngày thể năng ba loại sau khi kết thúc huấn luyện liền không cần lại thụ bắp thịt toàn thân đau buốt nhức dày vò.
 
 	Cái gì? Lạc tiên sinh chưa nói qua thu học phần liền nhất định sẽ tiến hành trị liệu? Không quan hệ, tiện tay vũ khí nhiều như vậy, có thể tùy ý chọn một nắm tự mình hại mình nha, mang theo thương đi tìm Lạc tiên sinh, hắn cũng không thể bất trị đi.
 
 	Đây thật là nhập học đến nay tin tức tốt nhất, hai mươi mốt học viên một mảnh vui mừng, đột nhiên đối lớp ngày mai trình tràn đầy chờ mong, trong lòng quyết định nhất định phải học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên, thu hoạch càng nhiều học phần.
 
 	Để ăn mừng cái này vĩ đại phát hiện, tại phá vây khảo hạch bên trong thu hoạch được hai trăm học phần năm vị học viên chủ động tại máy bán hàng tự động mua rất nhiều bia đồ ăn vặt, "Rơi xuống" tại túc xá lâu trên hành lang, đây là Dương Đông chia sẻ ra cái thứ hai tình báo.
 
 	Các học viên riêng phần mình giơ một lon bia, dùng khác biệt ngôn ngữ hô to cạn ly, một trận vốn nên gây nên ngăn cách cùng ngờ vực vô căn cứ đột kích khảo hạch, lại hí kịch tính địa sứ cái này lẫn nhau xa lạ đoàn thể bắt đầu trở nên đoàn kết.
 
 	Tiếng hoan hô và đàm tiếu âm thanh bên trong, Dương Đông lưng kề sát vách tường, trong tay vuốt vuốt một nắm tinh xảo súng lục, những người khác vũ khí đều bị thu về, chỉ có hắn súng lục có thể giữ lại.
 
 	"Tướng quân."
 
 	Dương Đông tự lẩm bẩm.