Chương 45: Quốc có quốc pháp (trung)
 
 	Chu thiên minh thu hồi điện thoại, nhìn thấy Dương hội trưởng biểu lộ, liền biết mình ngắn ngủi ngày nghỉ đến đây là kết thúc.
 
 	"Bình minh, trước tiên đem đặc biệt bí tổ cùng điều tra tiểu tổ trước triệu hồi làm việc cương vị, cho phép các ngươi điều động giác tỉnh giả, trong vòng một giờ, ta nhất định phải trông thấy hai cái này giác tỉnh giả tội phạm tài liệu cặn kẽ cùng điều tra tiểu tổ ước định báo cáo."
 
 	Chu thiên minh gật gật đầu, lập tức đứng dậy, theo Dương hội trưởng chuyến đặc biệt tiến về Viễn Cứu Hội Nam đô trung tâm chỉ huy: Tiểu thiên thế giới.
 
 	Trên đường, chu thiên minh đánh mấy cái điện thoại, đặc biệt bí tổ cùng điều tra tiểu tổ tất cả thành viên lập tức trở về về cương vị. Dương hội trưởng hạ tử mệnh lệnh, không người nào dám từ chối lãnh đạm, ngắn ngủi nửa giờ, làm Dương Tiểu Thiên chuyến đặc biệt lái đến tiểu thiên thế giới trước cửa lúc, đặc biệt bí tổ cùng điều tra tiểu tổ báo cáo đã vẽ truyền thần đến Nam đô tổng bộ.
 
 	Dương Tiểu Thiên đọc nhanh như gió xem hết báo cáo bản tóm tắt, chu thiên minh thì tại cẩn thận xem kỹ càng thêm toàn diện càng thêm nhỏ xíu báo cáo văn thư.
 
 	Ngay tại hai giờ trước, Nam đô thị phát sinh hai lên ảnh hưởng cực kỳ ác liệt án mạng.
 
 	Thứ nhất lên vụ án phát sinh ở Nam đô thị sau làm thịt môn Đông thôn số 80, đó là Nam đô thị thị Lập Nhi đồng viện mồ côi địa chỉ, một cái mười ba tuổi nam hài dùng một cây đầu nhọn đũa đâm chết bốn cái hộ công.
 
 	Thứ hai kỳ vụ án phát sinh ở Nam đô thị minh thành tốt uyển B khu 2 tòa nhà 1 đơn nguyên số 603, một cái mười tám tuổi học sinh cấp ba xâm nhập dân cư, tàn nhẫn gian sát chính mình một vị bạn học nữ.
 
 	Đây là hai lên ảnh hưởng cực kỳ ác liệt hình sự vụ án , bất kỳ cái gì một kiện đơn độc phát sinh cũng sẽ ở trên xã hội nhấc lên một trận sóng lớn, mà Dương Tiểu Thiên chu thiên minh sở dĩ độ cao chú ý cái này hai lên vụ án, là bởi vì hai lên án mạng người hiềm nghi phạm tội đều là giác tỉnh giả.
 
 	Không hề nghi ngờ, hai người này đều là mới xuất hiện giác tỉnh giả, ma triều sắp xảy ra thời khắc, Thượng Kinh, Nam đô, New York, Los Angeles mỗi ngày đều khả năng xuất hiện mới giác tỉnh giả, hai người này chỉ là hai trong đó. Có lẽ còn có cái khác giác tỉnh giả tại thu hoạch được siêu năng lực về sau, đem chính mình rất tốt che giấu, chưa từng để cho người ta phát hiện.
 
 	"Tra, lập tức tra, cho phép điều tra tiểu tổ vận dụng tất cả tài nguyên, mở ra cấp một quyền hạn, để bọn hắn cần phải dùng thời gian ngắn nhất tra rõ ràng chân tướng sự tình, tiền căn hậu quả!"
 
 	Dương Tiểu Thiên hung hăng đem báo cáo bản tóm tắt ngã tại trên bàn, chu thiên minh rất ít gặp hội trưởng lớn như thế phát lôi đình.
 
 	Kỳ thật rõ ràng nội tình người đối loại tình huống này đều có nhất định chuẩn bị tâm lý, ai cũng không thể cam đoan mỗi một cái giác tỉnh giả đều là tuân thủ luật pháp tốt thị dân, Viễn Giang liền từng xuất hiện không ít nương tựa theo siêu năng lực làm xằng làm bậy xem mạng người như cỏ rác giác tỉnh giả. Những cái kia phạm qua trọng đại tội ác giác tỉnh giả, tất cả đều tại ban sơ thanh tẩy cùng sau đó đối thi trong chiến tranh mất đi tính mạng, người sáng suốt trong lòng đều rõ ràng vì cái gì bọn hắn sẽ chết trùng hợp như vậy, đó cũng không phải ngẫu nhiên, đó là Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh an bài phía dưới tất nhiên.
 
 	Tại Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ cao áp thống trị dưới, không hợp cách giác tỉnh giả toàn bộ tại đại thanh tẩy bên trong bị loại bỏ, lưu lại giác tỉnh giả tại nghị hội cùng quốc an mười chín cục đốc xúc xuống dần dần hình thành tốt đẹp hành vi quy phạm, cho nên đến nay chưa từng xuất hiện giác tỉnh giả lợi dụng năng lực tiến hành phạm tội hiện tượng.
 
 	Có thể truyền hỏa giả nghị hội cùng quốc an mười chín cục phạm vi quản hạt chỉ ở đã biết giác tỉnh giả, mà không bao gồm toàn bộ Nam đô cùng Thượng Kinh, cái nào đó đột nhiên mở ra xiềng xích có được siêu năng lực giác tỉnh giả lựa chọn lợi dụng chính mình siêu năng lực tiến hành phạm tội, đây là không cách nào dự phòng sự tình.
 
 	Ai cũng biết sẽ có một ngày này, nhưng đối Viễn Cứu Hội tới nói, một ngày này tới vẫn là quá nhanh. Hiện tại toàn bộ quốc tế xã hội nhất là Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh, nhìn như bình tĩnh, thì sẽ cuồn cuộn sóng ngầm, Viễn Cứu Hội chính xử tại đầu gió đỉnh sóng vị trí, cứ việc có văn chủ tịch vì đó bối thự, nhưng đối cái này hai lên vụ án nếu như xử lý bất đương, rất có thể làm cho hai tháng trước cố gắng nước chảy về biển đông.
 
 	Trên địa bàn của mình, xuất hiện hai cái như thế ngu xuẩn, làm rối loạn Viễn Cứu Hội toàn bộ kế hoạch, Dương Tiểu Thiên không thể không phẫn nộ.
 
 	Không người nào nguyện ý tiếp nhận Viễn Cứu Hội hội trưởng lửa giận, Giang Bắc tỉnh phó tỉnh ủy thư ký kiêm chính pháp ủy thư ký tự mình gửi điện thoại tỉnh công an thính cùng Nam đô thị thị cục công an, yêu cầu bọn hắn cực lực phối hợp Viễn Cứu Hội chuyên án tổ điều tra làm việc, cùng lúc đó, mười chín cục chuyên án tổ điều tra cũng đã lên đường, cũng gửi điện thoại Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thư ký, yêu cầu toàn lực ngăn chặn ảnh hưởng, có trong hồ sơ chân tình tướng tra ra trước đó, không được tiết ra ngoài bất kỳ tin tức gì.
 
 	Nhưng hai lên vụ án động tĩnh đều đặc biệt lớn, nhi đồng trong viện mồ côi bốn vị thụ hại hộ công trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm thiết truyền ra mấy con phố đạo, phân cục đồng chí đuổi tới hiện trường trước đã có trên trăm dân chúng mắt thấy giết người hiện trường, minh thành tốt uyển bản án khoa trương hơn, người bị hại trước tiên thét lên phản kích, hơn phân nửa tòa nhà đều nghe được, nhưng tiếng thét chói tai kéo dài gần mười phút mới có người báo động, bảo an đuổi tới trước đó từ đầu đến cuối không có hàng xóm hộ gia đình gõ cửa hỏi ý tình huống , chờ đến minh thành tốt uyển bảo an đuổi tới, người bị hại đã ngạt thở tử vong, trên thân trải rộng máu ứ đọng, giữa hai chân một mảnh hỗn độn.
 
 	Loại này tình tiết vụ án đơn giản ác tính vụ án, muốn che cái nắp khó khăn nhất, các nơi ký giả truyền thông toàn bộ giống điên cuồng, nâng lên trường thương đoản pháo liền bắt đầu tiến hành vây công, để ngành công an cùng ngành hành chính các đồng chí mệt mỏi chống đỡ.
 
 	Tỉnh ủy ban tử trong đêm mở một trận khẩn cấp báo cáo sẽ, cuối cùng quyết định, tạm thời không cho cái này hai lên vụ án định tính , chờ mười chín cục đồng chí tới, trực tiếp đem hai án điều tra quyền toàn quyền giao phó cho an toàn quốc gia bộ, vụ án thẩm tra xử lí cùng phán quyết các loại trình tự tư pháp chuyển giao quốc gia nhất Cao kiểm sát viện cùng tối cao pháp viện.
 
 	Giang Bắc tỉnh chính phủ thì đem duy ổn làm thứ nhất sự việc cần giải quyết, tỉnh ủy lãnh đạo lập tức lên đường, thăm hỏi người bị hại gia thuộc, tìm kiếm bọn hắn lý giải, để bọn hắn tin tưởng chính phủ, tại đạt được xác thực có thể tin điều tra kết quả trước đó, đừng tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, đừng thông qua Microblogging, Post Bar, bộ lạc nghiên cứu các loại con đường truyền bá tình tiết vụ án.
 
 	Nói trắng ra là, cái này nồi quá phỏng tay, Giang Bắc tỉnh chính phủ muốn trực tiếp vứt cho Viễn Cứu Hội hoặc mười chín cục. Cái này chính hợp Dương Tiểu Thiên ý, hiện tại chính là giành giật từng giây hiểu rõ tình tiết vụ án vì sự tình định tính thời điểm, cũng không có thời gian quản vấn đề này bỏng không phỏng tay, trước tra xét lại nói.
 
 	Viễn Cứu Hội đặc biệt bí tổ cùng tổ điều tra, từng cái đều là trải qua chiến trận, dùng chiến hỏa lịch luyện đi ra tướng tài tay thiện nghệ, không đến thời gian một tiếng liền đem sự tình đầu đuôi tra xét cái đáy thấu, cũng lần nữa đem báo cáo vẽ truyền thần về Nam đô tổng bộ.
 
 	Thứ nhất lên vụ án người hiềm nghi phạm tội đậu đậu, là Nam đô thị nhi đồng viện mồ côi một tên cô nhi, thuở nhỏ tại nhi đồng viện mồ côi lớn lên, chịu đủ khi dễ, chỉ có một người bạn: Tên là Nữu Nữu cùng tuổi nữ hài. Hai ngày trước, Nữu Nữu bởi vì thứ hai tính chinh phát dục thành thục, lọt vào hộ công tập thể tính xâm, liều chết phản kháng phía dưới, bị bốn vị nam hộ công bóp chặt yết hầu, dẫn đến máy móc tính ngạt thở tử vong. Hộ công giết người sau vứt xác đến dưới lầu, láo xưng Nữu Nữu phát bệnh nhảy lầu tự sát. Đậu đậu đêm nay dùng đũa đâm chết bốn cái hộ công, chính là cái kia bốn cái tính xâm Nữu Nữu cầm thú.
 
 	Thứ hai lên vụ án người hiềm nghi phạm tội Tào Hâm, Giang Bắc tỉnh hồng thông tập đoàn phó tổng con trai độc nhất, thuở nhỏ kiêu căng quát tháo, tại thứ hai trung học học tập trường cấp 3 lúc nhiều lần truy cầu nữ sinh cùng lớp không có kết quả, thế là xâm nhập nữ tử này sinh thuê lại học khu phòng, đem tàn nhẫn gian sát.