Chương 221: "Hệ thống "
 
 	Nhân lực có cực hạn, vì vượt qua cái này một cực hạn, từ xưa đến nay ngàn ngàn vạn vạn đám người sáng tạo ra đủ loại công cụ, không ngừng tại kỹ thuật bên trên tiến hành cách tân, mà mỗi một lần vượt qua bình cảnh, đều nương theo lấy một hạng vượt thời đại kỹ thuật phát minh.
 
 	Lẻ một căn cứ trong một tháng này làm ra thành tích, hiển nhiên đã vượt qua trước đó sáu năm đều không thể đột phá bình cảnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên có một loại dự cảm, chính mình đang chứng kiến lịch sử.
 
 	Vô luận Lưu Viễn Chu tại lẻ một căn cứ chuyển cái gì, khi nó sinh ra lúc, chắc chắn phá vỡ qua lại nhận biết, cho thế giới này mang đến trước nay chưa có cải biến.
 
 	Dương Tiểu Thiên đang nhanh chóng chuyển động đại não suy nghĩ, Vu Khiêm thì thừa dịp khe hở cắm vào lời nói đến: "Ta có một chút nghi vấn, trước nói camera, có chút phạm tội hiện trường cũng không có camera, tốt, giả thiết các ngươi có thể tại người hiềm nghi phạm tội sinh ra động cơ phạm tội lúc liền lập tức nhìn thấu, cũng thông qua phân bố tại các nơi camera khóa chặt mục tiêu, tại hắn áp dụng phạm tội trước đó kịp thời ngăn cản hắn. Khả cư ta biết, có tương đương một bộ phận vụ án là lâm thời khởi ý kích tình phạm tội, tỉ như nói... Ta tùy tiện lấy một thí dụ đi, một cái bình thường trung thực nhưng trường kỳ độc thân nam nhân, đi tại không có giám sát đen như mực trong hẻm nhỏ, ngẫu nhiên gặp một cái say khướt độc thân mỹ nữ, hắn có thể sẽ bởi vì trường kỳ không chỗ phát tiết tính buồn khổ, mà lựa chọn đùa giỡn say rượu nữ tính, có lẽ bắt đầu chỉ là muốn hưởng điểm tiện nghi, nhưng loại sự tình này một khi động thủ liền thu lại không được, nếu như người trong cuộc không có đến say rượu bất tỉnh trình độ, tao ngộ xâm phạm sau kịch liệt phản kháng, mà thi hại người thẹn quá hoá giận, cuối cùng diễn biến thành cùng một chỗ thảm án, giống như vậy từ đầu tới đuôi phát sinh ở giám sát điểm mù xúc động hình phạm tội, các ngươi muốn thế nào sớm dự báo cũng ngăn cản đâu? Tổng sẽ không nói cho ta, các ngươi vận khí rất tốt cho nên một tháng qua không có phát sinh dạng này vụ án a?"
 
 	Dừng lại chớp mắt, đoạt tại Lưu bên trong ngàn trả lời trước đó, Vu Khiêm thở phào tiếp tục nói ra: "Còn có, không phải tất cả camera đều mạng lưới liên lạc a? Những cái kia không mạng lưới liên lạc camera chỗ quay chụp hình tượng các ngươi cũng có thể thu hoạch sao? Cuối cùng, ta còn muốn hỏi hỏi, nếu là thời gian thực giám sát, như vậy các ngươi trước đó cũng không biết Chu lâm người này cuộc đời, cũng không biết vợ hắn cùng hắn đồng sự những cái kia bẩn thỉu, càng sẽ không biết hắn trong nhà lắp đặt một cái camera, đúng không? Cái này mấy chuyện liên hệ đến cùng một chỗ về sau nhưng phàm là trí thông minh người bình thường đều có thể đoán ra cái đại khái, nhưng trên thực tế lấy người thứ nhất thị giác đến xem, mấy món sự kiện cũng không phải là đồng thời phát sinh, mặt ngoài lại không liên hệ chút nào, đến cùng là thế nào liên hệ tới?"
 
 	"Đầu tiên trả lời ngài vấn đề thứ nhất, ngài nhìn thấy những tai nghe sao?" Lưu bên trong ngàn cơ hồ không có suy nghĩ liền bắt đầu đáp lại, giống như là đọc thuộc lòng ký ức đã lâu cổn qua lạn thục đáp án.
 
 	Lưu bên trong ngàn chỉ vào thao tác viên trên đầu giá cao chót vót đến đủ để cho đại bộ phận âm nhạc say mê công việc đều nhìn mà dừng lại đầu đội thức tai nghe, giải thích nói: "Đại bộ phận video hình tượng là không có âm thanh, nhưng thao tác trong phòng nhân viên công tác nhất định phải thời khắc đeo tai nghe, bởi vì lẻ một căn cứ giám sát không chỉ có tất cả camera, còn có tất cả tay của người cơ, máy tính để bàn, Laptop, máy tính bảng. Đúng vậy, ngài không cần kinh ngạc, Liên Bang Mỹ có thể làm đến điểm này, chúng ta cũng có thể. Tất cả kết nối vào internet tín hiệu cùng cơ trạm tín hiệu thông tin thiết bị đều có thể bị nghe trộm giám sát, cho nên chúng ta không chỉ có sẽ thu đến video hình tượng, sẽ còn thu đến các loại cùng tội án tương quan âm tần, về sau 'Hệ thống' sẽ lập tức định vị cũng cho ra âm tần xuất hiện vị trí."
 
 	"Nói thực ra, vận khí của chúng ta không sai, nhưng còn không có tốt đến tránh đi tất cả xác xuất nhỏ sự kiện trình độ. Ngài nâng cái kia ví dụ xác thực phát sinh qua , chờ ra ngoài cần đặc công đuổi tới hiện trường lúc, người bị hại đã nhanh bị lưu manh dùng dây lưng ghìm chết. Tại cái kia lên vụ án phát sinh về sau, chúng ta tại không sửa hạch tâm phép tính điều kiện tiên quyết làm rất nhiều bổ sung."
 
 	"Hiện tại, 'Hệ thống' giám sát không chỉ có thời gian thực tin tức, liền lấy Chu lâm mà nói, 'Hệ thống' không chỉ có giám sát hắn điện thoại, tư nhân máy tính cùng làm việc máy tính, còn giám sát hắn hai cái QQ tài khoản, Microblogging tài khoản, Post Bar tài khoản cùng tất cả xã giao phần mềm tài khoản, tại hai tuần trước đó hắn liền bắt đầu hoài nghi thê tử cùng đồng sự cấu kết, cũng tại mua sắm lỗ kim camera cùng người bán giao lưu lúc, phát biểu một chút cực đoan ngôn luận, sau đó, lại đang thường xuyên xem Post Bar hòa luận trong vò phát biểu một hệ liệt bài post tiến hành trưng cầu ý kiến. Thế là, một tuần trước, Chu lâm tiến nhập 'Hệ thống' trọng điểm quan sát danh sách, cho tới hôm nay 'Hệ thống' phán đoán Chu lâm sắp áp dụng phạm tội, tự động đem Chu lâm video hình tượng bắn ra đến một vị thao tác viên trước màn hình."
 
 	Phảng phất mang theo lông dài quái vật xúc tu bò đầy toàn thân, Vu Khiêm bỗng cảm giác rùng mình, hắn đi vào cái này Địa Cầu đã có một đoạn thời gian rất dài, dần dần thích ứng cuộc sống ở nơi này, cũng giống thế giới này tuyệt đại bộ phận mê luyến tầng tầng lớp lớp các loại điện tử sản phẩm, nhưng đến hôm nay hắn mới biết được, nguyên lai những vật này có thể sẽ bộc lộ ra chính mình tất cả tư ẩn cùng bí mật.
 
 	Cái này cho Vu Khiêm mang đến cực kỳ mãnh liệt tâm lý cảm giác khó chịu, thế là hắn tại Lưu bên trong ngàn giải đáp vấn đề thứ ba trước lên tiếng hỏi: "Ý của ngươi là, lẻ một căn cứ làm cho tất cả mọi người đều không có bất luận cái gì tư ẩn?"
 
 	"Trước mắt mà nói cái phạm vi này chỉ cực hạn tại Thượng Kinh tuyệt đại bộ phận dân chúng, không thể xem như tất cả mọi người." Lưu bên trong ngàn nghiêm trang hồi đáp, "Quan hệ đến người tư ẩn số liệu tư liệu sẽ chỉ phong tồn tại lẻ một căn cứ, không có bất kỳ cái gì người hoặc tổ chức có thể thu hoạch những tin tức này để mà kiếm lời. Mà lại, trước mắt 'Hệ thống' cũng sẽ không đối tất cả mọi người tiến hành toàn bộ phương vị thời gian thực giám sát, được hưởng đãi ngộ như thế chỉ có an toàn cấp bậc cấp ba trở xuống nhân viên."
 
 	"An toàn cấp bậc?" Vu Khiêm không thể lập tức lý giải cái này danh từ mới hàm nghĩa.
 
 	"Tại 'Hệ thống' phân biệt module bên trong, chúng ta gia nhập một cái phân cấp chế độ. Giống Chu lâm dạng này người, nguyên bản sẽ đợi tại uy tín đẳng cấp tầng thứ nhất, cũng chính là an toàn nhất một tầng, 'Hệ thống' sẽ không đối với hắn đầu nhập dư thừa chú ý, trừ phi hắn xuất hiện động cơ phạm tội hoặc tiến hành phạm tội hoạt động. Mà bây giờ Chu lâm đã nếm thử tiến hành một lần phạm tội, nhưng bị dự đoán ngăn cản, thế là an toàn của hắn cấp bậc rơi xuống đến tầng thứ hai, hiện tại 'Hệ thống' không chỉ có sẽ đối với Chu lâm hành vi tiến hành phán định, sẽ còn đối Chu lâm tâm lý tình huống tiến hành ước định, chỉ cần Chu lâm toát ra một tia đối với cuộc sống đối với xã hội bất mãn, 'Hệ thống' đều sẽ ghi lại ở trong hồ sơ, cũng thêm lớn đối Chu lâm giám sát cường độ. Mà một ít đã từng áp dụng hành vi phạm tội tội phạm úc, nói lên cái này, Thượng Kinh gần nhất có không ít đào phạm sa lưới, 'Hệ thống' khống chế hạ bộ mặt phân biệt hệ thống đã sớm không phải cái kia một đỉnh mũ thêm một bộ kính râm liền có thể tránh đi vụng về đồ chơi những tội phạm, căn cứ tội ác nặng nhẹ sẽ bị phán định vì an toàn cấp bậc thứ ba hoặc cấp thứ tư, nhất cử nhất động của bọn họ, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị 'Hệ thống' chặt chẽ giám thị."
 
 	"Phân cấp chế độ hợp làm lượng làm dịu cùng tài nguyên tiết kiệm cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn, sở dĩ gia nhập phân cấp chế độ, thứ nhất là vì sau này uy tín bình xét cấp bậc làm chuẩn bị, thứ hai là vì cho công việc bên ngoài nhân viên một cái hành động phán định tiêu chuẩn. Tỉ như Chu Cường trước đó là cấp một nhân viên, tại có ngoại bộ nguyên nhân dẫn đến tình huống dưới tiến hành phạm tội, sẽ bị khuyên can, nhưng sẽ không nhận hắn có thể nhận biết đến tính thực chất xử phạt."
 
 	"Ý của ta là, tại Chu Cường không biết tình huống dưới, hắn đã bị phi thường nghiêm khắc trừng phạt: An toàn của hắn cấp bậc thấp xuống cấp một, hiện tại hắn là cấp hai nhân viên, không chỉ có nhận nghiêm ngặt giám thị, rất có thể đánh sai một chiếc điện thoại liền sẽ tiến vào 'Hệ thống' trọng điểm quan sát danh sách, mà lại, khi hắn lần nữa ý đồ áp dụng hành vi phạm tội lúc, chúng ta thao tác viên sẽ thông tri Thượng Kinh thị cục công an, đối Chu lâm giúp cho bắt, hắn sẽ bị khởi tố, hình phạt."
 
 	"Làm cấp một nhân viên tại không có ngoại bộ nguyên nhân dẫn đến tình huống dưới lựa chọn chủ động phạm tội, hắn sẽ bị xuống làm cấp ba nhân viên, cũng tiếp nhận trong vòng thời gian không chừng thân người hạn chế cùng tâm lý phụ đạo , bất kỳ cái gì cấp ba trở xuống nhân viên nếm thử tiến hành ác liệt hành vi phạm tội, căn cứ nó hành vi hậu quả nghiêm trọng trình độ, đem nhận khác biệt trừng phạt, kẻ nhẹ giam cầm thụ hình, kẻ nặng tại chỗ đánh chết. Ngoài ra, phân cấp chế độ còn có rất nhiều phức tạp phán định tiêu chuẩn cùng tăng trở lại chế độ, liền không ở nơi này lắm lời, hai vị có hứng thú, về sau có thể kỹ càng hiểu rõ."
 
 	"Cuối cùng trả lời ngài trước đó vấn đề, 'Hệ thống' như thế nào đem những nhìn như không liên hệ tin tức liên hệ tới?"
 
 	"Ừm... Ngài có phải không nghe nói qua, trí tuệ nhân tạo?"