Chương 21: Mái vòm giáng lâm
 
 	Dương Tiểu Thiên thân ảnh tại nguyên chỗ lên không, hoạt thi vồ hụt, vừa muốn gặm nuốt mục tiêu kế tiếp mặc áo khoác trắng bác sĩ, gào thét mà đến đạn xuyên đầu mà qua, hoạt thi vô lực ngã xuống.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên thì tại giữa không trung cấp tốc bay đến phụ thân Dương Nghiêm bên cạnh, tiếp lấy Dương Nghiêm thân thể cũng có chút bay lên không hướng về sau bay đi.
 
 	Dương Nghiêm há to miệng, vừa muốn nói chuyện, thấy hoa mắt, cảnh sắc chung quanh như chuyển xe rút lui, Vu Khiêm cùng vương lực xuất hiện ở bên người không đúng, là hắn cùng Dương Tiểu Thiên xuất hiện tại Vu Khiêm cùng vương lực bên người.
 
 	Cổ quái năng lực, cũng không yếu. Vu Khiêm trong lòng mừng rỡ, lại hơi có lo lắng, có được năng lực Dương Tiểu Thiên đã không còn là tùy ý hắn chưởng khống quân cờ.
 
 	"Tiểu Thiên!" Dương Nghiêm rốt cục phát ra âm thanh, Dương Tiểu Thiên đối hắn miễn cưỡng cười cười, muốn nói gì, lại bất lực ngã oặt, hai đạo máu mũi mãnh liệt lưu không thôi.
 
 	Mất đi ý thức trước, Dương Tiểu Thiên ngắm nhìn trước người, lờ mờ nhìn thấy một cái cự nhân hình dáng, mà những người khác đối người khổng lồ này thân ảnh khổng lồ làm như không thấy.
 
 	Bọn hắn, nhìn không thấy sao? Đây chính là năng lực của ta? Buồn ngủ quá, phải ngủ lấy...
 
 	Dương Tiểu Thiên mắt nhắm lại, nghiêng đầu mê man đi qua.
 
 	"Hắn thế nào? !" Dương Nghiêm bị hù hoang mang lo sợ.
 
 	"Không có trở ngại, vừa thức tỉnh mở ra xiềng xích liền liên tục sử dụng, hư thoát rất bình thường. Nghỉ ngơi một chút liền tốt." Vu Khiêm an ủi.
 
 	"Mau cứu ta!" Áo khoác trắng bác sĩ không biết lúc nào chạy tới phụ cận, cái khó ló cái khôn, hắn suy nghĩ minh bạch chính mình giá trị lợi dụng, cũng biết đi theo chạy tới sẽ càng có khả năng sống sót.
 
 	Nhìn thoáng qua còn tại đau khổ chèo chống cảnh sát vũ trang chi đội, Vu Khiêm cẩn thận tự định giá tham dự chiến đấu các loại khả năng cùng nguy hiểm, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.
 
 	"Đều lên xe , bên kia muốn thủ không được, chúng ta mau bỏ đi về căn cứ đi, các loại Dương Tiểu Thiên tỉnh lại lại làm xuống một bước dự định." Vu Khiêm thu hồi phi đao, lôi kéo bác sĩ lên xe, vương lực thì giúp đỡ Dương Nghiêm đem Dương Tiểu Thiên trên kệ xe, trước mắt như sắt thép sự thật đánh thẳng vào đầu óc của hắn, để hắn không thể không tin tưởng trước đó nghe nói, cân nhắc lợi hại, lập tức hiển nhiên hẳn là theo sát Vu Khiêm một đoàn người, dù sao bọn hắn đã sớm cảm kích đã sớm chuẩn bị, đi theo đám bọn hắn sinh tồn tỷ lệ sẽ thật to lên cao , chờ đến phía chính phủ ổn định thế cục lại tìm cơ hội cũng không muộn.
 
 	"Ngươi lái xe!" Vu Khiêm hướng về phía vương lực hô, chính hắn không biết lái xe, Dương Nghiêm tâm tư tất cả trên người con trai hiển nhiên không mở được xe, có thể lái xe cũng chỉ có vương lực.
 
 	Vương lực quay người liền muốn tiến ghế lái, cánh tay lại bị giữ chặt.
 
 	"Mang ta lên! Mang ta lên!" Vương lực quay đầu nhìn lại, một cái khóc đến lê hoa đái vũ tuổi trẻ nữ lang kéo cánh tay của hắn đau khổ cầu khẩn, bảy tòa xe thương vụ còn có chỗ trống.
 
 	"Mang ta lên! Mau cứu ta! Van cầu ngươi!" Một thân OL trang phục nghề nghiệp nữ tử khóc bỏ ra trên mặt đạm trang, dung nhan nhưng như cũ mỹ lệ.
 
 	"Bá "
 
 	Vương lực muốn nói cái gì, nhưng Vu Khiêm phản ứng nhanh hơn hắn so với hắn quả quyết, phi đao xẹt qua tay của cô gái cổ tay, kịch liệt đau nhức không để cho nàng đến không buông tay.
 
 	"Lên xe, đi." Vu Khiêm không cần suy nghĩ hạ lệnh.
 
 	Vương lực cũng không có chần chờ, cưỡi trên một mực không có tắt máy xe thương vụ, đóng cửa xe chuyển hướng gia tốc, nhìn cũng không nhìn một chút dưới xe khóc sướt mướt nữ nhân.
 
 	"Chúng ta hẳn là mang lên nàng." Lái xe vương lực nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Ừm?" Vu Khiêm cảm thấy bất mãn.
 
 	"Ai cũng không biết về sau sẽ như thế nào, chúng ta sẽ đào vong bao lâu." Vương lực da mặt có chút nóng lên, nói ra, "Mang lên cái nữ nhân xinh đẹp, có lẽ cũng không tệ. Thiên Đường Đảo bên trên bồi đổ khách, cao cấp kỹ sư có thể có rất ít loại tiêu chuẩn này, có thể để cho nàng đến bồi ngươi."
 
 	Vu Khiêm minh bạch, ngược lại cười lạnh: "Ta nhìn giống loại kia tinh trùng lên não đem chữ sắc viết trên mặt mặt hàng?"
 
 	Vương lực mồ hôi lạnh vù vù chảy xuống, không dám đáp lại. Đến, vỗ mông ngựa đùi ngựa lên, này cũng không thể trách hắn, Lưu thị trưởng không ăn nịnh nọt một bộ này, hắn lại làm quá lâu lão đại, vuốt mông ngựa hạng kỹ thuật này sống cũng sớm đã lạnh nhạt.
 
 	"Hừ, ngươi ưa thích nữ nhân? Không có vấn đề, lần sau nhìn thấy hài lòng ngươi liền thu cất đi, nhưng là khẩu phần lương thực ta sẽ chỉ phân chính ngươi cái kia một phần, chính ngươi ước lượng đi, chỉ cần ngươi đừng làm cái gì chuyện ngu xuẩn, ta sẽ không giết ngươi." Vu Khiêm biết mình ân uy tịnh thi thủ đoạn có chút ngây thơ, nhưng là không quan hệ, hắn có thực lực tuyệt đối.
 
 	... ... ...
 
 	Một viện cổng, cảnh sát vũ trang chi đội các chiến sĩ ôm không bỏ mình cũng không dưới hỏa tuyến giác ngộ tử thủ phòng tuyến, ngay cả quan chỉ huy Cảnh Chí Bình đều tự mình đứng ở trận chiến đầu tiên tuyến, dù là thương vong thảm trọng, vẫn như cũ một bước đã lui.
 
 	Cảnh Chí Bình giơ trong tay súng tự động không ngừng bóp cò, đánh gãy tới gần Zombie tay chân ngoại trừ chút ít đạn lửa, cao bạo đạn có thể đối Zombie tạo thành phạm vi lớn hữu hiệu sát thương, những vũ khí khác rất khó đem những quái vật này đánh giết, đánh không đến cùng cũng chỉ có thể đánh gãy tứ chi hạn chế bọn hắn năng lực hành động. Song phương trong giao chiến, cảnh sát vũ trang quan binh từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở cực không công bằng thế yếu bưng, phòng tuyến đã bắt đầu tán loạn.
 
 	"Cảnh đội, cái kia rút lui , chờ không đến chi viện!" Phó đội trưởng tiến đến Cảnh Chí Bình trước mặt, khó khăn mở miệng.
 
 	"Rút lui cái gì? Chúng ta rút lui, Viễn Giang dân chúng làm sao bây giờ? Nhà ngươi vợ con không có ở tại dặm vẫn là làm sao?" Cảnh Chí Bình không kiên nhẫn đẩy hắn ra.
 
 	Phó đội trưởng gấp đến độ da mặt trướng hồng, cuối cùng vẫn là không nói một lời tiếp tục thu nạp tàn binh tổ kiến phòng tuyến.
 
 	Nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cái kia cho đội ngũ động viên một chút. Cảnh Chí Bình giơ lên loa gọi hàng: "Mặc dù chúng ta cảnh sát vũ trang từ trên biên chế giảng không thuộc về nhân dân bảo vệ quân, nhưng chúng ta cũng đều là chiến sĩ! Đều là nhân dân bộ đội con em! Phía sau của chúng ta, là tay không tấc sắt Viễn Giang thị dân, là chúng ta phụ lão huynh đệ! Chức trách của chúng ta, là bảo vệ quốc thổ, thủ hộ nhân dân! Dù là có khó khăn lớn hơn nữa, cũng phải cắn răng nghênh tiếp! Chẳng lẽ các ngươi muốn cho cha mẹ của các ngươi con cái đối diện với mấy cái này ăn người quái vật sao?"
 
 	"Không có ta mệnh lệnh, một bước cũng không cho phép lui! Nếu như chúng ta đợi không được trợ giúp, liền để thi thể của chúng ta trở thành chúng ta thủ vệ Viễn Giang nhân dân phòng tuyến cuối cùng!"
 
 	Vừa dứt lời, liền có một cái to tiếng vang vì hắn lớn tiếng khen hay, là chiến thuật lựu đạn tiếng nổ mạnh.
 
 	Năm mươi mét bên ngoài, một vị chiến sĩ bị mấy cái Zombie ngã nhào xuống đất, đã mất đi năng lực chống cự, thân thể bị cắn xé kịch liệt đau nhức để hắn muốn hô to, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống, vì nhịn xuống cái này toàn tâm thống khổ, hắn cắn nát chính mình răng hàm. Cánh tay trái đã bị gặm nuốt đến chỉ còn bạch cốt, hắn dùng còn sót lại tay phải nỗ lực đem chiến thuật lựu đạn phóng tới bên miệng muốn cắn mở móc kéo.
 
 	Nhưng cùng trong phim ảnh không giống, cái này móc kéo là như thế ngoan cố, làm sao cũng cắn không xuống, đành phải thay đổi tới, dùng miệng gắt gao cắn lựu đạn, lấy tay kéo ra móc kéo.
 
 	Mở lớn phun trào ra bọt máu miệng muốn la lên khẩu hiệu, nhưng trong cổ họng tất cả đều là máu, thanh âm gì cũng không thể phát ra.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vỡ nát mấy cỗ Zombie, nổ ra mỗi một vị còn sót lại chiến sĩ tử chiến đến cùng quyết tâm, nổ vang bọn hắn tất cả mọi người yết hầu.
 
 	"Bảo vệ quốc gia, tử chiến không ngớt!" Mấy cái trốn ở xe cứu thương yểm hộ sau binh sĩ phát khởi tự sát thức phản công kích, ý đồ ngăn cản phía trước bầy zombie tiến lên, làm hậu phương chiến hữu bổ sung đạn dược sáng tạo giảm xóc thời gian.
 
 	"Bảo vệ quốc gia, tử chiến không ngớt!" Phó đội trưởng gào thét lớn kéo làm lạnh nước bị dùng hết, vừa dùng nước tiểu làm lạnh nòng súng súng máy, nối liền dây đạn điên cuồng bắn phá.
 
 	"Bảo vệ quốc gia, tử chiến không ngớt!" Tiếu dung ánh nắng cảnh vệ Binh dỡ xuống đánh hụt đạn băng đạn, rút ra chiến thuật chủy thủ chuẩn bị tiến hành trận giáp lá cà mặc dù đối thủ là rất khó dùng chủy thủ giết chết Zombie.
 
 	Bọn hắn đạn ngăn cản không được quái vật tiến lên, nhưng Zombie kinh khủng cũng đồng dạng phá hủy không được bọn hắn ý chí, mười mấy cái thanh âm hội tụ vào một chỗ, tái diễn tám chữ khẩu hiệu, tấu lên một khúc thất truyền hành khúc.
 
 	Tử vong tới gần, không người e ngại.
 
 	"Liền muốn nhiệt huyết như vậy mới giống điểm bộ dáng nha." Quân ngũ xuất thân Cảnh Chí Bình một mặt dữ tợn kéo căng, chuẩn bị nghênh đón quang vinh hi sinh, lại nhìn thấy nơi xa một bộ kỳ dị hình tượng.
 
 	"A, đó là?"
 
 	Thân ảnh quen thuộc tại ở gần.
 
 	Cảnh vệ chỗ người đứng thứ hai, thị trưởng cháu ruột, Lưu Nguyên thuyền.
 
 	Hắn mặc trắng thuần đồng phục bệnh nhân, cái trán một đạo hình xăm giống như bôi trán chiếu lấp lánh, nắm trong tay lấy nhặt được thương, trên chân phủ lấy một đôi rõ ràng không thuộc về hắn giày thể thao, từng bước một đi chậm chạp.
 
 	Không có một cái nào Zombie có thể cắn được hắn, không có một phát đạn sẽ ngộ thương hắn.
 
 	Mà hắn mỗi một phát đều sẽ đánh nổ một cái thậm chí mấy cái Zombie đầu.
 
 	Hắn cứ như vậy quái dị tiến lên, trái một bước, phải một bước, có khi lui lại một bước nhỏ, tùy ý giơ tay nổ súng, chưa từng nhắm chuẩn lại không phát nào trượt. Phảng phất trong mê cung mở toàn bộ bản đồ gian lận cao chơi, thoải mái mà du tẩu tại Zombie cùng mưa bom bão đạn bên trong, lông tóc không thương.
 
 	"Cảnh đội trưởng, nghe ta nói vài câu." Lưu Nguyên thuyền một đường đi đến Cảnh Chí Bình bên cạnh, nhẹ nhõm né tránh cảnh vệ viên bắt, lạnh nhạt nói ra.
 
 	... ... ...
 
 	"Các ngươi nhìn! Đó là cái gì!" Nguyên Giang ngoài thành, cỗ xe tại tuyến phong tỏa trước chắn thành một hàng dài, phía trước không qua được, hậu phương đã phá hỏng, trận này thế kỷ lớn kẹt xe từ Nguyên Giang toàn thành phong tỏa đã tiếp tục thời gian rất lâu, nếu như không phải tuyến phong tỏa bên ngoài binh sĩ vì mọi người đưa tới không ít thức ăn nước uống, tuột huyết áp Trương Hạo sớm đã cơn sốc.
 
 	Ngay từ đầu mọi người sẽ còn đi ra xe tới tập hợp một chỗ tâm sự đánh một chút bài poker, nhưng ở xuất hiện mấy lần thổ huyết ngã xuống đất bệnh hoạn về sau, tất cả mọi người rút về xe của mình bên trong. Mà thổ huyết ngã xuống đất bệnh hoạn thì bị kéo tiến vào tuyến phong tỏa bên ngoài quân doanh cưỡng chế cách ly.
 
 	Khi bầu trời phía trên dị tượng phát sinh lúc, buồn bực ngán ngẩm Trương Hạo cái thứ nhất phát hiện.
 
 	Theo với hắn nhắc nhở, càng nhiều người ngửa đầu nhìn lên trời.
 
 	Một cái màu vàng nhạt tròn mặt xuất hiện tại tầng mây bên trong, nhanh chóng hạ xuống.
 
 	"Là UFO sao?" Trương Hạo ngạc nhiên nói, "Cái này thể tích, thật lớn!"
 
 	Lấy tầng mây làm tham khảo, tròn mặt cơ hồ bao trùm một tòa thành thị.
 
 	Màu vàng nhạt tròn mặt còn tại gia tốc chìm xuống, giờ phút này mọi người đã có thể nhìn thấy nó toàn cảnh, không phải một cái vòng tròn, mà là một cái bán cầu.
 
 	Mọi người bắt đầu bạo động, quân đội bắt đầu giới nghiêm, nhưng bán cầu tốc độ rơi xuống vượt quá tưởng tượng, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó đã rơi xuống đất.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Mái vòm giáng lâm!
 
 	Nhiều lần thí nghiệm, loại này từ vật không rõ nguồn gốc chất tạo thành màu vàng nhạt bán cầu không cách nào bị chuyên gia lấy hiện hữu khoa học hệ thống giải thích.
 
 	Ngoại trừ tia sáng , bất kỳ cái gì vật chất, thanh âm, sóng điện đều không thể xuyên qua, súng bắn không đỗ, pháo không đánh tan được, đạn đạo cũng không đánh tan được.
 
 	Thông đạo dưới lòng đất cũng bị lực lượng vô hình trở ngại, tuyến phong tỏa bên ngoài quân đội vào không được, tuyến phong tỏa bên trong dân chúng ra không được.
 
 	Phòng không cảnh báo lần nữa kéo vang tuyên cáo Viễn Giang thị triệt triệt để để ngăn cách.
 
 	(hầm trú ẩn sở chỉ huy cũng tại mái vòm ở bên trong a, mái vòm phủ lên toàn bộ Nguyên Giang, bao quát không tại thị khu hầm trú ẩn, lòng sông đảo các nơi.
 
 	Cầu phiếu đề cử nhưng thật ra là câu viết chữ giản thể, toàn bộ viết là: "Này nha, cầu các loại đề cử cùng các loại phiếu!" Xin nhờ rồi~)