Chương 32: Điếu Ngư Đài
 
 	Trở lại An Nhã khách sạn, Dương Tiểu Thiên trực tiếp trở về gian phòng của mình, cho chu thiên minh gọi điện thoại, bàn giao hắn cùng hội trưởng văn phòng đặc biệt trợ lý tổ thư ký triển khai cuộc họp, đem Viễn Giang cùng Giang Bắc tỉnh tương quan vật liệu chuẩn bị một chút, tiếp lấy liền nhảy lên mềm mại giường lớn nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nghỉ ngơi sau một tiếng, Dương Tiểu Thiên rời giường bắt đầu nghiên cứu chu thiên minh truyền đến tư liệu, ban đêm muốn gặp mặt chủ tịch, dù sao cũng phải làm điểm bài tập.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên tâm lý nắm chắc, văn chủ tịch cần khẳng định không phải Viễn Giang hoặc Giang Bắc, nếu không sớm tại hai tháng trước liền nên đem hắn mời đi. Buổi tối nói chuyện, thiên về điểm hẳn là đang thức tỉnh người quản lý cùng huấn luyện công việc, bất quá phương diện này vật liệu chu thiên minh không có cách nào chuẩn bị, nhìn chung toàn thế giới nhân loại trên vạn năm văn minh sử, chưa hề xuất hiện qua có thể vô cùng xác thực chứng thực siêu năng lực giả, đây là xưa nay chưa từng có lần thứ nhất, ai cũng là "mò đá quá sông", nào có cái gì tham khảo tham khảo.
 
 	Chuẩn bị trong lúc đó Dương Tiểu Thiên gọi điện thoại cho Vu Khiêm, hỏi thăm hắn đối quốc gia thành lập ngành tương quan quản lý giác tỉnh giả thái độ, Vu Khiêm hồi phục rất vi diệu, vẫn là câu nói kia, giác tỉnh giả nhất định phải trung với nghị hội, trung với quốc gia, trung với nhân dân.
 
 	Lấy Dương Tiểu Thiên đối Vu Khiêm lý giải, gia hỏa này ở sâu trong nội tâm vẫn là cho giác tỉnh giả cùng người bình thường quẹt cho một phát giới hạn, nghĩ đến trong mắt hắn, cho dù là văn chủ tịch cũng bất quá là một kẻ phàm nhân, để người thường đến quản lý cao cao tại thượng giác tỉnh giả, làm sao có thể?
 
 	Trung với quốc gia, trung với nhân dân chẳng qua là ai cũng sẽ nói lời nói khách sáo, là không có ý nghĩa phụ thuộc, Vu Khiêm chân chính quan tâm kỳ thật chỉ có dẫn đầu câu kia "Trung với nghị hội" . Dù sao Vu Khiêm không phải sinh trưởng ở cái thế giới này người, có lẽ có thể cùng thế giới này những người khác có tốt đẹp hỗ động, bồi dưỡng tình cảm, nhưng ngắn ngủi gần hai tháng, cũng sẽ không đối cái này xa lạ quốc gia sinh ra lòng cảm mến.
 
 	Muốn khuyên lơn không có quốc gia khái niệm Vu Khiêm đối người lãnh đạo quốc gia nói gì nghe nấy, cái này hiển nhiên phải không hiện thực. Từ khi Vu Khiêm học được đọc sách cũng làm đại lượng đọc về sau, hắn năng lực suy tính cùng tri thức dự trữ thẳng tắp lên cao, muốn lắc lư hắn cũng không còn là chuyện dễ dàng.
 
 	"Dù sao đang thức tỉnh người vấn đề bên trên, Vu Khiêm là chắc chắn sẽ không nhượng bộ, nhưng là cũng không thể để nghị hội ý chí cùng quốc gia ý chí sinh ra xung đột, chỉ có thể gửi hi vọng ở chủ tịch lão nhân gia ông ta khai sáng rộng lượng." Dương Tiểu Thiên dùng lòng bàn tay xoa chính mình huyệt Thái Dương, vò nhấn mấy lần về sau phát hiện tâm tình của mình cũng không như trong tưởng tượng khẩn trương như vậy.
 
 	Đối với vị này Hoa Hạ người lãnh đạo tối cao, Dương Tiểu Thiên không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, chỉ nhớ mang máng một cái bộ mặt hình dáng, bởi vì mỗi đêm bản tin thời sự đều sẽ nhìn thấy, ra kính suất gần với người chủ trì.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên cũng không lo lắng song phương quan hệ sẽ chuyển biến xấu, vô luận văn chủ tịch đến cùng là một cái như thế nào người lãnh đạo, vô luận cục chính trị trung ương bảy vị ủy viên thường vụ đối đãi giác tỉnh giả có gì thái độ, cũng sẽ không lập tức dẫn phát mâu thuẫn, nguyên nhân có hai.
 
 	Thứ nhất, sinh trưởng ở địa phương Thượng Kinh người Dương Đông mở ra xiềng xích trở thành giác tỉnh giả, điều này nói rõ Thượng Kinh sắp đứng trước kiếp nạn, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không có nội đấu đạo lý.
 
 	Thứ hai, Vu Khiêm trong tay còn nắm một trương hàng hiệu xịn. Vu Khiêm nói qua, hắn là từ một chỗ khác cầu xuyên qua mà đến, người địa cầu kia loại số lượng thưa thớt, trình độ khoa học kỹ thuật thấp, điều này có ý vị gì đâu? Ý vị này cái kia Địa Cầu có thể sử dụng thổ địa rộng lớn vô ngần, còn có phong phú khoáng mạch, gas, dầu hỏa chưa từng khai thác, tựa như một cái chưa từng phỏng vấn mỹ lệ xử nữ, đối xử mọi người ngắt lấy.
 
 	Bởi vì một ít khách quan lịch sử nguyên nhân, Hoa Hạ có một đoạn thời gian rất dài ở vào nửa phong kiến nửa thuộc địa thời đại, trong lúc này trôi mất đại lượng quý giá tài nguyên, sau đó vì kinh tế cùng quốc lực phát triển, lại không thể không hi sinh bản thổ hoàn cảnh tài nguyên làm đại giới, những tổn thất này không cách nào bù đắp.
 
 	Nhưng Vu Khiêm có thể cho ra một cơ hội bù đắp, thậm chí cho ra một cái nghịch chuyển cơ hội, bởi vì hắn có không gian truyền tống môn chế tạo kỹ thuật. Nếu như hạng kỹ thuật này có thể vận dụng, sẽ hoàn toàn thay đổi thế giới cách cục.
 
 	Nếu quả thật có thể thành công chế tạo truyền tống môn, đem thế giới này người truyền tống về Vu Khiêm cố hương, cái kia trải qua chiến Hỏa kiếp khó khăn Địa Cầu, như vậy Hoa Hạ liền có thể sáng tạo lịch sử khơi dòng, suất thế giới chi tiên, tiến hành một lần vượt vị diện thực dân.
 
 	Chỉ cần an bài thỏa đáng, vượt qua thế giới khác Địa Cầu các loại trở ngại khó khăn, liền có thể rất nhanh giải quyết bây giờ gặp phải Nhân Khẩu vấn đề, vấn đề phòng ở, đất cày vấn đề, nguồn năng lượng vấn đề, vấn đề nghề nghiệp.
 
 	Đem một cái Địa Cầu xem như nhà mình hậu hoa viên, dạng này dụ hoặc có ai có thể ngăn cản? Có dạng này một lá bài tẩy tại, vô luận Vu Khiêm làm cái gì, muốn làm cái gì, muốn làm gì, trung ương đều sẽ đối với hắn có cực lớn dễ dàng tha thứ độ.
 
 	Đương nhiên, thế giới kia chưa chắc là phiến cõi yên vui, coi như nói nó là chỗ bảo tàng, cái kia không chỉ có trước tiên cần phải trấn giữ tại bảo tàng trước mặt quái vật xử lý trước, còn muốn cẩn thận đề phòng đến từ sau lưng tham lam ánh mắt.
 
 	Bất quá những chuyện này liền không cần Dương Tiểu Thiên quan tâm, không có ở đây không lo việc đó, Dương Tiểu Thiên ban sơ ý nghĩ chỉ là tại tận thế bên trong có thể bảo toàn chính mình cùng người nhà bằng hữu an toàn, thành lập Viễn Cứu Hội về sau liền đem cái này bảo hộ phạm vi tiếp tục làm lớn ra một vòng, nhưng cũng giới hạn tại đây.
 
 	Đều nói cái mông quyết định đầu, Dương Tiểu Thiên đối câu nói này vẫn có chút nhận đồng. Đã chính mình không phải chủ tịch quốc gia, cũng không cần phải quá nhiều tham dự quốc gia phương diện đánh cờ, đầu nhấc quá cao con mắt nhìn quá xa là dễ dàng thất bại.
 
 	Trong đầu lặp đi lặp lại diễn thử qua cùng chủ tịch đối thoại về sau, Dương Tiểu Thiên để khách sạn đưa phần Giang Bắc lão mặt, vội vàng lột hai cái liền ném bát, bắt đầu tắm rửa thay quần áo.
 
 	Lặp đi lặp lại tắm ba lần tắm, cạo vừa mọc ra một chút gốc râu cằm, Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu tu bổ lông mũi, chỉnh lý kiểu tóc, cuối cùng mặc vào một bộ ủi bỏng đến nhìn không thấy một tia nếp uốn kiểu áo Tôn Trung Sơn, trước sau dùng gần thời gian một tiếng, không thể bảo là không long trọng, cách ăn mặc so lần đầu hẹn hò còn cần tâm.
 
 	Sau đó Dương Tiểu Thiên ngồi vào mười chín cục phái tới chuyến đặc biệt, lái hướng Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, ven đường thưởng thức Thượng Kinh cảnh đường phố, phồn hoa quang vinh thịnh, viễn siêu gần sông.
 
 	Không biết ra sao nguyên nhân, đêm nay Thượng Kinh đường xá cực kỳ tốt, mười chín cục xa hành chạy nhanh trên đường, vậy mà không có gặp gỡ một lần giao thông ngăn chặn, chưa tới bảy giờ nửa liền lái đến Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán trước cửa.
 
 	Lái xe xoay đầu lại, nói ra: "Dương hội trưởng, chúng ta không có Điếu Ngư Đài giấy thông hành, chỉ có thể đưa ngài đến nơi đây, lập tức sẽ có người tới đón ngài, ngài nhìn ngài là xuống xe các loại vẫn là?"
 
 	"Ừm, vất vả, ta xuống xe các loại đi." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, mở cửa xe.
 
 	Chỉ đứng ở trước cửa nhìn cái nhìn này, Dương Tiểu Thiên không có cảm giác ra cái này ngày xưa hành cung, Hoàng gia lâm viên có gì đặc biệt, không thể nói nhiều hùng vĩ, đối kiến trúc học không có nghiên cứu, tự nhiên cũng nhìn không ra cái gì nội dung, chỉ có thể hơi cảm nhận được cái này Điếu Ngư Đài trải qua tám trăm năm gian nan vất vả tang thương.
 
 	Đứng không đầy một lát, mấy cái mang theo kính râm che chắn ánh mắt đồ tây đen vội vàng đi tới, lộ ra mười chín cục căn cứ chính xác kiện, nói ra: "Dương hội trưởng, xin theo chúng ta tới."