Chương 85: Ăn người người phải bị tội gì
 
 	Hoàn thành buồn nôn đến làm cho người sụp đổ làm việc về sau, Kiều Tam kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại lâm thời ghim lên lều vải, bên trong đã chờ đợi bảy người, tám cái đại nam nhân chen tại như thế cái không lớn trong lều vải, ngồi đều tốn sức.
 
 	Bọn hắn còn muốn theo bộ đội ở chỗ này đợi một trận, bảo đảm cứu ra phụ cận tất cả may mắn còn sống sót dân chúng, cũng tiêu hóa tất cả có thể lợi dụng tài nguyên đương nhiên những đều không phải là bọn hắn cái kia suy tính sự tình.
 
 	Kiều Tam hiện tại muốn cân nhắc cũng chỉ có một sự kiện: Làm sao nhịn ở nôn mửa dục vọng, hướng trong bụng nhét đồ ăn.
 
 	Nói ít cũng làm mười năm lão bản, Kiều Tam đã thật lâu không có làm qua việc tốn thể lực, liền ngay cả mấy khối đánh gậy mấy rương rượu đều không có dời qua, hôm nay trong núi thây biển máu đi một lần, vận chuyển thi khối, đốt cháy thi thể, thể lực đã sớm chống đỡ không nổi, nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng, có thể nghĩ muốn hôm nay kiếm sống, thực sự đề không nổi chút điểm muốn ăn.
 
 	"Kiều ca, không ăn sao? Hôm nay sông doanh trưởng phát thiện tâm, có thịt ăn a." Một cái thần kinh vững chắc lão hỏa kế từng ngụm từng ngụm gặm vừa cấp cho xuống đồ ăn.
 
 	Phát cái rắm thiện tâm. Kiều Tam ở trong lòng mắng một câu, mấy ngày nay đồ ăn hạn ngạch càng ngày càng ít, hôm nay phát hạ tới vẫn là nhanh hư cơm trưa thịt. Nhìn xem sắt trong mâm cả khối cả khối cơm trưa thịt, Kiều Tam có chút buồn nôn, nhưng loại thời điểm này đối mặt đồ ăn không thể già mồm, vẫn là giơ lên duy nhất một lần đũa bắt đầu ăn.
 
 	Bởi vì không có tùy thời tùy chỗ trừ độc điều kiện, lại sợ virus thông qua bộ đồ ăn truyền nhiễm, phần lớn người ăn cơm đều là sử dụng bịt kín duy nhất một lần bộ đồ ăn, bất quá mấy ngày gần đây nhất ngay cả duy nhất một lần đũa số lượng đều có nghiêm ngặt khống chế, một người một ngày chỉ có một đôi, làm rơi cũng không cho bổ, hoặc là gan lớn một chút liền lấy tay chộp tới ăn, hoặc là liền ngoan ngoãn các loại người khác đã ăn xong hảo ngôn hảo ngữ mượn người khác đã dùng qua đũa chịu đựng.
 
 	Nghe nói sát vách lều vải mấy người bình thường liền thay phiên dùng một đôi đũa, để dành được dư thừa đũa, cầm đi cho những cái kia không cẩn thận làm rơi làm bẩn đũa lại không nguyện ý dùng người khác đũa người, trao đổi chút ít đồ ăn.
 
 	"Thua thiệt bọn hắn nghĩ ra." Nghĩ đến cái này, Kiều Tam nhịn không được lắc đầu, nói một mình.
 
 	"Kiều ca, ngài nói cái gì?"
 
 	Kiều Tam nuốt vào miệng ở bên trong nhai nát thịt, vừa muốn mở miệng giải thích, lều vải màn bị người kéo ra, một trương tràn đầy dữ tợn mặt thò vào đến, há mồm liền hô: "Kiều núi có ở đó hay không?"
 
 	Kiều núi là Kiều Tam lên làm lão bản về sau đổi danh tự, lấy hài âm.
 
 	"Tại, ngài là..." Kiều núi nhìn xem người đến mặt, cảm giác có chút quen mặt nhưng lại không quá xác định.
 
 	"Ta Cảnh Chí Bình." Cảnh Chí Bình tùy tiện đi vào lều vải, ném cho kiều núi một điếu thuốc lá, "Kiều lão bản, cùng một chỗ ăn cơm xong, bất quá khi đó ngươi vội vàng nịnh bợ những cái kia làm quan, không đếm xỉa tới ta nha."
 
 	Kiều Tam mặt mũi tràn đầy cười làm lành, không dám nhặt thuốc, chỉ là bày biện hai tay nói liên tục không dám: "Chỗ nào, không có khả năng, cảnh đội trưởng, ta nhớ được ta nhớ được. Nhìn ngài nói, ta không phải cái gì lão bản?"
 
 	"Ha ha, Kiều lão bản ngươi an tâm, ta không phải tìm đến phiền phức." Cảnh Chí Bình trấn an nói, "Đội tìm kiếm cứu nạn nhất thời thiếu giám sát, đem các ngươi đem thả cái này, ủy khuất các ngươi rồi Kiều lão bản."
 
 	"Không không không, 258 lữ các chiến sĩ ngày đêm vất vả cần cù, khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, chỉ là chúng ta không ủy khuất, tuyệt không ủy khuất!" Kiều tam nhãn ở bên trong dấy lên hi vọng, chẳng lẽ nói Cảnh Chí Bình là tới cứu hắn đi ra? Chỉ cần Cảnh Chí Bình có thể đem hắn cùng mấy cái lão hỏa kế mang ra cái địa phương quỷ quái này, an trí đến tị nạn doanh địa làm phổ thông quần chúng, cái kia mặc kệ Cảnh Chí Bình mở miệng muốn bao nhiêu tiền, Kiều Tam đều nguyện ý cho!
 
 	Cảnh Chí Bình nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không ủy khuất liền tốt, hiện tại muốn nói cho các ngươi sửa lại án xử sai đó là không thể rồi, bất quá..." Cẩn thận quan sát Kiều Tam vẻ mặt thất vọng, Cảnh Chí Bình mới ném ra ngoài chuyển hướng: "Bất quá, ta cái này có chuyện muốn cho ngươi xử lý, chỉ cần làm tốt, ta làm điểm an bài đem các ngươi đưa đi Thiên Đường Đảo liền là Vương Lực cái kia Thiên Đường Đảo, nơi đó có một cái tị nạn khu quần cư, các phương diện điều kiện so tị nạn doanh địa tốt hơn nhiều, không biết Kiều lão bản cảm giác không có hứng thú?"
 
 	"Tốt, tốt!" Kiều Tam giống chết chìm trước bắt lấy cứu mạng dây thừng, liên thanh hô to, "Ngài phân phó, ta nhất định làm tốt."
 
 	"Khục, cái kia, mấy người các ngươi đi ra ngoài hút điếu thuốc." Cảnh Chí Bình không còn nói tiếp, ngược lại cho trong lều vải mấy người khác một người tản một điếu thuốc, đẩy ra bọn hắn. Mấy cái lão Thuốc nhân dân mấy ngày không có chạm qua mùi khói, lần này chỗ nào còn nhịn được, luôn miệng nói tạ sau tất cả đều hiểu chuyện đi ra lều vải, đi xa xa.
 
 	"Cảnh đội trưởng, việc này, sông doanh trưởng không biết?" Kiều Tam trong Thương Hải chìm nổi nhiều năm, tuy nói trước kia không có đọc qua sách văn hóa không nhiều, nhưng tâm nhãn tuyệt đối không ít. Xem xét Cảnh Chí Bình như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) người, còn muốn khách khí dùng khói tan phương pháp chi đi những người khác, lập tức liền đoán ra Cảnh Chí Bình muốn làm chuyện này hơn phân nửa là không có ý định báo cáo tổ chức, người biết càng ít càng tốt.
 
 	"Không biết, hắc, nói thật cho ngươi biết, hắn cũng không muốn biết, ta nếu là nói cho hắn biết, hắn đều sẽ làm bộ không biết." Cảnh Chí Bình nói.
 
 	"Vậy rốt cuộc là chuyện gì? Ngài nói một chút?" Kiều Tam lúc này không dám tiếp tục lại đánh cược đem sự tình làm tốt, vạn nhất đáp ứng Cảnh Chí Bình, Cảnh Chí Bình để hắn đi làm so hiện tại nguy hiểm hơn sự tình, đây chẳng phải là người câm ăn hoàng liên, có kunai chỗ nói?
 
 	"Kiều lão bản, ngươi biết ngươi vì cái gì bị giam tại cái này a?"
 
 	"Bởi vì... Phạm tội?" Kiều Tam không nói phạm pháp, bởi vì hắn vững tin chính mình sở tác sở vi không có xúc phạm bất luận cái gì một đầu pháp luật trừ phi pháp luật đem hắn phong bế nhà khách lưu lại bên trong tất cả mọi người hành vi định nghĩa vì phi pháp tước đoạt người khác tự do thân thể.
 
 	"Không sai biệt lắm. Triệu lữ trưởng ý tứ rất rõ ràng, phạm sai lầm liền phải chịu khổ quả, phạm sai lầm lớn liền phải ăn đạn." Cảnh Chí Bình còn tại quấn chủ đề, "Có câu nói gọi ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng còn có câu nói gọi lấy đạo của người trả lại cho người, Kiều lão bản theo ngươi thì sao?"
 
 	"Vâng, hẳn là dạng này..." Kiều Tam bị quấn như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không biết Cảnh Chí Bình muốn nói cái gì.
 
 	"Giết người liền phải xử bắn, cái kia, ăn người làm sao bây giờ?" Cảnh Chí Bình rốt cục đưa ra nói chuyện chính đề.
 
 	"Cái gì?" Kiều Tam vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm.
 
 	Cảnh Chí Bình thu hồi tiếu dung, hơi sập cái mũi nhăn lại đường vân, diện mục dữ tợn nói: "Ăn người người phải bị tội gì? Tội chết! Chết như thế nào? Bọn hắn không phải thích ăn người sao? Để bọn hắn nếm thử bị ăn tư vị!"
 
 	"Một hồi ta sẽ dẫn ngươi đi một cái nhà kho, bên trong giam giữ những cái kia tà giáo dư nghiệt, đều đã bị trói tốt." Cảnh Chí Bình dừng một chút, nói tiếp, "Ta sẽ cho ngươi một cây đổ đầy Zombie huyết dịch ống tiêm, ngươi tìm người tiêm vào, quan sát ghi chép hắn bao lâu biến thành Zombie, sau đó thông qua chúng ta lắp đặt giám sát quan sát cũng ghi chép hắn ăn người số lượng cùng tốc độ, cuối cùng xem hắn ăn bao nhiêu người lại biến thành biến dị thể, nếu như hắn biến thành biến dị thể, ngươi nhất là phải chú ý trọng điểm ghi chép hắn biến dị quá trình."
 
 	"Chờ đến tất cả mọi thứ ghi chép hoàn tất, người bên trong toàn bộ bị ăn xong sau, ta sẽ đem nhà kho nổ rớt. Ngươi đem màn hình giám sát cùng ngươi ghi chép copy một phần giao cho ta, một phần khác ngươi mang đến Thiên Đường Đảo, tìm một cái gọi Dương Tiểu Thiên người giao cho hắn. Cuối cùng, nếu có bất luận kẻ nào phát hiện hoặc là biết chuyện này, chuyện này đều là ngươi tư nhân hành vi, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, hiểu chưa?"
 
 	Kiều Tam như bị sét đánh, toàn thân cao thấp đều run lên, ấp úng nói: "Ta, cái này, bọn hắn, cái này. . ."
 
 	"Kiều lão bản! Ngươi khi đó thế nhưng là kẻ hung hãn, hiện tại làm sao như cái không có trứng nương môn đây?" Cảnh Chí Bình vỗ bàn một cái, nổi giận nói, "Những ăn người vương bát đản, phải bị ăn! Có cái gì này này kia kia?"
 
 	Kiều Tam bị dọa đến khẽ run rẩy, vẫn như cũ không dám đáp lại.
 
 	"Kiều Tam, ngươi nghĩ kỹ!" Không có đạt được khẳng định hồi phục, Cảnh Chí Bình híp thành hai đầu khe hẹp hai mắt phóng xuất ra nguy hiểm tín hiệu, "Giống các ngươi những bị tù người, đột nhiên biến mất một cái sẽ không khiến cho nhiều ít chú ý . Còn người kia đến tột cùng muốn đi Thiên Đường Đảo qua ngày tốt lành, vẫn là bị chôn đến trong đất, vậy cũng chỉ có chúng ta biết."
 
 	Này chỗ nào giống như là người nhân dân bảo vệ quân? Kiều Tam chưa từng gặp qua Cảnh Chí Bình thề sống chết ngăn lại một viện thi triều anh dũng dáng người, chưa từng nghe qua "Để cho chúng ta thi thể trở thành thủ vệ Viễn Giang nhân dân phòng tuyến cuối cùng" phóng khoáng tuyên thệ, thế là Kiều Tam ở trong lòng đem Cảnh Chí Bình nhìn thành một cái đáng sợ đồ tể, khuất phục tại nó dâm uy, không thể không cắn răng gật đầu.
 
 	"Tốt, ta đi!" Kiều Tam năm đó là kẻ hung hãn, hung ác cái chữ này đã sớm khắc vào hắn thực chất bên trong, thực đến thời khắc mấu chốt, hắn tuyệt đối có thể hung ác ra tay đây cũng là Cảnh Chí Bình tìm hắn nguyên nhân, cơ linh, hiểu biến báo, lòng dạ sâu, còn có thể hung ác quyết tâm, đoán chừng tìm lượt toàn bộ doanh địa cũng chỉ có thể tìm tới một cái Kiều lão ba.
 
 	"Tốt! Không có thời gian chậm trễ, đã ngươi đáp ứng, chúng ta bây giờ liền đi." Cảnh Chí Bình căn bản không cho Kiều Tam đổi ý cơ hội.
 
 	Thế là Kiều Tam vội vàng hai cái bới xong còn lại cơm trưa thịt, đi theo Cảnh Chí Bình đi đến âm u trong kho hàng, một đường trầm mặc, cũng cuối cùng tại cái thứ nhất người bị hại trong tiếng kêu thảm để lộ Luyện Ngục kinh khủng thảm kịch mở màn.