Chương 195: Cam tâm tình nguyện (cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu rồi~~)
 
 	Tự mình đưa tô duyệt sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên trở lại phòng làm việc của mình, đi đến bên cửa sổ.
 
 	Ngoài cửa sổ cách đó không xa có hoa viên, hương thơm gấm đám, trung ương một tòa lập trụ suối phun, vẽ có Viễn Cứu Hội tiêu chí hình dạng phù điêu.
 
 	Dương Tiểu Thiên xuất thần nhìn qua trung ương suối phun, tâm thần không yên.
 
 	Đây không phải Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất không nhìn người khác ý nguyện cá nhân, thi triển thủ đoạn ép buộc người nào đó đi làm chuyện không muốn làm, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy người một nhà dùng đối đãi quái vật ánh mắt đối đãi chính mình.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng tô duyệt không tính là quen thuộc, chỉ là gặp qua mấy lần mặt. Trong ấn tượng tô duyệt mỗi lần nhìn thấy chính mình, đều là cung kính bên trong mang theo chút Hứa Sùng bái, mà không phải e ngại bên trong lộ ra một tia chán ghét.
 
 	"Người luôn luôn muốn cải biến." Dương Tiểu Thiên lấy ra hộp thuốc lá, tự lẩm bẩm, "Chỉ là ta trở nên có phải hay không quá nhanh một chút?"
 
 	Từ khi trở thành một phương thế lực người cầm quyền, cao thượng phẩm đức, đạo đức nguyên tắc liền thành có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, nhưng lại phi thường không thích chính mình vì tranh thủ lợi ích làm ra sự tình, có thể tuyệt đại đa số tình huống dưới lại không có cái khác lựa chọn.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng chính mình không quan tâm người khác ánh mắt, nhưng hôm nay nhìn thấy tô duyệt ánh mắt, Dương Tiểu Thiên mới minh ngộ, chính mình vẫn quan tâm.
 
 	Khi còn bé nhìn siêu anh hùng hệ liệt trong phim ảnh có một câu lời kịch để Dương Tiểu Thiên khắc sâu ấn tượng: Chúng ta không thể vì đánh bại một cái quái vật, mà đem chính mình biến thành một cái khác quái vật.
 
 	Hiện tại xem ra, Dương Tiểu Thiên đang tìm kiếm lực lượng quá trình bên trong đang dần dần biến thành một cái khiến người khác sợ hãi để cho mình chán ghét quái vật.
 
 	Đáng giá không?
 
 	Dương Tiểu Thiên điêu lên thuốc, bốn phía tìm tòi, tìm kiếm cái bật lửa. Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, hắn nhất thời hồi tưởng không bắt nguồn từ mình que diêm đặt ở chỗ nào.
 
 	Khóe mắt liếc qua đảo qua ngoài cửa sổ vườn hoa lúc, bỗng nhiên trông thấy một cái có chút còng xuống thân ảnh, đang cắt may hoa cỏ.
 
 	Dương Tiểu Thiên dừng lại động tác, nhu hòa ánh mắt ngưng kết tại thân ảnh kia phía sau.
 
 	Toàn tâm đắm chìm trong bận rộn trong trạng thái, nam nhân cũng không có chú ý tới sau lưng ánh mắt, từ hắn vụng về động tác đó có thể thấy được hắn cũng không phải là một cái hợp cách người làm vườn, nhưng không ai có thể ngăn cản hắn tại Dương hội trưởng hậu hoa viên ở bên trong tùy ý giày vò, bởi vì hắn là Dương hội trưởng phụ thân.
 
 	Ngớ ngẩn mới có thể tin tưởng Dương Nghiêm thực nhiều hơn cái "Nghề làm vườn" hứng thú yêu thích, ai cũng biết Dương Nghiêm đây là vì có thể tại Dương hội trưởng làm việc lúc cách gần một điểm, mới cố ý học tập nghề làm vườn, chạy đến Dương hội trưởng trong hoa viên cắt cắt may kéo.
 
 	Bất quá Dương Nghiêm rất có thể khắc chế chính mình, chưa bao giờ quấy rầy qua Dương hội trưởng làm việc, cho nên Viễn Cứu Hội nhân viên công tác cùng bảo an nhân viên cũng liền làm lên mắt mù, toàn bộ làm như không nhìn thấy.
 
 	Dương Tiểu Thiên hái được miệng bên trong thuốc nhét về hộp thuốc lá, hướng ngoài cửa sổ vẫy vẫy tay: "Cha!"
 
 	Dương Nghiêm xoay người, trên đầu mang theo mũ rơm, cầm trong tay cái kéo lớn, hướng Dương Tiểu Thiên cười cười, hô: "Ta vội vàng đâu, không đếm xỉa tới ngươi. Đúng, mẹ ngươi gọi ngươi khuya về nhà ăn cơm, nàng làm cả bàn thức ăn ngon!"
 
 	"Tốt, biết!" Dương Tiểu Thiên uốn lượn ngón trỏ cùng ngón tay cái, hướng Dương Nghiêm dựng lên cái OK thủ thế.
 
 	Dương Nghiêm gật gật đầu, đưa tay giúp đỡ xuống mũ, xoay người lại tiếp tục loay hoay hoa hoa thảo thảo.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đóng lại cửa sổ, trong lòng quấy phá kỳ quái cảm xúc không còn tồn tại, chỉ còn yên tĩnh cùng kiên định.
 
 	Trước mắt có thật nhiều gương mặt từng cái hiện lên, phụ thân Dương Nghiêm, mẫu thân Lạc Phỉ, Vu Khiêm, Trương Hân Di, Phương Ngọc, Chu Thiên Minh, Thang Thao...
 
 	Còn có những cái kia tại đối thi chiến tranh cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong hi sinh các chiến sĩ, còn có bọn hắn khóc ròng ròng các thân thuộc.
 
 	Còn có những cái kia mang theo ánh mắt sùng bái nhìn mình, đi theo chính mình cùng một chỗ tuyên thệ Viễn Giang những đồng bào.
 
 	Ta chán ghét mình bây giờ, nhưng ta yêu các ngươi. Nếu như nhất định phải làm một lựa chọn, thân gánh trách nhiệm ta, sẽ chỉ lựa chọn các ngươi, chỉ cần có thể thủ hộ các ngươi hạnh phúc bình an, ta nguyện ý làm một cái cường đại quái vật, mà không phải một cái mềm yếu phế vật.
 
 	Nếu như cố gắng đem bọn ngươi đưa lên Thiên đường cõi yên vui lúc phản tác dụng lực sẽ để cho ta rơi hướng Địa Ngục Thâm Uyên, ta không hối hận.
 
 	"Nhỏ đan, một chén cà phê, đừng thêm đường cùng sữa, thuận tiện đem vừa chỉnh lý tốt báo cáo lấy đi vào." Dương Tiểu Thiên ngồi trở lại trước bàn làm việc , ấn xuống trên bàn một cái nút nói ra, "Mặt khác, đổi một cái buổi tối sắp xếp hành trình, ta muốn về nhà ăn cơm."
 
 	Việc cần phải làm còn có rất nhiều, không có thời gian lưu cho đa sầu đa cảm, Dương Tiểu Thiên rất mau đem vừa rồi những tâm tư đó ném sau ót, bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Tô duyệt một chuyện cho Dương Tiểu Thiên một cái dẫn dắt, rất nhiều giác tỉnh giả tầm mắt nhận hạn chế hoặc sức tưởng tượng không đủ phong phú, cũng không có chân chính đào móc xuất từ thân năng lực toàn bộ giá trị, chỉ cần có thể đem giác tỉnh giả năng lực lợi dụng tại phương hướng chính xác, liền có thể làm thành rất nhiều dĩ vãng không cách nào hoàn thành sự tình.
 
 	Siêu năng lực bản thân liền là kỳ tích, tự nhiên hẳn là dùng để sáng tạo kỳ tích.
 
 	"Là thời điểm sáng lập chuyên môn siêu năng lực nghiên cứu tiểu tổ." Dương Tiểu Thiên nhấc lên trên bàn bút máy, lại lại chính mình cuốn sổ bên trên viết xuống một hàng chữ, hàng chữ này sau đó sẽ đi qua đặc biệt bí tổ gia công trau chuốt, từ Dương Tiểu Thiên tự mình xem qua về sau, trở thành một đạo hành chính mệnh lệnh, hạ đạt hoặc truyền lại đến cụ thể phụ trách bộ ngành.
 
 	Viễn Cứu Hội rất sớm đã có một cái truyền thống, mỗi một vị nhập hội giác tỉnh giả đều phải đang huấn luyện trên trận thi triển năng lực của mình.
 
 	Viễn Cứu Hội nhóm đầu tiên nguyên lão giác tỉnh giả liền là thông qua phương thức như vậy hiểu rõ lẫn nhau siêu năng lực, không chỉ có là vì gia tăng lẫn nhau ở giữa tín nhiệm, cũng là vì thuận tiện lúc chiến đấu phối hợp lẫn nhau.
 
 	Từ Viễn Cứu Hội phát triển lớn mạnh về sau, liền có chuyên môn nghiên cứu tiểu tổ ghi chép cũng nghiên cứu từng cái giác tỉnh giả siêu năng lực, nhưng bọn hắn suy nghĩ phương hướng từ đầu đến cuối bị hạn chế, thời kỳ chiến tranh tất cả siêu năng lực đều muốn dùng cho sáng tạo sức chiến đấu hoặc cống hiến tài nguyên, nhưng mà có một bộ phận giác tỉnh giả năng lực như tô duyệt, nhìn như vô dụng, kỳ thật có chỗ dùng khác, chỉ là một mực không có bị người phát hiện.
 
 	Đây là không thể dễ dàng tha thứ lãng phí, nhất định phải nhanh ngăn chặn.
 
 	Ngăn chặn phương thức tự nhiên là sáng lập siêu năng lực nghiên cứu tiểu tổ, vì giác tỉnh giả tìm tới thích hợp nhất con đường, khiến cho bọn hắn siêu năng lực có thể sử dụng tại chính xác nhất phương hướng, vì tự thân cùng quốc gia sáng tạo tối đại hóa lợi ích.
 
 	"Bất quá tưởng tượng như vậy, lại có một cái khác nan đề."
 
 	Ngòi bút dừng lại, một viên mực châu tại trên giấy chậm rãi mở rộng.
 
 	Dương Tiểu Thiên sau đó tại trên giấy viết xuống bốn chữ: Không thể tiếp tục.
 
 	Trước mắt xem ra, giác tỉnh giả năng lực đều có đặc dị, nhưng cũng không phải là độc nhất vô nhị, gần như không tồn tại, chỉ là cơ số quá nhỏ, lặp lại suất cực thấp, cùng độc nhất vô nhị cơ hồ không có khác nhau.
 
 	Như vậy vấn đề tới, lấy một vị nào đó đặc biệt giác tỉnh giả siêu năng lực làm cơ sở thành lập hệ thống, muốn thế nào lâu dài duy trì đâu?
 
 	Tỉ như lợi dụng tô duyệt năng lực, có thể kiến tạo mộng cảnh lồng giam, mộng cảnh chiến trường các loại hệ thống, vận dụng cho tư pháp hoặc quân sự hệ thống, nhưng nếu như một ngày nào đó tô duyệt bị người ám sát, hoặc là ngoài ý muốn tử vong đâu?
 
 	Coi như có thể vĩnh viễn cam đoan tô duyệt an toàn, động lòng người tuổi thọ từ đầu đến cuối có hạn, giác tỉnh giả đồng dạng muốn đối mặt sinh lão bệnh tử , chờ đến tô duyệt sau khi chết, nếu như còn chưa có xuất hiện giống nhau hoặc tương tự năng lực giác tỉnh giả, những hệ thống muốn thế nào gắn bó?