Chương 103: Nam đô Bảo Vệ Chiến (tám)
 
 	Chú ý chiến cuộc không chỉ có tại tuyến một tác chiến chiến sĩ, liên tuyến nhân viên tham mưu cùng thông tín viên đồng dạng thông qua riêng phần mình phương thức thời khắc chú ý chiến trường biến hóa, mỗi một chỗ vết nứt chỗ chiến trường đều có một đội liên tuyến thành viên ở hậu phương vì tuyến một các chiến sĩ giữ cửa ải tham mưu, cộng đồng tạo thành phức tạp thông tin chỉ huy internet.
 
 	Tay súng máy bị tập kích trong nháy mắt, trong tai nghe liền truyền đến hậu phương liên tuyến tham mưu tiểu đội cảnh cáo, Trình Húc giận mắng một tiếng: "Đều đừng đi ra, loại kia ẩn thân quái vật phóng xuất, trước hết để cho quân chính quy thanh lý mất ẩn thân quái vật, chúng ta trên đỉnh hỏa lực gánh vác áp lực."
 
 	Húc Nhật tiểu đội trang bị không tính đầy đủ, nhưng phía trước 163 sư chiến đấu tiểu đội là quân chính quy, nhất định trang bị đầy đủ, lần này tác chiến vốn là đối địa bên ngoài sinh vật tác chiến, quân chính quy đã sớm chuẩn bị, trang bị ống nhòm hồng ngoại, kích quang tham trắc khí, sóng âm tham trắc khí các loại nhiều loại dụng cụ quan trắc.
 
 	Tại tay súng máy bị tập kích về sau, bên cạnh hắn phó tay súng máy lập tức rút ra súng lục nhắm chuẩn quái vật, tay súng máy máu tươi thuận đao cánh tay chảy xuôi, làm phó tay súng máy có thể bằng máu chảy đại khái phán đoán quái vật vị trí.
 
 	Đầu hai phát hiển nhiên không có đụng tới yếu hại, quái vật hét lên hai tiếng, lộ ra thân hình, bốn chân liều mạng về sau đạp, muốn rút về cánh tay ẩn thân bỏ chạy, tay súng máy lại dùng hai tay chăm chú kẹp lại đâm xuyên bụng mình đao cánh tay, làm quái vật không cách nào thoát đi.
 
 	Súng máy xạ kích qua đi nòng súng sẽ sinh ra nhiệt độ cao, muốn thay đổi nòng súng nhất định phải đeo thủ sáo, tuy nói súng máy trên lý luận liên xạ một số phát sau mới cần thay đổi nòng súng, nhưng ở thực tế vận dụng bên trong thường xuyên xuất hiện thẻ đạn tình huống cần thay đổi nòng súng, cho nên hợp cách tay súng máy tại xạ kích lúc đều sẽ đeo thủ sáo, dù là mùa hè trong lòng bàn tay chảy mồ hôi thủ sáo dán tại lòng bàn tay khó chịu dị thường, cũng sẽ không tuỳ tiện lấy xuống thủ sáo.
 
 	Lúc này trên tay thủ sáo lập xuống kỳ công, nếu như không có đôi thủ sáo này, quái vật dựa vào đao sắc bén cánh tay có thể tuỳ tiện cắt đứt tay súng máy bàn tay, bứt ra rời đi. Mà bây giờ vô luận quái vật cái kia bốn đầu chân ngắn làm sao đạp, từ đầu đến cuối nhổ không ra chính mình cánh tay, nó tại điểm cuối của sinh mệnh hai giây nhảy nhót mấy lần, sau đó bị ngắm bắn tay một thương nổ đầu, một thương phá ngực.
 
 	Tay súng máy nhẹ nhàng thở ra, lập tức ngã oặt, phó tay súng máy hô một tiếng, xông lên giúp đỡ tiêm vào morphine, miệng lẩm bẩm, lẩm bẩm trên chiến trường trước đó cứu hộ huấn luyện lúc huấn luyện viên nói qua nội dung.
 
 	"Đạn lọt vào bộ ngực, nên trước dùng cùng loại vải plastic kín gió vật phẩm che lại vết thương, lại băng bó, phần bụng thụ lưỡi đao xuyên qua thương, không thể nhổ đi lưỡi đao, ứng dụng, ứng dụng. . ."
 
 	Tiêm vào qua một tề morphine về sau, tay súng máy sắc mặt hồng nhuận phơn phớt rất nhiều, vừa rồi tiêu hao rơi tất cả khí lực thân thể lần nữa có được năng lực hành động, hắn đưa tay vỗ vỗ phó tay súng máy mu bàn tay, hướng phía súng máy vị trí chép miệng.
 
 	Nói không ra lời, nhưng ý tứ đã rõ ràng biểu đạt: Đừng quản ta, đến ngươi lên.
 
 	Phó tay súng máy mắt hổ rưng rưng, không nói hai lời tiếp nhận cương vị, yên lặng vài giây đồng hồ, súng máy hạng nặng nòng súng lần nữa nổ vang.
 
 	Ngồi cưỡi lấy phi cầm quái vật không kỵ binh bị ngắm bắn tay một thương nổ đầu, quái dị phi cầm cũng tại tầng trời thấp kéo lên quá trình bên trong bị đánh thành cái sàng, bên này hai cỗ thi thể rớt xuống đất , bên kia một cỗ đi qua cải tiến chiến trường xe cấp cứu mang theo đỏ lam bùng lên đèn phun ra đi qua, một cái xinh đẹp trôi đi dừng sát ở thụ thương tay súng máy bên người, cửa sau xe vừa mở, mặc áo khoác trắng quân y cùng vệ sinh viên lảo đảo lôi kéo cáng cứu thương cùng thiết bị vọt tới tay súng máy trước người, thời cơ này tay súng cả người té ngửa về phía sau, đặt ở quái vật kia trên thân, ánh mắt phiêu hốt.
 
 	Quân y bất chấp tất cả, lên trước một trận thuốc trợ tim, tiếp lấy đo đo nhịp tim, quay đầu hô: "Phần bụng xuyên qua thương, tạng khí không có phá, còn có thể, cưỡng chế cầm máu, cáng cứu thương lập tức đi!"
 
 	Đang thay đổi nòng súng phó tay súng máy nhẹ nhàng thở ra, đã còn có thể, mệnh khẳng định liền bảo vệ.
 
 	Xe cấp cứu lôi kéo nằm nghiêng tại trên cáng cứu thương trọng thương tay súng máy hướng phía xây dựng ở các nơi trong chiến trường vị trí lâm thời chiến Địa Y viện bão táp không thôi. Đồng thời trận địa hậu phương chờ lệnh đột kích tiểu đội tất cả đều đeo lên đầu đội thức ống nhòm hồng ngoại, chuẩn bị đột kích tiêu diệt lưu thoán ra lôi khu ẩn thân quái vật.
 
 	Nhưng rất nhanh, đột kích đội tại đánh chết hai cái ẩn thân quái vật hậu truyện về tin tức xấu.
 
 	"Báo cáo! Quái vật là lãnh huyết sinh vật!"
 
 	Chỉ cần có nhiệt độ cơ thể sinh vật liền sẽ phát ra nhiệt lượng, cho dù là lãnh huyết sinh vật nhiệt độ cơ thể cũng không phải không độ, cho nên lấy tia hồng ngoại đối mục tiêu tiến hành nóng cảm ứng nóng thành giống dụng cụ có thể dò xét ra ẩn thân quái vật, nhưng phân biệt độ khó không thể nghi ngờ lên cao rất nhiều.
 
 	"Bên trên kính thiên văn vô tuyến! Không, tiếp nước thương, tiếp nước thương!" Tiếp vào Tổ tham vấn thông qua liên tuyến gửi tới tham mưu ý kiến, 163 sư chiến đấu tiểu đội quan chỉ huy lâm thời thay đổi chủ ý, mấy tên chiến sĩ dẫn theo phòng cháy dùng nhiều chức năng súng bắn nước mở ra áp phiệt đối phía trước bắt đầu bắn phá, cột nước từ súng bắn nước ở bên trong cao tốc phun ra hướng trận địa phía trước, mỗi khi gặp được không thể gặp vật thể dòng nước tán nứt lúc, tay bắn tỉa cùng đột kích đội đều sẽ dùng họng súng đem điểm danh, đại đường kính đạn vô luận có hay không bắn trúng yếu hại, đều có thể đem loại này lực phòng hộ thấp hình thể thấp bé quái vật xé thành hai đoạn.
 
 	Nguyên bản xe cứu hỏa là dùng đến dập lửa kịp thời dừng tổn hại, không nghĩ tới lại cử đi dạng này tác dụng.
 
 	"Cái này cũng được?" Tiểu Lục mở to hai mắt nhìn, nguyên bản hắn đối Tổ tham vấn cùng liên tuyến loại này thời gian thực không gián đoạn trò chuyện chỉ huy phương thức chẳng thèm ngó tới, lại không nghĩ rằng loại này kỳ quái chỉ huy phương thức trên chiến trường có thể phát huy ra như thế kỳ hiệu.
 
 	"Nguyên lai còn có loại này thao tác."
 
 	"Chịu phục, ta còn tưởng rằng cái gọi là Tổ tham vấn là một đám lừa gạt kinh phí chuyên gia, không nghĩ tới như thế năng lực!"
 
 	Các đội viên nhao nhao nhả rãnh, những lưu manh đã sớm mài ra một viên sắp chết đến nơi mặt không đổi sắc cường đại trái tim, độ cứng qua mạo hiểm nguy cơ, liền bắt đầu bắt chuyện nhả rãnh.
 
 	"Cái này đương nhiên đi." Trình Húc có chút nhẹ nhàng thở ra, "Các ngươi không ngại những cái kia đặc công trong phim ảnh diễn sao, mỗi cái làm nhiệm vụ đặc công đằng sau đều có một cái toàn bộ ngày online hậu cần nhân viên thông tin, chuyên môn phụ trách giúp đặc công bày mưu tính kế, cung cấp tin tức. Dùng súng bắn nước chủ ý này kỳ thật không khó nghĩ, chỉ là chúng ta người trên chiến trường, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có đôi khi có thể linh cơ khẽ động sinh ra nhanh trí, có đôi khi cũng sẽ quá căng thẳng đại não kịp thời, có Tổ tham vấn cùng liên tuyến đại não, chúng ta chỉ cần làm tay chân tiến hành hành động, bóp cò là được. Loại này tác chiến hình thức tựa hồ cũng không tệ, rất mới mẻ."
 
 	Húc Nhật tiểu đội cũng là lần đầu tham dự như thế hình thức tác chiến, bao quát Trình Húc ở bên trong mỗi người đều rất cảm thấy mới mẻ.
 
 	"Nếu là năm ngoái tại Viễn Giang có điều kiện này liền tốt, liền không đến mức nhiều lần ra ngoài đi săn đều nơm nớp lo sợ." Trình Húc cảm khái nói, "Khoa học kỹ thuật cùng sức tưởng tượng quyết định sức chiến đấu a."
 
 	Trình Húc bọn người như thế nhẹ nhõm, là bởi vì Chiết Giang thương thành bên ngoài màu xám vết nứt đang từ từ nhỏ dần, lấy trước đó Nam đô sân trường đại học bên trong chỗ kia vết nứt biến mất trước hiện tượng làm tham khảo, lại giữ vững một đợt quái vật trùng kích, Chiết Giang thương thành trước cửa vết nứt liền sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	Mấy phút sau, ấp ủ đã lâu vết nứt lần nữa truyền ra vang động.
 
 	"Bá bá bá bá bá "
 
 	Ngồi cưỡi lấy phi cầm quái vật như di chuyển bầy chim từ trong cái khe xông ra, lít nha lít nhít, già thiên cái địa.
 
 	"Kết thúc."
 
 	Trình Húc hai tay một đám, cho mình đốt điếu thuốc.