Chương 82: Giả vờ ngây ngốc Cảnh Chí Bình
 
 	Đây là ở giữa trang trí đơn giản lịch sự tao nhã chủ đề nhà hàng, danh tự liền gọi "Một nhà hàng", bởi vì trong phòng thiết kế phong cách tiền vệ, món ăn mới lạ, còn có người mặc tai mèo trang phục nữ bộc đáng yêu nữ hầu người, một nhà hàng vừa mở tiệm lúc liền hấp dẫn số lượng đông đảo tuổi trẻ thực khách.
 
 	Dương Tiểu Thiên đã sớm nghe nói qua nhà này nhà hàng, chỉ là chưa bao giờ tới qua, không nghĩ tới lần đầu tiên tới cái này nghe nói đã lâu địa phương sẽ là tình hình như thế, thật là khiến người thổn thức.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Mở cửa lúc, giọng nữ dễ nghe vang lên, để cho người ta không khỏi sinh ra trong chốc lát ảo giác, phảng phất mỹ hảo hôm qua tái hiện.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe được hoan nghênh âm thanh về sau, ngẩn người, lập tức nghĩ đến từng nghe bằng hữu nói qua, một nhà hàng không có tiếp khách viên, chỉ là tại cạnh cửa thả cái nhỏ âm hưởng, chỉ cần cửa vừa mở ra liền sẽ tự động thông báo một câu: Hoan nghênh quang lâm.
 
 	Đi vào cửa liền có thể trông thấy bên trong lờ mờ hơn hai mươi người ảnh, chen tại cái này không tính rộng lớn trong nhà ăn.
 
 	Dẫn đầu là Cảnh Chí Bình, ngoại trừ hắn cùng mấy cái người mặc chiến phục binh sĩ bên ngoài, còn có nỏ đội thành viên cùng phương ngọc đồng học, cùng một vị thiếu nữ tóc ngắn.
 
 	"Chậm như vậy, các ngươi cưỡi rùa đen tới." Cảnh Chí Bình ngồi tại một trương bữa ăn trên ghế, liếc xéo lấy mới vừa vào cửa Dương Tiểu Thiên, ngậm lên miệng thuốc theo hắn khoa trương phương thức nói chuyện trên dưới đong đưa.
 
 	Cái này cảnh đội trưởng trên người vô lại càng ngày càng nặng, không phải là ngụy trang vẫn là bản tính.
 
 	Mặc kệ là ngụy trang vẫn là bản tính, đều thể hiện đối người khác không tôn trọng. Dương Tiểu Thiên thái độ đối với Cảnh Chí Bình cảm thấy tức giận, nhưng không có giận hiện ra sắc, nhẹ nhàng đem trên lưng phương ngọc buông xuống, sau đó hướng nỏ đội thành viên vẫy vẫy tay. Mười cái nỏ đội thành viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn cùng Cảnh Chí Bình đội ngũ tách rời, đi đến Dương Tiểu Thiên sau lưng.
 
 	Làm phương ngọc bị nỏ đội thành viên ba chân bốn cẳng mang lên dài trên bàn cơm lộ ra khuôn mặt lúc, cái kia thiếu nữ tóc ngắn kinh hô một tiếng chạy tới bên cạnh bàn, tay nhỏ hướng phương ngọc lồng ngực đụng một cái lại như giật điện thu hồi đi, đứng tại chỗ chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải, phía sau hắc tử theo sát lấy chạy tới, lại là lượng hơi thở lại là sờ nhịp tim, xác nhận phương ngọc còn sống mới bắt đầu an ủi thiếu nữ tóc ngắn.
 
 	"Vị này là?" Dương Tiểu Thiên hỏi Cảnh Chí Bình, trong lòng suy đoán thiếu nữ này khẳng định nhận biết phương ngọc, mà lại rất có thể là cái giác tỉnh giả, nếu không Lưu Viễn Chu sẽ không để cho Cảnh Chí Bình mang đến người không liên hệ.
 
 	Quả nhiên, Cảnh Chí Bình khó chịu điếu thuốc trả lời: "Giác tỉnh giả, chúng ta sớm một bước phát hiện nàng, liền đưa đến nơi này."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu chuẩn bị hỏi ra kế tiếp vấn đề lúc, Cảnh Chí Bình đưa tay nói ra: "Lưu Tư lệnh để cho ta nhắn cho ngươi, ngươi trước hết nghe ta nói xong."
 
 	"Truyền đơn đã nhảy dù qua một lần, nhảy dù phạm vi cách chúng ta khá xa, cách Thiên Đường Đảo gần. Nguyên bản định từ xa đến gần ném, có thể hơi kéo dài một cái Triệu lữ trưởng biết được tin tức thời gian, nhưng là hiện tại tị nạn doanh địa đã xuất hiện giác tỉnh giả, đến tiếp sau truyền đơn cấp cho liền phải dựa vào chính các ngươi nghĩ biện pháp, chúng ta nhất định phải phủi sạch quan hệ, hi vọng ngươi có thể hiểu được."
 
 	"Ta hiểu." Dương Tiểu Thiên gật đầu nói, "Nhưng là ta hiểu không có nghĩa là ta có thể tiếp nhận, ta tại khám phá các ngươi âm mưu về sau vẫn như cũ lựa chọn cho các ngươi xuất sinh nhập tử, loại bỏ tiến hóa thần giáo cái u ác tính này. Thánh nại ngươi giáo đường một trận chiến càng là suýt nữa toàn quân bị diệt, để báo đáp lại, các ngươi quyết định không tiếp tục giúp chúng ta đưa lên truyền đơn? Đây chính là chúng ta thù lao?"
 
 	"Gấp cái gì?" Cảnh Chí Bình thô lỗ hừ một tiếng, hai cái lỗ mũi cùng miệng cùng một chỗ ra bên ngoài bốc khói, "Ta có nói qua không cho các ngươi đền bù sao? Nói qua sao? Trước đó đáp ứng đồ đạc của các ngươi, hết thảy gấp bội, tất cả đều sắp xếp gọn, xe liền dừng ở bên ngoài bãi đỗ xe."
 
 	"Còn có, cái cô nương này." Cảnh Chí Bình chỉ vào thiếu nữ tóc ngắn, "Nàng cùng hai cái này sinh viên nhận biết, vẫn là giác tỉnh giả, giao cho ngươi. Úc, còn có, 258 lữ đến bây giờ thu tập được các hạng tư liệu cũng cho các ngươi làm một phần. Ngươi nhìn, chúng ta sẽ không bạc đãi người một nhà!"
 
 	"Đúng rồi, Lưu Tư lệnh muốn hỏi ngươi một câu, hai chiếc chủ chiến xe tăng, một khung năm thẳng mười, đổi lấy các ngươi phù văn vòng tay bí mật, thế nào?" Cảnh Chí Bình đột nhiên tới đề tài đột nhiên thay đổi, không cho Dương Tiểu Thiên cò kè mặc cả cơ hội.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười ha ha, trả lời: "Hai chiếc xe tăng? Liền xem như hai cái 258 lữ đều không đáng cái giá này! Lại nói, ngươi đừng khi dễ quân ta mù, không có hậu cần bảo hộ, đạn dược bổ sung, hai chiếc xe tăng trong tay ta không phải liền là sắt lá hộp sao? Bất quá, cân nhắc đến..."
 
 	"Quên đi, chúng ta đã có chuyên môn nghiên cứu khoa học đội ngũ tại giải mã vòng tay bí mật, đến lúc đó ngươi đi cầu chúng ta cũng đừng hối hận." Cảnh Chí Bình lần nữa đánh gãy Dương Tiểu Thiên, cũng dương dương đắc ý nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên lần nữa phát ra một tiếng khinh bỉ cười nhạo. Cảnh Chí Bình lời này chính hắn tin hay không không biết, nhưng Lưu Viễn Chu là chắc chắn sẽ không tin.
 
 	Vô luận là cái gì lĩnh vực cái gì loại hình cỡ lớn nghiên cứu hạng mục, cái nào không phải hàng ngàn hàng vạn người hao tốn vô số tinh lực cùng thời gian, một đời lại một đời người mấy chục năm như một ngày mới tu thành chính quả?
 
 	Không có thời gian cùng vận khí thổ nhưỡng, không có trí tuệ cùng mồ hôi đổ vào, chỗ nào có thể mọc ra cành lá rậm rạp khoa học kỹ thuật cây?
 
 	Dựa vào Viễn Giang trong thành phố tìm tới mấy cái cái gọi là chuyên gia, liền muốn trong thời gian ngắn phá giải phù văn hệ thống, đem một cái cùng Địa Cầu khoa học kỹ thuật hệ thống hoàn toàn không hợp hắc khoa kỹ hệ thống hiểu rõ? Người si nói mộng.
 
 	Bất quá... Đến bây giờ ngoại trừ Vu Khiêm không có ai biết hoàn thành phù văn vòng tay kích hoạt một bước cuối cùng là cái gì, vạn nhất một bước này rất đơn giản, bị bọn hắn mèo mù đụng chuột chết đụng đại vận xô ra tới đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một hồi, đã không có cự tuyệt cũng không có đồng ý, mà là qua loa nói: "Chuyện này chúng ta suy tính một chút đáp lại ngươi."
 
 	"Dẹp đi đi." Cảnh Chí Bình phi một tiếng phun ra một cục đờm đặc, đậm đặc màu xanh sẫm, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng nhìn xem một bộ binh lính càn quấy đức hạnh Cảnh Chí Bình, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lưu Viễn Chu đem gia hỏa này phái tới tiếp ứng, bởi vì đổi ai đến đều không muốn cùng cái này vô lại mười phần hỗn đản nói nhiều một câu, không nói gì tâm tình, tự nhiên là không có cò kè mặc cả tâm tình.
 
 	Đổi Lưu Viễn Chu tại cái này, Dương Tiểu Thiên nhất định sử xuất ba tấc không nát miệng lưỡi, không đem có thể muốn chỗ tốt muốn hết đến liền quyết không bỏ qua, có thể đổi như thế cái tùy thời cùng ngươi giơ chân trở mặt gia hỏa, Dương Tiểu Thiên xác thực không nói gì hứng thú, dù sao cái kia muốn đồ vật đã tới tay, lười nhác nói thêm nữa cái khác.
 
 	"Được rồi được rồi , bên kia chiến đấu đều nhanh kết thúc, ta phải chạy tới. Các ngươi một hồi mang lên người lái xe đi, đây là chìa khoá." Cảnh Chí Bình đem một chuỗi chìa khoá đặt lên bàn, đứng dậy liền muốn dẫn người rời đi, đi tới cửa bên cạnh lúc lại nghe được Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi.
 
 	"Vương Hải đâu? Còn có ánh rạng đông tiểu đội còn lại chiến sĩ đâu?"
 
 	"Nếu như còn chưa có chết, ta sẽ an bài người đem bọn hắn đưa đến nơi này, bổ túc mười người cho ngươi." Cảnh Chí Bình một bộ khẳng khái bố thí sắc mặt, "Nói với ngươi, chúng ta sẽ không bạc đãi người một nhà."
 
 	Không có đạt được đáp lại, Cảnh Chí Bình quay đầu nhìn lại, phát hiện Dương Tiểu Thiên chính cho vừa vào cửa liền hư thoát ngồi liệt tại bên cạnh bàn Vu Khiêm đổ nước, hoàn toàn không thấy chính mình.
 
 	Thế là Cảnh Chí Bình hùng hùng hổ hổ đẩy cửa ra đi ra ngoài, đi một đoạn lớn đường sau lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cái mã số, nói ra: "Uy, làm xong."
 
 	Nói xong, Cảnh Chí Bình thu hồi điện thoại, lộ ra một cái lão hồ ly đặc hữu xảo trá tiếu dung, tự nhủ: "Có đôi khi cùng những người thông minh này liên hệ, liền phải giả ngu mạo xưng lăng đùa nghịch lưu manh, trăm thử khó chịu a."
 
 	Cảm tạ mọi người phiếu đề cử, ta phát hiện làm ta có đổi mới áp lực lúc viết đồ vật không phải rất hài lòng, nhưng là lại không nguyện ý quịt canh, liền đưa đến thời gian đổi mới không ổn định, để mọi người đọc sách cũng rất không tiện, thật xin lỗi! Là ta không có kinh nghiệm. Suy nghĩ kỹ một chút quyết định nghe theo ý kiến, ổn định thời gian đổi mới. Bắt đầu từ ngày mai đi, duy trì mười hai giờ rưỡi trưa đổi mới, nếu như tăng thêm liền đặt ở sáu giờ tối cùng tám điểm. Cảm ơn mọi người duy trì, ta không riêng muốn viết tận thế chi trí thông minh online, còn muốn viết tận thế chi vĩnh viễn không quịt canh, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!