Chương 100: Sẽ chuyển biến thiểm điện
 
 	Làm từng cái người áo đen cắt vào chiến trường, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.
 
 	Tại bọn hắn nghiêm mật tinh luyện, ngay ngắn trật tự phối hợp xuống, một trương từ siêu năng lực, súng trường, súng máy, lựu đạn, đạn lửa đan vào lẫn nhau mà thành lưới lớn bao phủ hơn hai mươi cái biến dị thể công kích đội ngũ.
 
 	Cùng lúc đó, Liệp Ưng tiểu đội mắt ưng bộ kia võ thẳng tắp thăng cơ, đem đạn hỏa tiễn đánh về phía sau đại môn phương mấy trăm mét, ngăn chặn đám tiếp theo đột kích quái vật, vì ánh rạng đông tiểu đội tranh thủ giảm xóc thời gian.
 
 	Hậu phương xe bọc thép không nhìn Tào minh mệnh lệnh, mở đủ mã lực, tiến lên nghênh chiến. Ngay cả xe Hummer cũng dám vọt tới phía trước, bọn hắn treo thép da xe bọc thép chẳng lẽ không dám? Liệp Ưng tiểu đội nhưng không có thứ hèn nhát.
 
 	Có thể trúng tuyển Liệp Ưng chiến sĩ, tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí càng ép ánh rạng đông tiểu đội một bậc, làm bảy bộ xe mấy chục cây trường thương đoản pháo hội tụ thành dòng lũ sắt thép lúc, dám can đảm ngông cuồng xâm nhập trận địa gia hỏa đều tại cái này kinh khủng bão kim loại bên trong bị đánh thành cặn bã.
 
 	Rất nhanh, chiến trường hoàn toàn do người bình thường tiếp quản, giác tỉnh giả cả bọn tự giác lui ra sân khấu, hiện giai đoạn bọn hắn ở chính diện trên chiến trường thực lực xác thực so ra kém có tổ chức có kinh nghiệm bộ đội vũ trang.
 
 	"Không thích hợp." Quan sát chiến cuộc phương ngọc đột nhiên mở miệng.
 
 	Vội vàng thu hoạch biến dị thể não hạch Vu Khiêm hơi híp mắt lại, không dám phớt lờ, vội vàng hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"
 
 	"Ta cũng không nói lên được, liền là cảm giác không thích hợp." Nói xong câu đó, phương ngọc chính mình cũng cảm thấy xấu hổ, treo lên mười hai phần tinh thần trầm tư suy nghĩ cái này dị thường cảm giác nơi phát ra.
 
 	"Nếu như hội trưởng tại cái này, hắn sẽ nghĩ như thế nào? Nếu như ta là hội trưởng, ta nên làm như thế nào..." Phương ngọc vừa đi vừa về quét mắt chiến trường, nhìn như thắng cục đã định, nhưng dù sao cảm giác có chút khác thường.
 
 	Đến cùng là lạ ở chỗ nào? Làm phương ngọc ánh mắt dừng lại tại mấy cái du đãng tại chiến trường biên giới "Biến dị thể" trên thân lúc, hắn đột nhiên giật mình, cẩn thận quan sát, phát hiện bọn hắn quái dị thân hình cũng không phải là tự nhiên hình thành.
 
 	Một đạo chớp lóe sáng tại não hải, phương ngọc cấp tốc xâu chuỗi lên manh mối.
 
 	Biến dị thể có nhất định trình độ trí tuệ, điểm này đã sớm tìm được chứng minh.
 
 	Như vậy, một đám có trí tuệ biến dị thể, sẽ giống cái xác không hồn, đối mặt bộ đội thiết giáp, tụ tập xông về phía trước sao?
 
 	Động vật còn sẽ ở biết rõ không địch nổi tình huống dưới lựa chọn đào vong cầu sinh, huống chi có trí tuệ biến dị thể?
 
 	Cái này hai đợt thế công như thế nhẹ nhõm, thậm chí không có một con biến dị thể năng đột phá hỏa lực tuyến phong tỏa, cái này bình thường sao? Hoặc là nói, những cái kia chỉ biết là xông về phía trước quái vật, thật là biến dị thể sao?
 
 	Nhìn xem mấy cái kia rời rạc bên ngoài, ánh mắt đờ đẫn, hành động chậm chạp thân ảnh, rõ ràng liền là phổ thông Zombie bị cọ rửa sạch sẽ thay đổi các loại trang phục đạo cụ trang điểm giả tạo thành biến dị thể!
 
 	Chỉ cần có mấy cái hàng thật giá thật biến dị thể dẫn đầu, ai cũng sẽ không đi tinh tế phân biệt đằng sau đi theo cái kia lờ mờ mười mấy cái thân ảnh, đến tột cùng là biến dị thể vẫn là bộ dáng hàng, chỉ lo mở đủ hỏa lực cầm trong tay đạn dược đổ ập xuống đổ xuống mà ra.
 
 	Hiện tại, từng cây nòng súng bởi vì đánh hụt đạn dược mà tịt ngòi, ánh rạng đông tiểu đội cùng Liệp Ưng trong tiểu đội, cơ hồ tất cả mọi người đắm chìm trong nghênh đón trong vui mừng thắng lợi, nếu như lúc này tao ngộ một lần biến dị thể tập kích, nhất định tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt.
 
 	Hồi tưởng một chút, nếu như mình là sư phạm trong học viện biến dị thể, vì sao lại hao hết khí lực lưu lại cùng mình đoạt thịt ăn phổ thông Zombie? Đương nhiên là dùng để làm pháo hôi, hấp dẫn hỏa lực, sáng tạo cơ hội.
 
 	Mà bây giờ, cơ hội đã đến tới...
 
 	Mồ hôi lạnh bò lên trên lưng, phương ngọc móc ra bên hông chiến thuật mang lên súng ngắn, họng súng nhìn trời, liên tục bóp cò.
 
 	"Toàn thể chú ý! Cẩn thận cảnh giới! Địch tập!"
 
 	Phương ngọc phát ra kêu to đồng thời, tại Liệp Ưng tiểu đội vị trí, mặt đất phá vỡ một cái động lớn, một cái hai cánh tay cái nón trụ như là máy xúc giới biến dị thể từ trong động nhảy ra, ngay sau đó cái này đến cái khác biến dị thể từ trong động khẩu thoát ra, riêng phần mình chạy về phía tự chọn lấy mục tiêu.
 
 	Biến dị thể không cách nào đánh vỡ 8 mm dày phòng hộ thép tấm, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn cầm xe bọc thép bên trong người không có cách, tương phản, xe bọc thép lại là cầm gần trong gang tấc biến dị thể không có biện pháp.
 
 	Làm con người mất đi vũ khí ưu thế, chiến đấu liền từ một phương đối một phương khác áp chế nghịch chuyển thành đơn phương, nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	Mắt ưng sợ ném chuột vỡ bình, không dám đưa lên cải tiến giản dị bó tạc đạn, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đứng thẳng bất động nguyên địa.
 
 	Một giây đồng hồ về sau, đủ liệt phấn đấu quên mình phóng tới xe chỉ huy, bởi vì trong xe còn có cháu của hắn! Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết trước đó Liệp Ưng tiểu đội chần chờ không tiến là Tào minh tại quấy phá, căn bản không cần trông cậy vào Tào minh sẽ bảo hộ đồng lòng ta.
 
 	"Cứu người!" Phương ngọc quả quyết hạ lệnh, theo sát lấy đủ liệt chạy về phía xe bọc thép.
 
 	Vu Khiêm không có hai lời, theo sát phía sau, đây chính là lung lạc lòng người cơ hội thật tốt, có thể nào buông tha?
 
 	Đồng thời Vương Hải cùng ánh rạng đông tiểu đội còn thừa thành viên cũng nhét vào thay đổi tốt còn sót lại dự bị đạn dược, chuẩn bị lần nữa đầu nhập chiến đấu.
 
 	"Trước hết giết tay lớn, nọc độc, còn có cái kia bốn cái tay biến dị thể!" Phương ngọc một bên chạy một bên hô, có được siêu năng lực giác tỉnh giả tập đoàn đối chiến nhục thể tiến hóa biến dị thể, bên nào trước thanh trừ hết uy hiếp lớn nhất điểm, bên nào liền có thể ổn định thắng cục.
 
 	Đối với phương ngọc bọn người mà nói, có thể giơ lên thậm chí ném mạnh xe bọc thép tay lớn biến dị thể, có thể viễn trình tiến công đối giác tỉnh giả tạo thành tổn thương nọc độc biến dị thể cùng cái kia chiều dài bốn cái tay linh mẫn vô cùng biến dị thể là khó giải quyết nhất địch nhân.
 
 	Nhất định phải tại đối phương còn không hiểu rõ năng lực bản thân lúc, dùng vòng thứ nhất mưa to gió lớn tiến công giết bọn họ!
 
 	Có thể, A Ngốc tại phát xạ qua một lần sóng xung kích sau đã không có nhiều ít dư lực, đủ liệt lúc trước trong chiến đấu đồng dạng tiêu hao rất lớn.
 
 	Ngoại trừ Vương Hải dạng này tinh thông đánh lén giỏi về sử dụng các loại chiến thuật vương bài đội quân mũi nhọn, những binh lính khác tại khuyết thiếu cường lực vũ khí tình huống dưới, khó mà tả hữu siêu năng giả chiến cuộc.
 
 	Chân chính có thể tham dự chiến cuộc chỉ có phương ngọc, Vu Khiêm cùng Vương Hải ba người, tính cả đủ liệt, cùng tái phát xạ một lần cỡ nhỏ sóng xung kích liền sẽ không còn chút sức lực nào té xỉu A Ngốc, thật có thể thắng sao?
 
 	Xông lên phía trước nhất đủ liệt hiển nhiên không có phương ngọc nhiều như vậy tâm tư cùng ý nghĩ, nghĩ nhiều như vậy có cái rắm dùng? Đánh lại nói!
 
 	Một đầu hỏa long bay lên, giương nanh múa vuốt.
 
 	Trông thấy có thể phun ra nọc độc biến dị thể bị hỏa long thôn phệ, đang thiêu đốt hỏa diễm bên trong điên cuồng gào thét, cũng cấp tốc hòa tan, phương ngọc đem mục tiêu của mình tuyển định tại tay lớn biến dị thể.
 
 	Song lần này, vẫn như cũ bị người nhanh chân đến trước.
 
 	Vu Khiêm trói thi tác một mực trói lại tay lớn biến dị thể hai chân, Vương Hải một phát lựu đạn chuẩn xác trúng đầu của hắn, kịch liệt bạo tạc đem hắn toàn bộ thân hình tung bay chấn vỡ, nhiệt lượng đem bộ phận cơ thịt nướng chín thiêu nát, sóng xung kích chấn động đến cách hắn khá xa mấy cái biến dị thể lật ra cái bổ nhào.
 
 	Còn thừa lại cái kia có bốn cái tay biến dị thể!
 
 	Đối phương hiển nhiên đã phát hiện chính mình thành mục tiêu kế tiếp, nhưng hắn không chạy giặc tiến, dùng cả tay chân, hiện lên bất quy tắc quỹ tích cao tốc tiến lên, hắn không thể phỏng đoán di chuyển nhanh chóng khiến cho phương ngọc cùng những người khác khó mà nhắm chuẩn.
 
 	"Vu Khiêm!" Nhìn thấy đối phương hướng chính mình đánh tới, phương ngọc hô to một tiếng, Vu Khiêm lập tức hiểu ý, phất tay đem trói thi tác cùng một khối kim loại đưa hướng phương ngọc trước người.
 
 	Trói thi tác bị biến dị thể tránh thoát, rơi vào không trung, khối lớn kim loại lại là tại biến dị thể bị trói thi tác hấp dẫn lực chú ý tình huống dưới, thành công gần sát biến dị thể trước người, nhưng lại không cách nào tạo thành tổn thương chút nào.
 
 	"Đi chết!" Phương ngọc gào thét lớn kích phát năng lực, một đạo trắng lóa nóng nảy điện quang như là trường thương, mở ra không khí đâm về biến dị thể.
 
 	"Ngớ ngẩn." Biến dị thể chẳng thèm ngó tới, bằng tốc độ của hắn, tại dạng này một khoảng cách bên trên, phương ngọc công kích không có bất kỳ cái gì trúng khả năng.
 
 	Sự thật xác thực như thế, biến dị thể cấp tốc chuyển động thân hình, mắt thấy tia chớp này liền muốn bỏ lỡ mục tiêu đánh vạt ra tại không trung
 
 	Nó đột nhiên quẹo cua!
 
 	Biến dị thể thân thể bị điện giật thành than cốc, mất đi năng lực hành động, đột nhiên đình trệ, tại tư tư tiếng vang bên trong, hắn dùng hết Tối hậu khí lực, không thể tin nhìn về phía ngực, nơi đó không biết lúc nào, có một khối kim loại, biến hình vì một cây vừa dài vừa nhọn hình ống vật, cực kỳ giống sắp đặt tại trên nhà cao tầng dùng để bảo hộ công trình kiến trúc cột thu lôi.
 
 	Tránh, lôi, châm!
 
 	"Phanh "
 
 	Một tiếng súng vang, bạo phá đạn từ súng ngắm nòng súng bên trong phun ra, biến dị thể cổ trở lên bộ phận cứ thế biến mất.
 
 	Mang theo vô tận không cam lòng cùng hối hận, không có đầu lâu thi thể mới ngã xuống đất.