Chương 55: Ngày mai sẽ tốt hơn sao
 
 	Đêm khuya, đội xe im ắng đỗ ven đường.
 
 	Đường phố tịch liêu bên trên thỉnh thoảng vang lên rất nhỏ tiếng vang, là dạ hành động vật ẩn hiện thanh âm.
 
 	Đêm nay trên xe buýt đến phiên phương ngọc gác đêm, một mình hắn ngồi ở bên ngoài, mặc tay áo dài áo thun cùng áo khoác lại còn là cảm thấy thấu xương hàn ý, hoàn toàn không giống như là đêm hè khí hậu.
 
 	Nỏ đội cũng an bài người gác đêm, bất quá phương ngọc nói với bọn hắn không lên lời nói, chỉ có thể chính mình một người ngồi dưới đất ngẩn người.
 
 	"Cha mẹ bên kia sẽ không có chuyện gì đi, cách Viễn Giang xa như vậy. Không biết về sau sẽ như thế nào..." Phương ngọc chính suy nghĩ lung tung, bên người trên mặt đất đột nhiên thêm ra một trương chăn lông.
 
 	"Thúc thúc, ngồi trên thảm đi, trên mặt đất mát." Bị phương ngọc cùng hắc tử cứu tiểu nữ hài từ trong xe xuống tới, mấy ngày thời gian ở chung xuống tới nàng cùng phương ngọc đã chín nhẫm thân cận.
 
 	"Tạ ơn." Phương ngọc trên mặt hiện lên một cái phát ra từ nội tâm mỉm cười, ngay sau đó nâng lên ngón trỏ đặt ở bên môi ra hiệu tiểu nữ hài thả nhẹ thanh âm để tránh ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi.
 
 	Nhu thuận nữ hài lập tức im tiếng, rón rén trải bằng vừa vứt trên mặt đất chăn lông.
 
 	Phương ngọc chuyển đến trên thảm ngồi xuống, đã mềm mại vừa ấm hòa.
 
 	"Thúc thúc, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến bảo vệ quân các thúc thúc doanh địa? Ta không muốn ngủ trên xe, ta muốn ngủ giường." Tiểu nữ hài đem miệng dán tại phương ngọc bên tai thấp giọng hỏi.
 
 	"Chúng ta tốc độ nhanh như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền nên đến đi." Phương ngọc hồi tưởng lại ban ngày trước đoàn xe thịnh hành kiến thức, cảm thán nói, "Có siêu năng lực liền phải không a."
 
 	Nếu như có thể sử dụng xe, không có ai sẽ ngốc đến cần nhờ đi.
 
 	Nhưng tai nạn lúc bộc phát rất nhiều trên đường đều chắn đầy xem bệnh, thăm bệnh cùng chạy nạn cỗ xe, thi triều lúc bộc phát phần lớn người đều bỏ xe mà chạy, dẫn đến giao thông yếu đạo lớn diện tích ngăn chặn, chất đầy vứt bỏ cỗ xe. Xe đi không thông đường chỉ có thể dựa vào hai chân đi, tốc độ tiến lên tự nhiên chậm chạp.
 
 	Nhưng có Dương Tiểu Thiên hai người, đội xe một đường thông suốt không trở ngại chút nào, chưa bao giờ từng gặp phải đại cổ thi bầy, mỗi khi gặp phải mấy bộ hoặc mười mấy bộ xe cản đường lúc, thường thường chỉ cần Dương Tiểu Thiên hoặc Vu Khiêm phất phất tay, ngăn chặn con đường cỗ xe liền sẽ bị lực lượng vô hình đẩy ra nhường ra con đường.
 
 	Đương nhiên, tại phương ngọc xem ra Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm là cử trọng nhược khinh nhẹ nhàng như thường, tình huống thực tế tuyệt không phải như thế, Vu Khiêm phần lớn thời gian đều đang nhắm mắt dưỡng thần không phải yêu trang khốc mà là xác thực tiêu hao quá lớn cần nghỉ ngơi.
 
 	"Ngày mai đến sẽ có ăn ngon sao?" Tiểu nữ hài ngây thơ vấn đề đánh gãy phương ngọc suy nghĩ, cúi đầu xem xét, một đôi ngập nước mắt to lập loè tỏa sáng.
 
 	"Ha ha, muốn ăn đường?" Phương ngọc hiểu ý cười một tiếng, đưa tay đến trong túi quần lục lọi một hồi, móc ra một bọc nhỏ chocolate xé mở đóng gói, "Ăn đi, về sau ăn ít một chút đường, hội trưởng răng sâu, rất đau." Đương nhiên, về sau cho dù muốn ăn hẳn là cũng rất khó ăn vào.
 
 	"So với bị Zombie cắn đau hơn sao?" Tiểu nữ hài nhai lấy chocolate, hai cái thịt thịt tay nhỏ chống tại trên cằm.
 
 	"Cái này ta cũng không biết a, ta cũng không có bị cắn qua." Phương ngọc sờ sờ nữ hài đầu, "Trở về ngủ đi, đáp ứng thúc thúc về sau cũng không nên lại khóc úc."
 
 	"Ừm ân, ta đáp ứng! Vậy thúc thúc có thể đáp ứng ta một sự kiện sao, ngày mai đến tị nạn doanh địa ta có thể đi theo bên cạnh ngươi sao?" Tiểu nữ hài kéo phương ngọc góc áo thấp giọng thì thầm, "Ta đã không có ba ba mụ mụ..."
 
 	Phương ngọc tâm trong chốc lát hòa tan, muốn đáp ứng vẫn không khỏi hắn làm chủ, muốn cự tuyệt lại không mở miệng được.
 
 	Cùng bộ này trên xe buýt tuyệt đại bộ phận hành khách không giống, phương ngọc cùng hắc tử cứu tiểu nữ hài cũng sẽ không được đưa tới Thiên Đường Đảo.
 
 	Dương Tiểu Thiên tại ngày đầu tiên ban đêm liền minh xác biểu thị qua Thiên Đường Đảo không có dư lực tiếp nhận cũng giáo dục nhi đồng, nhưng cũng không thể đem hài tử lưu lại để nàng tự hành tiến về tị nạn doanh địa, làm như vậy không khác mưu sát. Cho nên đội xe sẽ đem hai đứa bé mang đi an trí đến tị nạn doanh địa, hoàn thành quy hoạch về sau mang nữa phương ngọc bọn người trở về Thiên Đường Đảo.
 
 	Phương ngọc không thể nào lưu tại tiểu nữ hài bên người chiếu cố nàng, bởi vì ngày mai sẽ phải nói tạm biệt, có lẽ cũng không thấy nữa.
 
 	"Tốt, đến lúc đó ngươi cùng ta ở bên cạnh ta." Phương ngọc nói câu lời nói dối có thiện ý, tiểu nữ hài cao hứng lanh lợi há mồm liền muốn thét lên.
 
 	Phương ngọc tranh thủ thời gian ngăn lại, buồn rầu lại cưng chiều cười cười, vỗ nhẹ nhẹ xuống tiểu nữ hài đầu nói: "Đừng hô, tất cả mọi người ngủ."
 
 	"Được rồi." Tiểu nữ hài thè lưỡi, "Có thúc thúc tại, ngày mai đến tị nạn doanh địa khẳng định sẽ có thoải mái giường lớn ngủ, đúng hay không?"
 
 	"Quá đúng, thật thông minh." Phương ngọc giơ ngón tay cái lên tán dương, "Tốt, ngươi cũng mau đi ngủ đi , chờ đến ngày mai hết thảy đều sẽ tốt hơn."
 
 	"Ừm ừm! Thúc thúc ta đi ngủ, thúc thúc ngủ ngon." Tiểu nữ hài quay người đi hướng xe buýt, đi đến một nửa mắt nhìn phía trước, dừng bước lại nói, "Thúc thúc , bên kia cái kia hai cái thúc thúc lười biếng, đều ngủ lấy ờ ~ "
 
 	"Cái gì?" Phương ngọc vô ý thức quay đầu hướng mặt trước xe van phương hướng nhìn lại, nỏ đội an bài hai tên nhân viên gác đêm không biết lúc nào ngã trên mặt đất không có chút nào âm thanh, toàn bộ cái cổ lấy quỷ dị góc độ vặn vẹo, trong tay còn nắm thật chặt thủ nỏ.
 
 	Một đôi giày từ trong bóng tối bước ra, đứng ở hai cỗ trước thi thể.
 
 	Giày chủ nhân là một cái cao gầy thân ảnh, chính lấy một loại đối đãi thức ăn ánh mắt không chút kiêng kỵ quét mắt chứa đầy hành khách đội xe.
 
 	Làm cái kia đạo làm người ta sợ hãi ánh mắt rốt cục chuyển tới xe buýt lúc, phương ngọc nhanh chóng khiêu động trái tim phảng phất muốn nhảy ra cuống họng.
 
 	"Địch tập" phương ngọc giật ra cuống họng đã dùng hết lực khí toàn thân rống to, khí lưu từ phổi chảy xiết bài xuất, khiến cho hắn thanh âm trở nên bén nhọn khó nghe.
 
 	Cao gầy thân ảnh bỗng nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt tiếp theo đã vượt qua hai ba mươi mét khoảng cách xuất hiện tại phương ngọc trước mắt.
 
 	Đây là nhân loại tốc độ sao?
 
 	Đây không phải là nhân loại.
 
 	Phương ngọc tâm một mảnh lạnh buốt, hắn biết mình phải chết, liền đối thủ động tác đều thấy không rõ, tốc độ cực lớn chênh lệch làm trốn tránh cũng mất đi ý nghĩa, hắn chẳng mấy chốc sẽ giống nỏ đội gác đêm thành viên biến thành một bộ tử trạng kỳ lạ thi thể, tuyệt không hạnh lý.
 
 	Nhưng mà đạo thiểm điện kia thân ảnh cùng phương ngọc gặp thoáng qua, tại phương ngọc võng mạc bên trên lưu lại mơ hồ một chùm tàn ảnh.
 
 	"Không có giết ta? Hắn đi đâu?" Phương ngọc nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy hình tượng khiến cho hắn cảm thấy toàn thân huyết dịch ngưng kết.
 
 	Vừa rồi vui cười nhảy nhót nữ hài bị một con thon dài cánh tay xuyên qua lồng ngực, nâng tại giữa không trung, như là tà giáo nghi thức bên trên bị tế sống lạc đường cừu non.
 
 	Huyết dịch từ bộ ngực của nàng phun ra ngoài, nhuộm đỏ áo, nhuộm đỏ nhỏ váy, nhuộm đỏ tấm lót trắng, nhuộm đỏ nhỏ giày da, nhỏ xuống trên mặt đất.
 
 	Làm cho người hít thở không thông thống khổ hấp thu sinh mệnh làm chất dinh dưỡng, nở rộ tại trên người nàng cùng phương ngọc trong lòng.
 
 	Tuyến lệ không thể ức chế bài tiết ra đại lượng nước mắt, tràn đầy hốc mắt, nhưng tiểu nữ hài quật cường cắn răng, không chịu để cho nước mắt chảy xuống.
 
 	Vì cái gì, nàng không khóc? Phương ngọc ngơ ngác nhìn qua, không thể động đậy.
 
 	Bởi vì nàng đáp ứng ta, về sau cũng không tiếp tục khóc. Nước mắt vỡ đê, cùng nước mũi cùng một chỗ che kín phương ngọc mặt.
 
 	Ta vừa mới đáp ứng nàng ngày mai sẽ chiếu cố nàng, ta vừa mới nói cho nàng ngày mai hết thảy đều sẽ càng tốt hơn , vì cái gì nàng liền không có ngày mai.
 
 	Vì cái gì thế giới này như thế tàn khốc? Tại sao muốn dạng này đối nàng? Vì cái gì chết không phải ta? Vì cái gì ta không có thể cứu xuống nàng?
 
 	Nhìn chăm chú nữ hài cặp kia dần dần mất đi hào quang màu sắc con mắt, phương ngọc tâm như tro tàn.
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi vì cái gì?"
 
 	Cao gầy nam nhân hất ra treo ở trên cánh tay thi thể, tà mị cười một tiếng: "Bởi vì ta muốn nhìn ngươi thống khổ a. Ngươi hận ta sao? Tới làm cái giao dịch đi, ngươi hướng ta dập đầu cầu xin tha thứ, hướng cừu nhân của ngươi cầu xin tha thứ, để cho ta nhìn xem nhân tính ti tiện, sau đó ta liền lưu ngươi một mạng, như thế nào?"
 
 	Băng lãnh ngưng kết máu lần nữa sôi trào, trào lên như biển gầm, nổ tung mạch máu.
 
 	"Ta thao mẹ ngươi a a a a a a a a "
 
 	Cuồng loạn rống to bị một thanh âm khác che giấu, đó là lôi đình đang gầm thét, một đạo Lôi Quang Thiểm hiện, tại hắc ín trên đường cày ra một đạo khe rãnh, cuồng long quét sạch mà đi.