Chương 36: Cải chế (hạ) vì cắt đứt quan hệ ~ chơi diều ~ tăng thêm ~
 
 	Dương Tiểu Thiên lâm vào trầm tư, văn chủ tịch kiên nhẫn chờ đợi trong chốc lát, mở miệng tiếp tục nói ra: "Thần tượng đối dân chúng lực ảnh hưởng không thể bỏ qua, hiện tại những du đầu phấn diện thanh thiếu niên thần tượng, không thể phát dương chính xác giá trị quan, cũng không thể dẫn đạo lên tích cực đối mặt tai nạn chong chóng đo chiều gió."
 
 	Nghe ra lời nói bên trong hàm nghĩa, Dương Tiểu Thiên một đôi mắt phát sáng lên, đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía văn chủ tịch.
 
 	"Ta cho trung tuyên bộ chào hỏi, đầu tiên xuống cấm Hàn lệnh, đem đương thời vang dội lưu hành những cái kia Hàn Tinh loại bỏ ra thần tượng thị trường, sau đó từ trung tuyên bộ cùng các diễn nghệ công ty hợp tác, chế tạo chúng ta Hoa Hạ bản thổ thần tượng, liền từ các ngươi Viễn Cứu Hội Trương Hân Di bắt đầu. Trừ nàng bên ngoài, còn muốn cân nhắc mấy cái từ đầu đến cuối phấn chiến tại kháng thi tuyến một tuổi trẻ chiến sĩ. Hiện tại chúng ta cần không chỉ là sao ca nhạc minh tinh điện ảnh, còn có chiến tranh minh tinh."
 
 	Văn chủ tịch đoạn văn này để Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy kinh hỉ, từ trung tuyên bộ đem Trương Hân Di tuyển làm bồi dưỡng mục tiêu, đã là đối giác tỉnh giả lấy lòng, lại là đối Viễn Cứu Hội lấy lòng, thu hoạch song phương hảo cảm đồng thời, thành lập được một cái không phải cơ mật bộ ngành thông thường đầu mối then chốt. Mà đối với Viễn Cứu Hội mà nói, có thể từ quốc gia xuất lực tương trợ, như vậy Viễn Cứu Hội nữ thần Trương Hân Di thế giới thần tượng con đường chính là một mảnh đường bằng phẳng, đây là một kiện nhiều thắng sự tình, thế là Dương Tiểu Thiên giơ lên hai tay, nói: "Ta giơ hai tay tán thành."
 
 	"Ân, còn có, các nơi trường cao đẳng, trung học huấn luyện quân sự phương thức chẳng mấy chốc sẽ chỉnh đốn và cải cách, sẽ đao thật thương thật dạy tốt thanh thiếu niên các học sinh như thế nào sử dụng vũ khí bảo vệ mình, ta đã để Bộ giáo dục lấy mạnh tay biên người dạy bản tài liệu giảng dạy, bản mới tài liệu giảng dạy muốn coi trọng lý luận thực tế vận dụng, tận cố gắng lớn nhất để học sinh hiểu được như thế nào vận dụng trong trường học học tập đến tri thức. Những kiến thức này, không chỉ có muốn bao quát toán lý hóa, còn muốn bao quát đối mặt tai nạn cùng nguy hiểm lúc như thế nào bảo vệ mình." Văn chủ tịch nói tiếp đi.
 
 	Chuyện này tầm quan trọng tại Dương Tiểu Thiên nghe tới đối nhau giống cải cách còn muốn lớn, Dương Tiểu Thiên chần chờ một lát, hỏi dò: "Cái này không thể tránh né sẽ khiến thi đại học cải chế?"
 
 	"Đúng vậy, thi đại học chế độ cũng phải chỉnh đốn và cải cách, phải thêm đại thể dục, tư tưởng phẩm đức, nhân văn các loại khoa mục phân nặng, tất yếu tình huống dưới có thể sẽ thêm thiết một môn khảo thí khoa mục, liền khảo nghiệm học sinh vũ trang chính mình năng lực bảo vệ bản thân." Văn chủ tịch nói xong, quay đầu nhìn Lưu Viễn Chu một chút, tựa hồ tại ra hiệu Lưu Viễn Chu nói tiếp, nhưng Lưu Viễn Chu hờ hững, tiếp tục ăn đồ ăn.
 
 	Trừ trường quân đội bên ngoài, các nơi trường cao đẳng huấn luyện quân sự lúc phần lớn là đứng tại mặt trời dưới đáy đi đi nghiêm, hát quân ca, liền ngay cả giáo sư quân dụng thuật cách đấu tình huống đều rất ít, càng không có xuất ra súng thật đạn thật để học sinh huấn luyện xạ kích.
 
 	Cách làm này không phải là không có đạo lý, một phương diện, học sinh cấp ba sinh viên, chính là huyết khí phương cương lại thiếu trải qua thế sự niên kỷ, hơi không cẩn thận liền sẽ đi đến đường nghiêng, nhưng coi như nhất thời xúc động, hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân đi đến phạm tội con đường, bọn hắn cũng rất khó đối với xã hội tạo thành quá lớn nguy hại, bởi vì bọn hắn cũng không nắm giữ chuyên nghiệp kỹ năng. Một phương diện khác, không cần thương người không nghĩ thương, học được dùng súng liền có thể nghĩ hết biện pháp đi làm thương, đây đối với giữ gìn xã hội ổn định hài hòa có mặt trái tác dụng.
 
 	Nhưng hôm nay văn chủ tịch nói cao hơn thi cải chế, giáo dục cải cách, đó không phải là toàn dân giai binh điềm báo?
 
 	"Ta đồng ý." Dương Tiểu Thiên gật đầu đồng thời nhăn nhăn lông mày, làm tốt xấu nhất dự định cùng sung túc chuẩn bị, đây là phải có chi ý, có thể văn chủ tịch tại sao muốn nói với hắn những chuyện này đâu? Dương Tiểu Thiên cũng không cho rằng mình đã trọng yếu đến có thể tham dự quốc sách trình độ.
 
 	"Những sự tình này đàm binh trên giấy rất dễ dàng, đầu nhập thực tế cũng rất khó, hiện tại trong đảng rất nhiều cán bộ đều là dáng vẻ nặng nề, thiếu một loại làm cải cách nhất định phải có nhuệ khí. Cho nên, ta nói một câu ngươi quen thuộc lời kịch, Dương Tiểu Thiên đồng chí, tổ chức bên trên muốn cho ngươi thêm thêm gánh." Văn chủ tịch tiếp cận Dương Tiểu Thiên, ánh mắt sáng ngời hữu thần.
 
 	Câu này nhìn như trò đùa lại không phải đùa giỡn lời nói liền thể hiện ra, Dương Tiểu Thiên không phải một cái duy nhất vì lần này gặp mặt làm công khóa người, chắc hẳn văn chủ tịch tại đến trước cũng đối Dương Tiểu Thiên làm đầy đủ đầy đủ hiểu rõ.
 
 	"Văn chủ tịch, kỳ thật ta còn không phải đảng viên." Dương Tiểu Thiên cười cười, tránh nặng tìm nhẹ.
 
 	"Trung ương trường đảng cách không xa, ta có thể làm ngươi vào đảng người tiến cử." Văn chủ tịch mắt cũng không nháy.
 
 	"Ha ha, không dám." Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian lắc đầu, lại gật đầu một cái, "Ta sẽ ta tận hết khả năng, đem cái này mấy món sự tình chứng thực đúng chỗ."
 
 	"Thi đại học cải chế vấn đề liền giao cho Bộ giáo dục đồng chí nghiên cứu, ngươi chủ yếu phụ trách thần tượng tạo nên cùng một bản chọn môn học khóa tài liệu giảng dạy biên soạn, bản này tài liệu giảng dạy muốn bao hàm có quan hệ Zombie cùng biến dị thể tin tức cặn kẽ. Mặt khác, Viễn Cứu Hội không phải có rất nhiều trải qua chiến hỏa tẩy lễ người trẻ tuổi sao? Đơn độc thành lập một chi bộ đội đi, quốc gia cung cấp biên chế, về phần bọn hắn hiện tại chức trách, liền muốn đi làm huấn luyện quân sự huấn luyện viên. Liền lấy các ngươi Giang Bắc làm thí điểm, dùng Viễn Cứu Hội bộ đội đối các trường cao đẳng, học sinh trung học tiến hành huấn luyện quân sự. Lấy được thành công kinh nghiệm về sau, mở rộng cả nước." Văn chủ tịch dăm ba câu ở giữa lại thay Viễn Cứu Hội giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	"Minh bạch." Dương Tiểu Thiên gật đầu.
 
 	"Cuối cùng, ngươi đừng quá phận lo lắng ảnh hưởng vấn đề, cũng không cần luôn luôn mang theo hoài nghi cùng ác ý đi phỏng đoán đảng cùng quốc gia nha." Nói đến đây, văn chủ tịch ý vị thâm trường nhìn Dương Tiểu Thiên, "Đảng cùng quốc gia cũng không phải là không vui trông thấy Viễn Cứu Hội phát triển, cho nên ngươi làm việc không cần bó tay bó chân, lớn mật thí nghiệm, buông tay ra làm, chỉ cần là lợi cho quốc gia phát triển, từ đại cục bên trên giữ gìn hài hòa ổn định sự tình, ta đều duy trì."
 
 	Dương Tiểu Thiên tâm hoa nộ phóng, Vu Khiêm nắm ở trong tay át chủ bài quả nhiên có hiệu quả , ấn lý thuyết lại khai sáng chính phủ cũng không thể dễ dàng tha thứ Viễn Cứu Hội loại này quy mô loại này tính chất tổ chức tồn tại, bởi vì Viễn Cứu Hội rất được dân tâm, có thể dùng cao cấp vũ lực, vẫn là tập quyền chế độ, vạn nhất ngày nào Viễn Cứu Hội gia chủ đầu óc nóng lên, tùy thời đều tại Hoa Hạ nội địa có thể kéo lên một chi so Thánh chiến tà giáo càng doạ người phản loạn đội ngũ, khả năng này dù là lại tiểu cũng phải không được cho phép.
 
 	Nhưng bây giờ văn chủ tịch tỏ thái độ, Viễn Cứu Hội không cần giải tán, thậm chí không cần lén lút giở trò.
 
 	"Chỉ cần là lợi cho quốc gia phát triển, từ đại cục bên trên giữ gìn hài hòa ổn định sự tình, ta đều duy trì." Đây là ý gì? Ý tứ liền là chỉ cần Viễn Cứu Hội không nát đất phân cương, chỉ cần Viễn Cứu Hội lập ý là bảo vệ nhân dân, cái kia theo hắn Dương Tiểu Thiên làm sao tới đều được.
 
 	Buông tay ra làm? Có một đám giác tỉnh giả cùng trung tầng cơ sở mấy trăm tinh anh tại, có đang xin quốc gia độc quyền phù văn khoa học kỹ thuật tại, Viễn Cứu Hội muốn làm chuyện gì không làm được? Văn chủ tịch đây là cho Viễn Cứu Hội một trương lục sắc giấy thông hành, đây đối với hiện tại Viễn Cứu Hội ý nghĩa trọng đại.
 
 	"Tạ ơn chủ tịch." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, chín mươi độ cúi đầu, nói, "Ta đại biểu Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên cảm tạ đảng cùng quốc gia duy trì, nghe theo chủ tịch chỉ thị, quốc gia có gì cần Viễn Cứu Hội đi làm, Viễn Cứu Hội trên dưới tuyệt không chối từ."
 
 	Không có bất kỳ cái gì một loại cho là đương nhiên, đã quốc gia đại lực duy trì, Viễn Cứu Hội cũng nên cho ra hồi báo, Dương Tiểu Thiên biết hôm nay trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, trước tiên cần phải đánh đổi khá nhiều mới có thể ăn vào miệng ở bên trong.
 
 	Lúc này Lưu Viễn Chu rốt cục đã ăn xong trên bàn tất cả món ăn, để đũa xuống, nhìn về phía văn chủ tịch.
 
 	Văn chủ tịch cùng Lưu Viễn Chu liếc nhau, khẽ gật đầu, đảo mắt nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, trịnh trọng nói một câu: "Quốc chi lưỡi dao, không thể nhẹ trao tặng người."
 
 	"Vâng, ta minh bạch." Dương Tiểu Thiên lập tức đứng thẳng, kiểu áo Tôn Trung Sơn bên trên không có một tia nếp uốn, hắn cũng đồng dạng trịnh trọng cam kết: "Bản thân về sau, mỗi Nhâm Viễn cứu chiếu cố dài nhập chức trước nhất định phải đến trung ương trường đảng bồi dưỡng, học tập lớp học về Đảng. Trong hội thiết kế thêm đảng ủy thư ký, kỷ ủy thư ký, cộng đồng giám sát quyền lực sử dụng."
 
 	Văn chủ tịch thỏa mãn cười, thoải mái cười to