Chương 229: Câu cá (hạ)
 
 	Dương Tiểu Thiên nhớ rõ mình cùng Lưu Viễn Chu lần trước gặp mặt, thời gian là tại Nam đô Bảo Vệ Chiến liệt sĩ truy điệu nghi thức sau ban đêm, địa điểm là tại Tử Kim sơn trang, sở dĩ nhớ kỹ như thế rõ ràng, là bởi vì Lưu Viễn Chu ngay lúc đó bộ dáng cho Dương Tiểu Thiên lưu lại khắc sâu ấn tượng.
 
 	Một cái thân thể kiện toàn người đem chính mình giam cầm đang trang bị các loại dụng cụ điện tử xe lăn bên trong, lấy người máy thay thế mình tứ chi, lấy sóng điện não thay thế mình dây thanh, cũng tuyên bố thân thể chẳng qua là một cái dung lượng có hạn vật chứa, một cái hẳn là cố gắng tránh thoát gông cùm xiềng xích.
 
 	Cho dù ai nhìn đều muốn rùng mình, ký ức khắc sâu.
 
 	Nhưng chỉ gần như chỉ ở không đến hai tuần thời gian qua đi, Lưu Viễn Chu lại hoàn toàn đổi một cái bộ dáng, cái này khiến Dương Tiểu Thiên không thể không kinh ngạc.
 
 	Trước mắt cái này trên mặt tiếu dung thần sắc chế nhạo nam nhân, để Dương Tiểu Thiên cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ, lần này hắn đưa lên nước trà không phải từ người máy truyền đạt, cũng không phải từ lính cần vụ truyền đạt, mà là từ hắn tự tay dâng lên, lần trước từ trong tay hắn tiếp nhận chén trà hay là tại Viễn Giang Đối Thi Tiền Chỉ.
 
 	Khi đó Viễn Cứu Hội còn chưa có xuất hiện, rất nhiều người còn không có hi sinh, khi đó Lưu Viễn Chu làm việc quyết đoán đã có lôi đình vạn quân thủ đoạn thiết huyết, cũng có gió nhẹ mưa phùn lôi kéo chính sách, mà không phải lãnh huyết bắt hắn mạng sống con người làm thẻ đánh bạc tính được mất; khi đó Lưu Viễn Chu cùng người đàm phán lúc lại giảng đạo lý, dùng sách lược, đùa nghịch thủ đoạn, có lẽ tính toán sính sau sẽ còn tự mình một người bưng lấy ấm trà đắc ý ngâm nga vài tiếng, mà không phải trực tiếp báo ra đàm phán đối tượng mong muốn ranh giới cuối cùng, sau đó mặt không thay đổi đơn phương tuyên bố đàm phán kết thúc; khi đó Lưu Viễn Chu, cũng giống những người khác, sẽ giận, sẽ cười.
 
 	Tựa như như bây giờ, rất tự nhiên cười, thể hiện ra chân thực cảm xúc, tràn ngập nhân vị mà cười.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Trong chén bốc hơi nóng nước trà tại lòng bàn tay bỏng ra thiêu đốt cảm giác đau, để Dương Tiểu Thiên lấy lại tinh thần, muốn hỏi một câu "Ngươi làm sao biến thành dạng này", lại không biết như thế nào mở miệng, còn có lúc đến trên đường liền muốn tốt muốn hỏi vấn đề, lúc này tất cả đều thành một mảnh đay rối, dây dưa không rõ, nghĩ không ra đầu mối.
 
 	"Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, ta sẽ lưu đủ đủ thời gian cho ngươi, bất quá, thời gian quý giá, chúng ta tốt nhất vẫn là hiểu được trân quý, bắt đầu đi." Lưu Viễn Chu giơ ly lên, hướng trong chén thổi ngụm khí, từ chén xuôi theo mút một ngụm nhỏ nước trà , bất kỳ cái gì một người bình thường đều có thể sẽ làm phổ thông đến không thể càng phổ thông động tác, xuất hiện ở trên người hắn lại tràn đầy không hài hòa cảm giác.
 
 	Làm đại não bắt đầu suy nghĩ, lòng bàn tay nóng rực liền càng thêm phiền lòng, Dương Tiểu Thiên buông ra năm ngón tay, từ một đoàn nhỏ hắc vụ ngưng tụ thành đĩa nâng chén trà.
 
 	Ấp ủ một phen về sau, Dương Tiểu Thiên mở miệng hỏi: "Lần trước tại Tử Kim sơn trang ngươi nói cho ta biết ngươi thật cao hứng ngươi tìm được đánh vỡ gông cùm xiềng xích cũng thực hiện ngươi lý tưởng phương pháp, chỉ là còn cần một chút thời gian, xin hỏi, trên người ngươi phát sinh biến hóa phải chăng có liên quan với đó, mặt khác, hiện tại ngươi cần thời gian là giảm bớt vẫn là tăng lên?"
 
 	"Đúng, có mật thiết liên quan, so với lần trước gặp mặt, ta tiến trình lại hướng về phía trước bước một bước dài, rất nhanh liền có thể hoàn thành bế vòng." Lưu Viễn Chu lung lay trong tay ly pha lê, hỏi, "Không thích uống trà? Muốn hay không đổi thành rượu? Ta muốn có lẽ ngươi bây giờ cần một điểm cồn."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới sinh thời không có gặp mặt trời đánh phía tây dâng lên, lại có thể nghe thấy ngươi nói đùa, càng không có nghĩ tới chúng ta còn có thể có cơ hội giống như vậy đối thoại, rất tốt, ngươi rốt cục lại như người."
 
 	"Tạ ơn." Lưu Viễn Chu tiếng cám ơn này giảng lẽ thẳng khí hùng, giống như Dương Tiểu Thiên mới vừa rồi là đang khích lệ.
 
 	Tiếp theo, Lưu Viễn Chu nâng lên tay trái mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ.
 
 	Dương Tiểu Thiên vững tin lấy Lưu Viễn Chu khả năng tính toán, hoàn toàn có thể tinh chuẩn nắm chắc mỗi phút mỗi giây, hoàn toàn không cần đồng hồ, sở dĩ làm ra động tác này, chẳng qua là mịt mờ nhắc nhở phải nắm chặt thời gian mà thôi.
 
 	Cái tiểu động tác này, lộ ra Lưu Viễn Chu càng giống một cái có tình mùi vị người.
 
 	"Ta nghe được ngươi vừa rồi dùng 'Bế vòng' cái từ này, ân, rất có ý tứ, cho nên, kế tiếp vấn đề, ngươi cố ý thả đi biến dị thể, phải chăng thuộc về cái này 'Vòng' một bộ phận?"
 
 	"Không sai, có thể sử dụng giọng khẳng định hỏi ra vấn đề này, ngươi trưởng thành." Lưu Viễn Chu giơ ngón tay cái lên, động tác này không tiếp tục gây nên càng nhiều ngạc nhiên, Dương Tiểu Thiên hôm nay tiếp nhận quá nhiều, đã cảm thấy chết lặng.
 
 	Hít sâu một hơi, Dương Tiểu Thiên cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, hết sức dùng giọng ôn hòa nói ra: "Có thể hay không xin ngươi nói cho ta biết, kế hoạch của ngươi đến cùng là cái gì?"
 
 	Lưu Viễn Chu cười không nói.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, bởi vì kế hoạch của ngươi, bởi vì ngươi cố ý thả đi biến dị thể, có bao nhiêu nguyên bản không hẳn phải chết người không đáng chết chết! Trong đó cũng bao quát rất nhiều Hoa Hạ đồng bào!" Dương Tiểu Thiên bị Lưu Viễn Chu thái độ chọc giận, nghiến răng nghiến lợi nói, "Đến cùng vì cái gì!" " câu cá."Lưu Viễn Chu cho cái không đầu không đuôi không hiểu thấu đáp án." Câu cá?"Dương Tiểu Thiên xiết chặt nắm đấm, rất muốn động thủ đánh người.
 
 	Lưu Viễn Chu thu liễm tiếu dung,  Trịnh trọng nói: "Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại ta không thể nói."
 
 	"Không thể nói? Ha ha, ta chưa bao giờ tin cái gì thiên cơ bất khả lộ nói nhảm, đã không chịu giảng, nhất định là có nguyên nhân, nhất định phải không muốn cho chúng ta biết. Vì cái gì không thể để cho chúng ta biết đâu? Ta nghĩ ngươi giấu ở trong lòng ai cũng không chịu nói kế hoạch, nhất định đem tất cả mọi người mơ mơ màng màng a? Bao quát văn chủ tịch? Lưu Tư lệnh, Lưu cục trưởng, ngươi là thật một lòng vì nước một lòng vì nhân dân sao?" Dương Tiểu Thiên quanh người tràn ngập ra từng tia từng sợi âm ảnh, giống sương mù đánh lấy xoáy mà khắp nơi phiêu đi, tản mát ra nguy hiểm tín hiệu.
 
 	Lưu Viễn Chu bình tĩnh nhìn xem Dương Tiểu Thiên hai mắt, không nói một lời.
 
 	Yên tĩnh đối mặt chỉ kéo dài ba giây, Dương Tiểu Thiên liền xì hơi, cúi đầu thở dài: "Nếu như ngươi thật có dị tâm, lấy năng lực của ngươi luôn có thể biên ra một cái ta nhìn không thấu hoang ngôn, đã ngươi lựa chọn giấu diếm, ta muốn nhất định có nguyên nhân của ngươi, nếu như bây giờ không thể trả lời ta, quên đi, về sau lại nói cho ta biết đáp án đi. Ta hỏi vấn đề khác rồi?"
 
 	"Được rồi." Lưu Viễn Chu gật đầu, mặt hiện  lại có tiếu dung, kiên nhẫn lại ấm lòng tiếu dung.
 
 	"Bạch tại Liên Bang Mỹ gây sóng gió, có phải hay không minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng?" Dương Tiểu Thiên hỏi ra chính mình vấn đề lo lắng nhất, "Hắn để nhiều như vậy biến dị thể tại Liên Bang Mỹ bại lộ tự thân, làm ra động tĩnh lớn như vậy, muốn nói chỉ là vì một trận giả vờ giả vịt, vì tranh thủ một cái Liên Bang Mỹ hợp pháp quyền cư ngụ, ta không tin. Tại ta nghĩ đến, biến dị thể muốn tranh thủ không gian sinh tồn liền cần một cái cường ngạnh đàm phán thẻ đánh bạc, trước mắt mà nói tốt nhất thẻ đánh bạc liền là vũ khí hạt nhân, nhưng nắm giữ vũ khí hạt nhân quốc gia cũng không chỉ có Liên Bang Mỹ cùng Hoa Hạ, ta hoài nghi Bạch chân chính mục tiêu, là Châu Âu Anh Pháp hai nước vũ khí hạt nhân."
 
 	"Không sai."
 
 	"Không sai?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Cái kia, ta hẳn là lo lắng sao?"
 
 	"Không cần phải lo lắng."
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu, thần sắc phức tạp, bọn hắn hiện tại đang thảo luận một cái rất có thể quan hệ đến nhân loại văn minh sinh tử tồn vong vấn đề, ở bên ngoài thế giới, nhân loại tiến hóa sử thượng không từng có qua thiên địch đang học tập như thế nào dùng nhân loại vũ khí tới đối phó nhân loại, có thể đứng ở chỗ này, đứng tại trí tuệ vững vàng Lưu Viễn Chu trước mặt, hắn lại cảm giác không có bao nhiêu lo lắng tất yếu, chỉ vì Lưu Viễn Chu một câu không cần phải lo lắng?
 
 	"Tốt a, xem ra ta cũng không cách nào từ ngươi cái này hỏi ra cái gì, đã ngươi nói không có vấn đề, vậy liền không có vấn đề đi." Dương Tiểu Thiên khẽ động bên phải khóe miệng, lộ ra một cái chỉ có nửa bên đường cong khó coi cười, ở trong lòng bổ sung chưa nói xong nửa câu sau: Tóm lại còn có văn chủ tịch ở phía trên, những chuyện này không tới phiên hắn đến cân nhắc.
 
 	"Không nói cho ngươi, thật là vì muốn tốt cho ngươi." Lưu Viễn Chu nói một câu không cần thiết nói lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, hắn rõ ràng từ Lưu Viễn Chu trong mắt thấy được yêu mến cùng thương tiếc.
 
 	Yêu mến? Thương tiếc?
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi bây giờ giống như lại biến trở về một cái có tình cảm người, mà không phải lạnh Băng Băng máy móc, ngươi toát ra tình cảm, là chân thật sao?"