Chương 157: Đến từ màu đen khu vực sứ giả (thượng)
 
 	Tại 0 điểm quán bar, thông qua cùng trình húc bọn người nói chuyện với nhau, một mực cùng ngoại giới có chút tiếp xúc hầu kiệt đối với hiện tại Viễn Giang thế cục có đại khái giải.
 
 	Giang Hải Triều tại kế nhiệm 258 lữ lữ trưởng sau đem cơ giới hoá bộ binh lữ mở rộng vì 258 sư bộ binh sư, xây dựng Viễn Giang Trường Thành, đó là một cái công trình vĩ đại, cao hai, ba mét tường vây hình thành có ngay một cái cực lớn tròn, đem hiện tại Tân Viễn Giang bao hàm trong đó. Bởi vì thi công kỳ chỉ có hai tháng, cho nên tường vây độ cao cùng độ cứng đều còn có không đủ, nhưng dùng để chống cự phổ thông Zombie dư xài, mà lại hiện tại Tân Viễn Giang còn tại không ngừng kiến thiết mới tường vây.
 
 	Đương nhiên, có được tường vây cùng cường đại quân đội Tân Viễn Giang thành những người sống sót tìm nơi nương tựa lựa chọn hàng đầu, hiện tại Tân Viễn Giang bên trong Nhân Khẩu đã đột phá hai mươi vạn đại quan.
 
 	Cái số này nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, phải xem như thế nào tương đối. Nửa năm trước Viễn Giang làm chuẩn thành thị cấp một, thường ở Nhân Khẩu mấy trăm vạn, bây giờ chết chỉ còn lại mười mấy vạn, không thể bảo là không ít. Nhưng nhìn xem Tân Viễn Giang dùng tường vây vạch ra khu vực an toàn, muốn dồn xuống mười vạn cư dân cùng một cái 258 sư thực sự rất khó khăn, số lượng này lại lộ ra quá nhiều.
 
 	Trước đây không lâu, Tân Viễn Giang phương diện đã hạ lệnh cự tuyệt tiếp thu nạn dân trừ phi ngươi có thành thạo một nghề, hoặc là thực lực cường đại lại nguyện ý tham quân. Gây tiếng oán than dậy đất, đều nói nếu là Triệu lữ trưởng vẫn còn, tuyệt đối sẽ không giống Giang Hải Triều tên vương bát đản này lãnh huyết.
 
 	Đương nhiên, Tân Viễn Giang người bên trong thành khó chịu về khó chịu, làm đã lưu tại khu vực an toàn lợi ích đã đến người, bọn hắn không có khả năng thực vì bên ngoài những cái kia muốn vào thành lại vào không được nạn dân, đi đối kháng thống trị Tân Viễn Giang 258 sư, mà vây tụ ngoài thành không thể vào bên trong nạn dân tại bị xua đuổi về sau, hoặc là nghĩ biện pháp đến Giang Tâm Đảo, hoặc là ngay tại lưu tại Tân Viễn Giang phụ cận.
 
 	Đối Thi Tiền Chỉ tổng chỉ huy Lưu Viễn Chu Lưu Tư lệnh rất mau phái người đến Tân Viễn Giang ngoài thành, những cái kia nạn dân tụ tập mấy nơi, tu kiến lô cốt tháp lâu, dần dần hình thành cùng loại vệ thành, tiền tiêu cỡ nhỏ khu quần cư.
 
 	Đương nhiên, dạng này cỡ nhỏ khu quần cư không chỉ có Tân Viễn Giang phụ cận mới có, theo trình húc nói, nguyên 258 lữ bộ đội có không ít người không thể nào tiếp thu được Giang Hải Triều đưa người dân sinh mệnh an toàn tại không để ý mệnh lệnh, dẫn đội thoát ly 258 lữ, đi chỗ xa hơn thành lập người sống sót khu quần cư, trợ giúp những cái kia cách Tân Viễn Giang quá xa hoặc là không bị Tân Viễn Giang tiếp nhận nạn dân.
 
 	Mà những cái kia người sống sót khu quần cư, liền là trình húc những săn thi nhân thường đi địa phương. Bởi vì Tân Viễn Giang phụ cận cùng Viễn Cứu Hội thiết lập ở bờ miệng di dân cục phụ cận đã không nhìn thấy bất luận cái gì Zombie, cũng không có mắt không mở biến dị thể dám chạy đến tìm chết, săn thi đội ngũ muốn có thu hoạch, liền muốn mạo hiểm xâm nhập những cái kia trên bản đồ màu đen cùng màu xám khu vực, thế là những cái kia rời xa hai thế lực lớn cỡ nhỏ khu quần cư thành săn thi nhân đặt chân trạm trung chuyển.
 
 	Thoạt đầu những cái kia săn thi tiểu đội cũng không được hoan nghênh, nhưng rất nhanh những cái kia cỡ nhỏ khu quần cư đám người phát hiện, săn thi đội ngũ đến không chỉ có sẽ làm phụ cận biến dị thể cùng Zombie số lượng cấp tốc giảm mạnh, sẽ còn mang đến các loại những thứ mới lạ cùng bọn hắn trao đổi vật tư, hoặc là mang đến các loại vật tư cùng bọn hắn trao đổi một chút bọn hắn không dùng được đồ chơi, thế là săn thi nhân thành các nơi doanh địa được hoan nghênh nhất khách nhân.
 
 	Những cái kia cỡ nhỏ khu quần cư người dẫn đầu một là không dám đối săn thi nhân hậu trường Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ có ý kiến, thứ hai, săn thi nhân tiêu phí tay chân hào phóng, kéo theo toàn bộ doanh địa kinh tế, làm càng ngày càng nhiều người tìm tới sinh tồn phương pháp, thoát ly ăn không chắc bụng, áo rách quần manh nghèo khó tuyến, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do mâu thuẫn săn thi nhân.
 
 	Mà thúc đẩy đây hết thảy, chính là hiện tại Viễn Giang thứ hai thế lực lớn: Viễn Cứu Hội!
 
 	Tại chiến lực chủ yếu cơ hồ toàn diệt tại Quốc Mậu tình huống dưới, Viễn Cứu Hội tại tai đau nhức bên trong quật khởi, cự tuyệt 258 sư cành ô liu, một lần lại một lần hóa giải sông sư trưởng làm khó dễ cùng lửa giận, cuối cùng trưởng thành đến cùng nó địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ.
 
 	Trong quá trình này, Viễn Cứu Hội không chỉ có làm Giang Tâm Đảo tường hòa phồn vinh, đem tự thân phát triển lớn mạnh, còn đẩy vào đủ loại hầu kiệt nghĩ cũng không dám nghĩ cử động, làm Viễn Giang địa phương khác người sống sót cùng nhau được lợi.
 
 	Ở trong đó có bao nhiêu gió tanh mưa máu, âm mưu quỷ kế, hầu kiệt không được biết, cũng vô pháp suy nghĩ.
 
 	Nhưng có một điểm hầu kiệt trong lòng rất xác định, có thể làm thành như thế sự nghiệp to lớn người, khẳng định là một con giảo hoạt gian trá, đa mưu túc trí lại ánh mắt lâu dài lão hồ ly.
 
 	Nhưng mà y theo lên bờ đến nay lệ cũ, hầu kiệt lần nữa bị sự thật đánh mặt.
 
 	Nhìn xem ngồi tại sau cái bàn cái kia bộ dáng nhìn không đến hai mươi thiếu niên, hầu kiệt đột nhiên cảm giác chính mình cái này hơn hai mươi năm sống vô dụng rồi.
 
 	Lúc này, hầu kiệt nhìn thấy đối phương giương mắt cùng mình đối mặt, sắc bén như đao ánh mắt phảng phất cắm vào linh hồn, hầu kiệt cảm giác toàn thân phát lạnh, giống như lột sạch quần áo đứng trong gió, bí mật gì đều để người nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Tại sao tới tìm ta?"
 
 	"A?"
 
 	Quả nhiên Giang Tâm Đảo bên trên không có bất kỳ cái gì sự tình là phù hợp lẽ thường, hầu kiệt cũng không kịp làm tự giới thiệu, đối phương cũng không hỏi xem "Ngươi là ai ngươi tại sao muốn tại quán triển lãm chỗ nguy hiểm như vậy nháo sự" hoặc là "Ngươi cũng đã biết ngươi phạm vào bao lớn tội" loại vấn đề này, đi lên liền là một câu "Tại sao tới tìm ta", để hầu kiệt không nghĩ ra.
 
 	Cực nhanh liếc một cái trên bàn công tác văn kiện, hầu kiệt thấy rõ phía trên viết nội dung, không khỏi rùng mình, cái kia từng trương giấy A4 bên trên thình lình in cùng hầu kiệt có liên quan hết thảy tin tức, thân cao, thể trọng, hình dạng, do ai mang lên án, ở nơi nào đăng ký đăng kí, đi địa phương nào, ăn thứ gì, viết rõ rõ ràng ràng, chỉ kém đem quần lột ghi chép đồ lót là màu gì.
 
 	Mồ hôi lạnh bò lên trên lưng, hầu kiệt khống chế không nổi khóe mắt run rẩy.
 
 	"Ta cho ngươi một phút thời gian, hướng ta giải thích nói rõ ngươi ý đồ đến. Vì bảo trụ chính ngươi mệnh, ngươi tốt nhất có thể phụ cái trước để cho ta tha thứ cho ngươi lý do."
 
 	Cứ việc đài này từ nghe rất quen thuộc, giống như là phim ảnh ti vi kịch ở bên trong nhân vật phản diện quen dùng lời nói, có thể hầu kiệt trắng bệch như tờ giấy mặt hiện  không có một chút ý cười, hắn có thể cảm giác được đối phương không phải đang nói đùa hắn, bởi vì nói chuyện đồng thời, vị hội trưởng này đại nhân còn đem trên bàn đồng hồ cát xoay chuyển tới, thật nhỏ hạt cát cực nhanh hướng xuống trào lên, hợp thành một đầu dây dài, thấy bọn nó tốc độ rơi xuống, một phút vừa vặn xong.
 
 	"Một phút sao đủ ta nói xong Khâu tiên sinh muốn ta nói? Nghe nhiều người như vậy nói lên cái này Dương hội trưởng, còn tưởng rằng hắn là cái nho nhã hào phóng người, không nghĩ tới cuồng vọng như vậy, trong văn phòng một tên hộ vệ đều không có, còn cần loại những lời này uy hiếp ta? Dứt khoát trước tiên đem hắn..." Hầu kiệt một bên nghĩ, một bên bước về trước một bước.
 
 	Lúc trước thật không nghĩ qua Viễn Cứu Hội hội trưởng như như thế tùy ý thẩm vấn chính mình, ngay cả một tên hộ vệ đều không mang theo. Hiện tại chỉ cần có thể cầm xuống đối phương làm con tin, Viễn Cứu Hội còn không phải mặc cho chính mình bài bố?
 
 	"Đừng giết hắn."
 
 	Hầu kiệt vừa định lên nhảy, nghe được ba chữ này, duy trì uốn lượn đầu gối tư thế đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ. Hắn biết lời này không phải nói với hắn, bởi vì hắn đã cảm giác được trên cổ cái kia bôi âm lãnh, chỉ cần dám động một cái, liền sẽ chết. Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch vì sao vừa rồi tại ngoài cửa hứa vui dùng như thế nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem chính mình.
 
 	"Ngươi có nhiều như vậy loại gặp biện pháp của ta, ngươi lại vẫn cứ tuyển ngu xuẩn nhất một loại." Dương Tiểu Thiên cười cười, nếu không phải người trước mắt này trên người có chính mình cảm thấy rất hứng thú bí mật, hắn đã là một bộ thi thể lạnh băng.
 
 	"Hiện tại ngươi chỉ có một loại cứu vãn tính mạng mình phương pháp, hi vọng ngươi không tái phạm xuẩn, bốn mươi lăm giây."
 
 	Cuối cùng một tiếng đếm ngược, để hầu kiệt mồ hôi lạnh trên trán thuận lông mày trượt đến khóe mắt, sát qua lông mi, nhỏ giọt xuống, rất ngứa, nhưng hắn không dám chớp mắt.