Chương 167: Trong tuyệt cảnh Vĩnh Chí (hạ)
 
 	Những khách nhân, cũng chính là dừng lại tại Vĩnh Chí săn thi nhân cả bọn rất nhanh bị tiếng hô từ trong ngủ mê tỉnh lại, bằng nhanh nhất tốc độ mặc quần áo nắm chặt vũ khí, đi ra riêng phần mình cửa phòng.
 
 	Lỗ võ hướng bọn hắn tuyên bố tin dữ này, dựa vào nét mặt của bọn họ biến hóa bên trong lỗ võ đó có thể thấy được, Vĩnh Chí xong, về sau sẽ không bao giờ lại có săn thi nhân chọn ngủ lại Vĩnh Chí. Nguyên bản Vĩnh Chí liền không có cái gì hấp dẫn bọn hắn địa phương, chỉ là chiếm một cái hơi thích hợp vị trí địa lý, lỗ võ toàn bộ nhờ bọn thủ hạ chất lượng phục vụ mới khiến cho những cái kia săn thi nhân tin cậy Vĩnh Chí, lựa chọn Vĩnh Chí.
 
 	Hiện tại Vĩnh Chí náo một màn như thế, về sau ai còn sẽ đến? Một cái thậm chí đi ngủ cũng không dám an tâm ngủ, ngay cả môn đều nhìn không tốt quán trọ, sẽ có khách hàng tới cửa sao?
 
 	"Bất quá đây không phải hiện tại phải nhốt chú trọng điểm." Lỗ võ ở trong lòng tự nhủ, "Cùng lắm thì liền rời đi cái địa phương quỷ quái này, đi Tân Viễn Giang, đi Giang Tâm Đảo. Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là, sống thế nào lấy đi ra ngoài?"
 
 	Bất luận Vĩnh Chí người làm sao xin lỗi giải thích, đều khó mà lắng lại mấy chi săn thi đội ngũ trùng thiên lửa giận, chửi rủa âm thanh bên tai không dứt.
 
 	Cuối cùng, một người có mái tóc hoa râm nhưng thân hình mạnh mẽ người đứng ở phía trước, đưa tay nói: "Mọi người yên lặng một chút, nghe ta nói hai câu." Tiềng ồn ào như bị một chậu nước lạnh dội lên trên đầu ngọn lửa nhỏ, cấp tốc dập tắt, hiển nhiên người này tại đông đảo săn thi nhân bên trong rất có uy vọng.
 
 	"Chuyện này không thể chỉ trách Khổng lão bản, chính chúng ta cũng có trách nhiệm. Nếu như không phải chúng ta dưỡng thành quen thuộc, buông lỏng cảnh giác, nếu như chúng ta giống trong Hắc Vực, lúc nghỉ ngơi vẫn như cũ thay phiên sắp xếp người trực ban, liền sẽ không lâm vào loại này khốn cảnh." Tóc muối tiêu nam tử liếc mắt lỗ võ, nói, "Dù sao chúng ta mới là chuyên nghiệp, hiện tại quan trọng chính là nghĩ biện pháp cam đoan mọi người an toàn, mà không phải ở chỗ này phân chia trách nhiệm, Khổng lão bản, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lỗ võ hé miệng không nói, gia hỏa này nhìn như tại vì Vĩnh Chí giải vây, nhưng kỳ thật lại tại suy yếu lỗ võ quyền lên tiếng, dăm ba câu liền đem quyền chỉ huy cướp đi, bất quá lỗ võ cũng không quan tâm, bây giờ không phải là tranh quyền thời điểm, chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, ai làm lão đại đều đi.
 
 	"Ngô đội trưởng nói đúng, hiện tại việc cấp bách là tìm tới biện pháp ra ngoài, không phải vây ở chỗ này, coi như Zombie lên không nổi, chúng ta sớm tối cũng phải chết đói." Lỗ võ nhận sai, cúi đầu trả lời.
 
 	Ngô đội trưởng đảm nhiệm nhiều việc bắt đầu phát xuống mệnh lệnh, đều đâu vào đấy điều động mỗi một chi đội ngũ, vận dụng lên mỗi người lực lượng, ngắn ngủi mấy phút thời gian liền làm cho tất cả mọi người đều bỏ xuống sợ hãi, cấp tốc động viên. Cái này khiến lỗ võ hơi xúc động, chuyên nghiệp xác thực không giống, người ta năng lực chỉ huy cao hơn hắn quá nhiều.
 
 	"Hiện tại chúng ta có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu." Đối tình huống trước mắt làm qua đại khái phân tích về sau, Ngô đội trưởng sắc mặt ngưng trọng đối mọi người nói, "Tin tức tốt là, lần này chúng ta là hướng về phía biến dị thể tới, mang theo đầy đủ vũ khí cùng đạn dược, muốn xông ra đi, không phải là không có hi vọng. Tin tức xấu là, chúng ta dùng xâu dây thừng xuống dưới là muốn chết, chỉ có thể đem lầu một đánh gậy hủy đi, từ cửa chính ra ngoài. Nhưng là, chúng ta Nhân Thủ không đủ hình thành đầy đủ vòng phòng ngự, hiện tại bốn phương tám hướng đều để Zombie vây quanh, từ cửa chính xông hướng mặt ngoài, nhất định phải có người đoạn hậu, không phải chúng ta ai cũng ra không được."
 
 	Nghe xong lời này, lỗ võ trong lòng liền lạnh một nửa, ai nguyện ý đoạn hậu? Khẳng định không ai nguyện ý đoạn hậu, đến lúc đó ai cũng tranh cướp giành giật hướng phía trước trốn, nào có người sẽ ngu đột xuất lưu tại đằng sau chờ chết, vì người khác hi sinh chính mình?
 
 	Mười cái Vĩnh Chí người đưa mắt nhìn nhau, ý nghĩ trong lòng đều cùng lỗ võ không sai biệt lắm, đồng thời lại có chút may mắn, bọn hắn đều không phải là nhân viên chiến đấu, thậm chí ngay cả thương đều chưa sờ qua, những săn thi nhân tổng không có ý tứ để bọn hắn đoạn hậu a? Đó là tuyệt đối không thể nào.
 
 	"Hiện tại vấn đề là, nếu như chúng ta muốn xông ra ngoài, ai đến đoạn hậu?" Ngô đội trưởng dùng uy nghiêm ánh mắt đảo qua đám người, Vĩnh Chí người nhao nhao cúi đầu xuống nhìn xuống đất gạch, mà săn thi nhân phản ứng lại nằm ngoài dự tính của bọn họ.
 
 	Không có người nào tại Ngô đội trưởng ánh mắt xuống lùi bước, không có dù là một cái săn thi nhân cúi đầu hoặc là lui lại, bọn hắn vậy mà tất cả đều đi về phía trước một bước.
 
 	"Ta tới. Ta nguyện ý đoạn hậu. Ta không sợ, ta tới. Danh tiếng toàn bộ để cho các ngươi nam nhân đoạt sao, bọn tỷ muội, chúng ta cũng không thể sợ, có dám theo hay không ta cùng một chỗ đoạn hậu? Dám! Hừ, cái này có gì phải sợ?"
 
 	Nhiều loại hồi phục đồng thời vang lên, để lỗ võ kinh ngạc ngẩng đầu, tiếp lấy vừa thẹn mà cúi thấp đầu, vì mình nhu nhược cảm thấy đáng xấu hổ, có thể hiện tại quả là lên không nổi dũng khí đi nói một câu "Ta cũng nguyện ý đoạn hậu."
 
 	"Tốt, đều chớ quấy rầy. Không có người thân, không có người yêu, độc thân, ra khỏi hàng." Ngô đội trưởng quát to một tiếng, săn thi nhân đội ngũ ở bên trong mười người đứng ra, Ngô đội trưởng chỉ chỉ trong đó hai cái, nói: "Hai người các ngươi, đứng trở về, một cái nhanh kết hôn, một cái còn có lão mụ muốn nuôi, đừng đụng cái này náo nhiệt."
 
 	Bị Ngô đội trưởng có một chút hai người hậm hực lui ra phía sau, Ngô đội trưởng thì dùng ngón tay trỏ điểm đứng phía trước liệt người tính toán.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám..." Ngô đội trưởng cuối cùng vỗ vỗ chính mình, "Chín cái, đủ."
 
 	"Những người này, choáng váng sao?" Lỗ võ đó có thể thấy được đầu trọc lão Nghiêm trong lòng đang suy nghĩ gì, bởi vì trong lòng hắn cũng ôm lấy ý tưởng giống nhau. Đây là lúc nào? Coi là đây là quay phim sao? A! Đây là tận thế a! Đây là đạo đức pháp luật kỷ cương hết thảy sụp đổ tận thế a! Chỉ cần vì mình còn sống, sự tình gì đều có thể đi làm, vì để cho chính mình sống được càng tốt hơn , cái gì đạo đức phẩm cách hết thảy có thể quét vào đống rác, đây mới là đúng không phải sao?
 
 	Những người này, những người này ở đây làm cái gì! Bọn họ có phải hay không đầu óc đều tiến vào nước? Tại sao muốn tranh nhau vì người khác đi chết? Lỗ võ bờ môi ông động, hoàn toàn không có nghĩ qua, cùng những săn thi nhân đánh lâu như vậy quan hệ, lại tại hôm nay mới chính thức biết bọn hắn.
 
 	"Đều đem vũ khí lấy được, chuẩn bị phá vây! Lưu hai rất lớn gia hỏa cho chúng ta, lưu lại đoạn hậu đều chuẩn bị cho mình thật vinh quang đạn." Ngô đội trưởng nói xong dẫn đầu hướng chiến thuật của chính mình mang lên cài lên lựu đạn cùng hộp đạn.
 
 	"Ngô đội, Ngô đội! Chờ chút!" Một cái tuổi trẻ tiểu tử cất bước tiến lên, kéo lại Ngô đội trưởng cánh tay, "Đừng vội! Ngươi quên, chúng ta mặc dù là săn thi nhân, nhưng là chúng ta cũng có thể cho ra nhiệm vụ a! Mọi người cùng nhau đụng một đụng, luôn có thể tiến đến đầy đủ tiền thưởng, ta cái này có điện thoại, chúng ta trước tiên có thể gọi cho bờ miệng di dân bộ, lại để cho bọn hắn đem tin tức chuyển tới số một thành lũy, chỉ cần số một thành lũy phát ra kếch xù tiền thưởng nhiệm vụ, chẳng mấy chốc sẽ có người đến trợ giúp chúng ta, đến lúc đó chúng ta đều có thể an toàn ra ngoài!"
 
 	"Đúng a, ý kiến hay!" Ngô đội trưởng bỗng nhiên vỗ tay, "Nhanh thử một chút, biết đánh nhau hay không đến thông điện thoại? Khổng lão bản, nơi này đồ ăn có thể làm cho chúng ta chống bao lâu, một tuần lễ không có vấn đề a?"
 
 	"Thức ăn nước uống đầy đủ, chí ít một tuần lễ." Lỗ võ kinh ngạc gật đầu, trong lòng suy nghĩ, những săn thi nhân, lưng tựa đại thụ có tổ chức, liền phải không, lâm vào dạng này khốn cảnh, thế mà còn có thể cầu viện, trước kia lỗ võ thật không có nghĩ tới nếu là có một ngày chính mình lâm vào tuyệt cảnh, có ai sẽ tới kéo chính mình một nắm. Nói đùa, không đạp một cước bỏ đá xuống giếng đều coi là tốt, mạo hiểm tới giúp ngươi? Dựa vào cái gì?
 
 	"Cái kia, Ngô đội trưởng, trở thành săn thi nhân, có điều kiện gì sao?" Lỗ võ quỷ thần xui khiến hỏi một câu, đứng tại bên cạnh hắn đầu trọc lão Nghiêm giống chạm vào điện giống như run lên, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm lỗ võ.
 
 	Ngô đội trưởng cũng kinh ngạc nhìn xem lỗ võ, nghĩ nghĩ, cười nói: "Khổng lão bản, cái này, vẫn là chờ chúng ta sau khi ra ngoài lại nói với ngươi đi."