Chương 255: Hồng kỳ tựa như biển (vì mất đi money tăng thêm ~~)
 
 	Nhóm đầu tiên lần rút lui là cưỡi cải tiến cỗ xe lão nhân phụ nữ cùng nhi đồng, mà theo sát sau lưng bọn hắn thứ hai thứ ba nhóm thứ tư lần rút lui, thì phần lớn là thanh tráng niên cùng trung niên, đi theo mở đường phá vây bộ đội đằng sau, xếp thành một hàng dài, trận hình không tính chỉnh tề, nhưng cũng không tính tán loạn, đối với phần lớn người mà nói, dù cho hành quân gấp rất mệt mỏi, nhưng chỉ cần đi theo bên người những người khác cùng đi, luôn có thể tiếp tục kiên trì được.
 
 	Trước mắt phương đội xe bị tập kích lúc, đình trệ liền giống bị đẩy ngã quân bài domino dọc theo xâu này trường long, lúc trước đến sau một đường đẩy đi qua, bước nhanh hành tẩu đám người nhao nhao dừng bước lại, nhìn chung quanh, lại chỉ có thể nhìn thấy những người khác đồng dạng nghi ngờ biểu lộ.
 
 	"Phía trước thế nào?"
 
 	"Phát sinh cái gì, có phải hay không đụng phải Zombie rồi?"
 
 	"Zombie nào có nhanh như vậy đuổi theo, ngươi không nên nói bậy."
 
 	"Ta chỗ nào nói bậy, ngươi đọc không có đọc qua « biến dị thể đồ lục », chùy cánh tay biến dị thể năng đào đất đạo ngươi không biết sao, chúng ta bây giờ là muốn bên trên tỉnh đạo hướng ngoài thành rút lui, lượn quanh không ít đường, nếu là có chùy cánh tay biến dị thể đào đất đạo tới, nói không chừng thật có thể đuổi kịp."
 
 	"Ta nghe nói trước mặt đội xe lật ra rất nhiều xe."
 
 	"Phía trước là không phải thật sự có Zombie, ta vừa rồi giống như nghe được tiếng súng, không giống như là đằng sau Tân Viễn Giang truyền tới, tiếng súng truyền không được xa như vậy. Khẳng định là phía trước xảy ra chuyện rồi!"
 
 	Mọi người dỗ dành ồn ào nghị luận một trận, hàng trước người nghe được tin tức, liền lập tức về sau truyền, người phía sau nghe thấy được, lại đem tin tức tiếp lấy về sau truyền.
 
 	Từ ban đầu "Phía trước xuất hiện nhỏ cỗ Zombie chặn đường đội xe, hiện tại đã bị toàn bộ tiêu diệt, chỉ là có một phần nhỏ người không nghe theo chỉ huy một mình thoát đội" càng về sau "Phía trước xuất hiện đại lượng Zombie cùng biến dị thể cùng hộ tống phá vòng vây bộ đội phát sinh kịch liệt giao chiến, không ít người thoát đội đào vong" lại đến Tối hậu "Phía trước có đếm không hết Zombie cùng biến dị thể, hộ tống bộ đội đã sụp đổ, muốn mạng sống liền tranh thủ thời gian cùng theo một lúc trốn" .
 
 	Tin tức mỗi khi đi qua há miệng, về sau truyền một lần, liền kiểu gì cũng sẽ bị thêm mắm thêm muối cải biến một phần, không biết sao truyền đến cuối cùng lúc đã biến thành triệt để lời đồn, cứ việc tùy hành Viễn Cứu Hội nhân viên công tác đủ kiểu giải thích, hao hết miệng lưỡi, cũng rất khó bác bỏ tin đồn.
 
 	"Không tốt rồi, mọi người mau nhìn đằng sau, đằng sau có thi triều đuổi theo tới!" Đột nhiên có người hô một cuống họng, mang theo trong người kính viễn vọng đám người lập tức móc ra kính viễn vọng nhìn về phía sau, quả nhiên thấy hậu phương hai cây số chỗ xuất hiện Zombie cùng biến dị thể, đang tốc độ cao nhất chạy về phía bên này.
 
 	Cái này còn phải rồi? Tại cái này bị đuổi kịp khẳng định là một con đường chết. Lập tức, quan sát được đằng sau tình huống đám người lập tức thu hồi chính mình kính viễn vọng, vung ra hai chân liền chạy, có người vì chạy nhanh lên thậm chí còn dùng sức đem ngăn tại người phía trước đẩy ra.
 
 	Một người có như thế hành vi còn có thể nói là ví dụ, nhưng mấy chục hàng trăm người đồng thời làm như vậy, cái kia không thể nghi ngờ là xác nhận "Đằng sau có thi triều truy kích" tin tức.
 
 	Oanh một cái, đám người triệt để loạn, Nhâm Viễn cứu sẽ nhân viên công tác lại thế nào la lên thuyết phục, cũng chỉ có bộ phận Giang Tâm Đảo cư dân sẽ nghe theo bọn hắn, mà đối với một mực lưu tại Tân Viễn Giang nội thành cư dân, sống chết trước mắt, bọn hắn cũng không nhận Viễn Cứu Hội, lúc này không tranh thủ thời gian chạy, một hồi thi triều đuổi theo tới còn chạy trốn được?
 
 	Có thể người phía trước nói phía trước có biến dị thể, muốn về sau chạy, người phía sau nói đằng sau có thi triều, muốn chạy về phía trước, hai bên đụng vào một khối, không biết rõ tình huống đám người bỗng chốc bị bọn hắn xông loạn, lôi cuốn lấy bốn phương tám hướng tùy tiện tuyển cái phương hướng liền chạy, người chen người, người đụng người, không có quy luật chút nào, lộn xộn, nhìn tựa như đại lượng phần tử tại làm chuyển động Brown.
 
 	Mắt thấy đám người phun trào, lúc nào cũng có thể bộc phát chà đạp hống loạn, Viễn Cứu Hội các nhân viên làm việc lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng vô kế khả thi, vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, bọn hắn đã đối cư dân tiến hành phân lượt sơ tán rút lui, có thể kết giao thông công cụ có hạn, nhiên liệu có hạn, Nhân Thủ có hạn, thời gian có hạn, đại bộ phận dân chúng rút lui lúc chỉ có thể là dựa vào hai chân.
 
 	Hành quân gấp đi đường còn tốt, mọi người hướng về một phương hướng, bước chân chậm tăng thêm tốc độ, bước chân nhanh thả chậm tốc độ, phải gìn giữ đội ngũ chỉnh tề đều đặn nhanh tiến lên cũng không phải là việc khó, nhưng bây giờ hàng ngàn hàng vạn người hướng phía phương hướng khác nhau chạy lung tung, không có khả năng không có va chạm giẫm đạp. Cái này loạn thế tựa như ngọn lửa rớt xuống cỏ dại đống ở bên trong, chỉ cần dấy lên đến, trừ phi đem cỏ đều đốt rụi, không phải mặc kệ làm cái gì đều lại khó dập tắt.
 
 	"Chúng ta phải nghĩ biện pháp, coi như không quản được bọn hắn chạy, ít nhất phải để bọn hắn hướng một cái phương hướng chạy, không thể để cho bọn hắn giống con ruồi không đầu loạn đụng, không phải mọi người tất cả đều muốn chơi xong!" Phụ trách duy trì đội ngũ trật tự Viễn Cứu Hội người phụ trách giơ bộ đàm hô to, đám người hỗn loạn phát ra thanh âm thực sự quá mức ồn ào, chỉ có liều mạng hô mới có thể để cho phân đưa các nơi thủ hạ nghe rõ.
 
 	"Không có biện pháp trưởng phòng, những cái kia Tân Viễn Giang người căn bản không nghe chúng ta! Chúng ta dứt khoát thu nạp trước kia Giang Tâm Đảo cư dân, có thể cứu một cái là một cái, những cái kia không nghe khuyên bảo liền để bọn hắn đi thôi!"
 
 	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!" Người phụ trách chửi ầm lên, đang muốn nghĩa chính ngôn từ giáo huấn đưa ra đề nghị này người, lại nghe được trên đỉnh đầu vang lên một thanh âm.
 
 	"Đứng lên"
 
 	Linh hoạt kỳ ảo không giống nhân gian vốn có giọng nữ, phối hợp quen thuộc giai điệu, vẻn vẹn hai chữ liền để cho người ta cảm nhận được một loại động sơn hà khí thế bàng bạc.
 
 	"Không muốn làm nô lệ đám người "
 
 	Làm câu thứ hai ca từ hát ra, lộn xộn trong đám người có không ít người đều dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Mới vừa rồi còn đang mắng mẹ người phụ trách trong mắt sáng lên hào quang, qua trong giây lát liền nghĩ minh bạch chính mình nên làm như thế nào, giơ lên bộ đàm kích động hô to: "Hát quốc ca, đều cùng lão tử giật ra cuống họng hát quốc ca! Đi theo trương bí thư trưởng tiết tấu hát!"
 
 	Hiện tại những người kia loạn thành một bầy, là bởi vì bọn hắn không có chủ tâm cốt, bọn hắn không đồng ý Viễn Cứu Hội cùng 258 làm bộ đội, bọn hắn phát ra quá nhiều thanh âm của người, ảnh hưởng chính mình đồng thời lại đang không ngừng ảnh hưởng người khác. Muốn để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, liền phải trước hết để cho bọn hắn toàn bộ im miệng, điểm này người phụ trách là đã sớm nghĩ đến, nhưng hắn lại nghĩ không ra làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng phương pháp.
 
 	Chờ đến cái này quốc ca tiếng vang lên, hắn mới một chưởng vỗ tại trên trán, rộng mở trong sáng. Vì cái gì làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng đâu? Cùng nó nghĩ đến làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng, không nếu muốn biện pháp làm cho tất cả mọi người đều phát ra cùng một cái thanh âm.
 
 	Cứ như vậy, chẳng những có thể cấp tốc bỏ dở lời đồn cùng lộn xộn tản, còn có thể làm tất cả mọi người sinh ra cộng minh, lần nữa đem mọi người ngưng tụ cùng một chỗ, để bọn hắn nhớ tới đoàn kết mới là trọng yếu nhất, chỉ có mọi người đoàn kết cùng một chỗ, mới có thể chung độ nan quan.
 
 	Muốn làm đến điểm này, liền cần một cái có thể cảm nhiễm người khác thống nhất thanh âm.
 
 	Thanh âm gì dễ dàng nhất kéo theo cảm xúc, cảm nhiễm những người khác? Tiếng ca.
 
 	Cái nào bài hát là tất cả mọi người nhất định đều quen thuộc, mà lại dưới loại tình huống này đều sẽ đi theo mở miệng hát?
 
 	Đáp án chỉ có một cái: Người Hoa nhân dân nước cộng hoà quốc ca, nghĩa dũng quân khúc quân hành.
 
 	Tiểu hào, tru dài, kèn co, lần bên trong âm hào, giọng thấp hào.
 
 	Ống sáo, kèn clarinet, kèn hai lá gió.
 
 	Trống quân, trống to, sát.
 
 	Mười một loại nhạc khí thanh âm đồng thời vang lên, cộng đồng tạo thành du dương nhạc đệm, quen thuộc giai điệu vang vọng bầu trời.
 
 	"Đứng dậy, không tính là nô lệ đám người."
 
 	"Đem chúng ta huyết nhục, dựng thành chúng ta mới Trường Thành!"
 
 	Mỗi một vị Viễn Cứu Hội nhân viên công tác, mặc kệ có thể hay không ca hát, ngũ âm toàn bộ không được đầy đủ, đều nổi lên kình hô lên ca từ, trung khí mười phần nam nữ âm hỗn hợp một thể, rung động màng nhĩ.
 
 	"Dân tộc Trung Hoa đến, thời khắc nguy hiểm nhất!"
 
 	Trước có chặn đường, phía sau có truy binh, bàng hoàng bất lực các thính giả phảng phất lại theo tiếng ca, về tới cái kia kim qua thiết mã thập diện mai phục niên đại, vào niên đại đó, bọn hắn tiền bối từng hát vang cách mạng, giơ cao hồng kỳ, từ trùng điệp khó khăn bên trong giết ra một đường máu.
 
 	"Mỗi người đều bị ép phát ra Tối hậu tiếng rống!"
 
 	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu phát ra tiếng rống, khi bọn hắn trông thấy người bên cạnh cùng mình hát ra đồng dạng ca từ đồng dạng giai điệu lúc, khi bọn hắn lẫn nhau gật đầu đưa tay nâng té ngã trên đất đồng bào lúc, sóng âm thực tựa như gợn sóng liên tiếp truyền lại, tại mọi người trong lòng nhấc lên gợn sóng.
 
 	"!!!"
 
 	"Chúng ta trên dưới một lòng, bốc lên địch nhân hỏa lực, tiến lên!"
 
 	"Bốc lên địch nhân hỏa lực, tiến lên!"
 
 	"Tiến lên, tiến!"
 
 	Nghĩa dũng quân khúc quân hành có thể trở thành trong phạm vi toàn thế giới nhất có khí thế quốc ca, tự nhiên có nó không cách nào giải thích không thể miêu tả ma lực, có thể làm cho ngàn vạn người nghe nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Một khúc kết thúc, đội ngũ dài đến hơn ngàn mét rút lui đội ngũ đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người thanh âm đều biến thành một thanh âm, thanh âm này để cho người ta ghi khắc lực lượng đoàn kết.
 
 	Lúc này đuổi theo phía sau thi triều đã cách rất gần, không đến cự ly một cây số không cần mượn nhờ kính viễn vọng đều có thể trông thấy cái kia một mảnh đen kịt Zombie.
 
 	Hậu phương dân chúng không có người nào dám nói chính mình thực không sợ, nếu như bọn hắn không sợ, bọn hắn liền sẽ không lựa chọn đi theo rút lui, mà sẽ giống những cái kia chân chính dũng sĩ nâng lên thương, lưu tại Tân Viễn Giang cùng đáng giận Zombie cùng biến dị thể đánh đến một khắc cuối cùng.
 
 	Nhưng coi như sợ, bọn hắn cũng không có giống như vừa rồi thất thố, sợ hãi sẽ truyền nhiễm, dũng cảm đồng dạng sẽ truyền nhiễm, làm mọi người tay cầm tay vai sóng vai tâm liên tâm đứng tại chỗ lúc, thi triều cũng không có đáng sợ như vậy, huống chi còn có 258 sư cùng Viễn Cứu Hội bộ đội ngăn tại trước mặt bọn họ.
 
 	"Đứng lên"
 
 	"Không cam làm hèn nhát đám người "
 
 	Vẫn là nghĩa dũng quân khúc quân hành giai điệu, ca từ lại xuất hiện nhỏ xíu biến động, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái gì, chỉ cần Trương Hân Di thanh âm một vang lên, Viễn Cứu Hội nhân viên công tác cùng trước kia Giang Tâm Đảo các cư dân liền sẽ tùy theo phụ họa, ngay sau đó Tân Viễn Giang các cư dân cũng liền đi theo lặp lại.
 
 	"Đem chúng ta huyết nhục, dựng thành Viễn Giang mới Trường Thành!"
 
 	"Viễn Giang đồng bào đến, thời khắc nguy hiểm nhất!"
 
 	"Mỗi người đều quyết tâm phát ra Tối hậu tiếng rống!"
 
 	"!!!"
 
 	"Chúng ta trên dưới một lòng, bốc lên địch nhân răng nanh, tiến lên!"
 
 	"Bốc lên địch nhân lợi trảo, tiến lên!"
 
 	"Tiến lên! Tiến lên, tiến!"
 
 	Mười vạn cái thanh âm hùng hồn ngưng tụ cùng một chỗ, vang vọng hoàn vũ, rung động đến tâm can.
 
 	Nương theo lấy xưa nay chưa từng có mười vạn người đại hợp xướng, phân loạn như tê dại rút lui đội ngũ giống con vụng về rùa đen, bắt đầu quay đầu, hướng phía thắng lợi cùng hi vọng phương hướng chậm rãi xê dịch.
 
 	Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một mặt cờ đỏ sao vàng, phấp phới bay theo gió.
 
 	Ngay sau đó lại một mặt, lại một mặt... Hàng ngàn hàng vạn mặt cờ đỏ sao vàng xuất hiện trên không trung, hình thành một cái cự hình mũi tên, vì trên mặt đất hàng ngàn hàng vạn tên mất đi phương hướng dân chúng chỉ dẫn con đường.
 
 	Ca như cuồn cuộn kinh lôi, cờ giống như cuồn cuộn huyết hải.
 
 	Đệ nhị tập đoàn quân quân bộ, thông qua máy không người lái truyền về hình tượng quan sát đến một màn này lão tướng quân nghiêm nghị đứng dậy, ngả mũ cúi chào.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, hết sức vinh hạnh.