Chương 206: Điên cuồng chắc chắn khiến người diệt vong (trung)
 
 	Kim Khổng Tước khách sạn, phán quyết tiểu đội phó Vạn Tiệp đi đến Hứa Nhạc phòng trước cửa , ấn vang chuông cửa.
 
 	"Hứa đội, thuốc ta đã lấy lòng, ta cho ngài cũng mang theo một phần." Vạn Tiệp hướng về phía cửa phòng hô một tiếng, Kim Khổng Tước tuy là Malawi nhất lưu khách sạn, nhưng cứng mềm công trình đều cùng chân chính cấp năm sao khách sạn có rất lớn chênh lệch, tỉ như cửa phòng cùng vách tường cách âm hiệu quả cũng không bằng nhân ý, cách lấy cánh cửa hô cũng có thể để bên trong Hứa đội trưởng nghe thấy.
 
 	Nhưng trong môn phái chậm chạp không có truyền về hồi phục.
 
 	"Khả năng tại phòng tắm tắm rửa?" Vạn Tiệp xoay người đem trong tay túi hàng phóng tới cạnh cửa, móc ra máy truyền tin kêu gọi Hứa Nhạc: "Hứa đội, có ở đây không? Ta cho ngài cũng mang theo một phần cực phẩm thủ công thuốc lá, đặt ở ngoài cửa, vậy nếu là không có việc gì mà lời nói ta liền đi về trước nghỉ ngơi?"
 
 	Như cũ chưa hồi phục.
 
 	Vạn Tiệp nhíu mày, mí mắt phải không khỏi nhảy lên , dựa theo quy định, ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, nhất định phải toàn bộ hành trình tùy thân mang theo máy truyền tin, thẳng đến nhiệm vụ kết thúc đường về trở lại căn cứ.
 
 	Tiếp lấy lại kêu gọi mấy lần, như cũ không có trả lời, Vạn Tiệp bắt đầu cảm thấy bất an, vội vã lao xuống đại đường yêu cầu điều nhìn màn hình giám sát, phát hiện hai mươi phút trước, Hứa Nhạc lẻ loi một mình rời tửu điếm.
 
 	Không có tình huống đặc biệt hứa đội tuyệt đối sẽ không rời đi gian phòng của mình, nếu có bất luận cái gì cần hắn sẽ chỉ gọi điện thoại cho cấp dưới, tại không có bất luận cái gì thông báo tình huống dưới một mình rời tửu điếm, cái này không thích hợp.
 
 	Vạn Tiệp lập tức kết nối thông tin dụng cụ đưa vào chính mình chuyên môn dấu hiệu, chuẩn bị hướng lên xin định vị Hứa Nhạc vị trí.
 
 	Có thể hiệu mã viết vào một nửa, Vạn Tiệp đột nhiên đổi chủ ý, xuất ra vệ tinh điện thoại gọi cho trong nước tổng bộ người quen.
 
 	"Lão lê, tỉnh a?" Vạn Tiệp nhìn đồng hồ đeo tay một cái, rạng sáng mười hai giờ lẻ năm phân, Malawi là đông hai chỉ là lúc, hiện tại trong nước hẳn là buổi sáng sáu giờ lẻ năm phân.
 
 	"Không ngủ. Hôm trước Dương hội trưởng thả cái giả, hôm nay toàn bộ đến bù lại." Thanh âm của nam nhân nghe rất mệt mỏi, "Ta muốn tiếp qua một trận bình điều hoặc là giáng cấp đi Chu hội trưởng chỗ ấy tốt, tổng bộ bên này làm việc cường độ thật sự là dọa người, ta cái này lão cốt đầu chịu không được."
 
 	Vạn Tiệp không có nhận lời này gốc rạ, thẳng vào chủ đề hỏi: "Lão lê, ta chỗ này có cái tình huống, Hứa đội trưởng hai mươi phút trước rời tửu điếm, đến nay chưa có trở về, cũng không trở về tin tức ta. Ta cấp bậc không đủ, không thể xem xét Hứa đội trưởng máy truyền tin định vị, ngươi giúp ta một việc, tra một chút định vị."
 
 	"Malawi hành động là C19 cùng biến khống trung tâm đang phụ trách, ta không tiện." Lão lê không có lập tức đáp ứng, "Dạng này, ngươi báo dấu hiệu trực tiếp đưa ra xin, nhất định có thể thông qua, dù sao Hứa Nhạc tinh thần tình huống..."
 
 	Vạn Tiệp đánh gãy hắn: "Không phải, ta hiện tại không có cách nào xác định hứa đội đến cùng là vì cái gì rời tửu điếm, vạn nhất là việc tư đâu? Ta không tốt trực tiếp hướng lên xin. Vạn nhất cho Hứa đội trưởng náo loạn xấu hổ, coi như Hứa đội trưởng không biết, cũng sẽ có người khác biết, khó tránh khỏi sẽ truyền đi, đến lúc đó ta rất khó làm người, phía trên đối ta ấn tượng cũng sẽ không tốt. Lão lê, ngươi liền giúp ta một lần đi, xin nhờ!"
 
 	Lão lê lúc này minh bạch, ai nói chuẩn Hứa Nhạc vì cái gì một mình rời tửu điếm? Nói không chừng muốn đi một ít đặc thù nơi chốn thông qua đặc thù nào đó phương thức phát tiết tâm tình tiêu cực đâu? Loại này "Việc tư", đương nhiên không thể dùng công khí đi thăm dò.
 
 	"Tốt a, ngươi đợi lát nữa, ta lập tức tra."
 
 	Một lát sau, lão lê truyền về tin tức: "Nhỏ vạn, xảy ra chuyện! Máy truyền tin định vị tại Kim Khổng Tước khách sạn! Ta lập tức báo cáo, ngươi nhanh đi đem Hứa Nhạc tìm trở về!"
 
 	... ... ...
 
 	Cách thật xa, Hứa Nhạc liền ngửi được biến dị thể đặc hữu mùi thối.
 
 	Loại này một loại rửa không sạch khí tức, Hứa Nhạc không có giống chó bén nhạy cái mũi, nhưng đối loại mùi này lại dị thường mẫn cảm, tại phía xa một cái quảng trường ngoài ra, liền có thể khẳng định chính mình lần này không có uổng phí tới.
 
 	Vì cái gì tại Malawi trong thủ phủ, sẽ có cái khác biến dị thể ẩn tàng?
 
 	Vì sao lại có người phát hiện biến dị thể về sau, không tuyển chọn báo động mà là lựa chọn tìm tới hắn Hứa Nhạc? Lại dựa vào cái gì có thể tìm tới hắn Hứa Nhạc?
 
 	Những vấn đề này, Hứa Nhạc đều nghĩ qua, cũng có thể phát giác được tích chứa trong đó lấy âm mưu, nhưng là Hứa Nhạc không quan tâm.
 
 	Chỉ cần biết rằng biến dị thể ở đâu, nhất định phải đem bọn hắn hết thảy giết sạch, đây mới là Hứa Nhạc để ý sự tình.
 
 	Cừu hận sẽ khiến người cố chấp, giống Hứa Nhạc dạng này lấy cừu hận vì cuộc sống động lực người, cho dù nhận thức đến chính mình cố chấp, cũng sẽ không vì chi làm ra cải biến.
 
 	Nếu như đây thật là một cái bẫy, vậy liền mang ý nghĩa tất nhiên sẽ có mồi nhử, Hứa Nhạc nghĩ thầm, chỉ cần có mồi nhử liền tốt.
 
 	Chính là bởi vì ý thức được cái này rất có thể là một cái bẫy, Hứa Nhạc mới cố ý không mang theo máy truyền tin. Vừa đến, Hứa Nhạc không hy vọng có người quấy rầy chính mình, thứ hai, bởi vì có khả năng rơi vào bẫy rập, cho nên Hứa Nhạc không thể mang theo bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận của mình vật phẩm.
 
 	Đến gần cái này tràng cũ nát phòng ốc, Hứa Nhạc thật sâu hít một hơi phụ cận tràn ngập mục nát cùng huyết tinh vị đạo không khí, cái mùi này rất kỳ quái, nhưng Hứa Nhạc lại lộ ra nụ cười thỏa mãn. Không nghĩ tới bữa ăn chính qua đi, còn có thể tìm tới sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt.
 
 	Sau khi vào cửa, Hứa Nhạc lần đầu tiên liền trông thấy vây quanh ở trong phòng bão đoàn sưởi ấm lão nhân cùng hài tử, từng cái hình thể thon gầy, khô cạn như củi, trong mắt hiện ra một tầng tuyệt vọng chết lặng màu xám. Kỳ quái là, bọn hắn bụng đều nâng lên một vòng lớn, nhìn vừa mới ăn no nê.
 
 	Hứa Nhạc không có hứng thú lại nhiều xem bọn hắn một chút, trực tiếp đi hướng máu tanh mùi vị truyền đến phương hướng, nơi đó truyền đến nhấm nuốt âm thanh để Hứa Nhạc hưng phấn không thôi.
 
 	Vượt qua phòng trước, đi vào đình viện, bên trong tràng cảnh để Hứa Nhạc ngây người.
 
 	Đầy đất thi thể, máu chảy thành sông, một người da đen thiếu nữ đứng tại một chỗ toái thi trung ương, trong tay sắc bén đoản đao rủ xuống hướng dưới chân, máu tươi từ thân đao hướng mặt đất trượt xuống.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Bên cạnh một cái máy ghi âm còn tại để đó nhấm nuốt huyết nhục thanh âm, hai loại thanh âm hỗn tạp tạp cùng một chỗ, tạo nên quỷ dị kinh dị kinh khủng bầu không khí.
 
 	"Thật xin lỗi." Không hiểu thấu người thiếu nữ da đen dùng sứt sẹo tiếng phổ thông hướng Hứa Nhạc xin lỗi, sau đó đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, giơ lên trong tay đoản đao, thay đổi vết đao, đột nhiên đâm vào ngực trái mình.
 
 	Hứa Nhạc không kịp ngăn cản nàng, bởi vì ẩn thân nóc phòng biến dị thể hướng Hứa Nhạc phát khởi tập kích.
 
 	Thanh âm có thể ngụy trang, mùi lại không thể, đã Hứa Nhạc ngửi được biến dị thể mùi thối, đã nói lên nơi này thật có biến dị thể tồn tại.
 
 	Cho nên trước mắt cái này không hiểu thấu một màn cũng không để cho Hứa Nhạc buông lỏng cảnh giác, lọt vào đánh lén sau Hứa Nhạc bứt ra nhanh chóng thối lui, mở ra cái trán xiềng xích, bình tĩnh ứng chiến.
 
 	Sau lưng, lợi khí vào thịt thanh âm liên tiếp không ngừng mà vang lên, phòng ốc trong tiền thính già yếu tàn tật một cái tiếp theo một cái đổ vào đồ đao phía dưới.
 
 	Đối mặt vây công, Hứa Nhạc không rảnh bận tâm sau lưng tình huống , chờ đến Hứa Nhạc rốt cục đem vây công chính mình ba cái biến dị thể cùng trong tiền thính tùy ý đồ sát biến dị thể chém ở đao hạ lúc, rách nát trong phòng đã không có cái thứ hai người sống.
 
 	"Hứ." Hứa Nhạc ném đao trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, thông qua cái kia biến dị thể tập kích lúc đánh ra lỗ lớn, có thể trông thấy một cái mini máy không người lái treo giữa không trung.