Chương 225: Bạch Na Na quyết định
 
 	Chính mình đối diện trước nữ nhân này sinh ra không giống với muốn ăn mới dục vọng, cái này theo Bạch là một cái thập phần trọng đại phát hiện.
 
 	Lập trường quyết định quan sát sự vật góc độ, đổi cái khác Thánh tộc đến, sẽ chỉ đối với cái này khịt mũi coi thường, vĩ đại Thánh tộc đối với mình đồ ăn sinh ra muốn ăn bên ngoài dục vọng, đây coi là cái gì? Đơn giản giống nhân loại luyến vật đam mê buồn cười.
 
 	Nhưng theo Bạch, phát hiện này ý nghĩa cực kỳ trọng yếu. Bởi vì Bạch rất rõ ràng, hiện tại Thánh tộc không có bất kỳ cái gì có thể cùng nhân loại chống lại, mái vòm biến mất ngày đó, làm trên Địa Cầu một cái hoàn toàn mới giống loài Thánh tộc liền đem nghênh đón diệt vong.
 
 	Muốn bảo tồn hỏa chủng, nhất định phải nghĩ biện pháp càng nhiều hiểu rõ nhân loại, bắt chước nhân loại, dung nhập nhân loại, chỉ có như vậy mới có thể khiến Thánh tộc ở Địa Cầu đạt được một mảnh sinh trưởng thổ nhưỡng, chỉ có như vậy mới có thể để cho Thánh tộc có tiếp tục sinh tồn cơ hội.
 
 	Mà tình cảm cùng dục vọng, chính là người sở dĩ làm người hai cái nhân tố trọng yếu, cũng là loài người cân nhắc đồng loại trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 	Bạch lâm vào trầm tư cùng dư vị, không có trả lời. Bạch Na Na nắm còi báo động tay không ngừng run run, muốn cắn răng quyết tâm đè xuống cái kia nút màu đỏ, nhưng mà thân thể khí lực lại giống như là bị rút sạch.
 
 	"Mặc kệ ngươi tại sao tới cái này, xin ngươi hiện tại lập tức rời đi nơi này! Rời đi Giang Tâm Đảo!" Bạch Na Na thống khổ nói ra, y theo điều lệ, nàng hiện tại hẳn là lập tức đè xuống nút màu đỏ phát ra cảnh báo, nếu không liền là đối chính mình chức nghiệp, đối toàn bộ đảo nhân dân không chịu trách nhiệm, có thể nàng lại làm không được. Bạch đã cứu mệnh của nàng, làm bạn nàng vượt qua hắc ám nhất thời gian mặc dù cái kia hắc ám âm ảnh bản thân liền là Bạch mang đến.
 
 	"Đã ngươi hiện tại có nhân loại thân thể, ngươi liền lập tức rời đi Giang Tâm Đảo! Tìm một chỗ trốn đi, chỉ cần ngươi không nói, không có người sẽ đem ngươi trở thành biến dị thể." Bạch Na Na không thể tin được đây là từ chính mình miệng bên trong nói ra, "Đi thôi, rời đi nơi này, nếu không ta liền muốn phát ra cảnh báo!"
 
 	Bạch đầu trọc nghiêng về bên trái, hắn nhìn xem Bạch Na Na, tò mò hỏi: "Tại sao muốn thả ta đi đâu? Thánh tộc không phải nhân loại tử địch sao? Vẫn là nói, ngươi cũng cho rằng Thánh tộc có cùng nhân loại cùng tồn tại khả năng?"
 
 	"Không phải, không có!" Bạch Na Na điên cuồng mà hô to.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không đè xuống cái kia nút màu đỏ đâu? Sợ ta sẽ giết ngươi diệt khẩu sao?" Hỏi không ra vấn đề này đồng thời, lại đem đầu nghiêng về vai phải.
 
 	Không thể nghi ngờ, Bạch Na Na có ngoan cường cầu sinh ý chí, nói một cách khác, nàng sợ hãi cái chết. Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể cắn răng gắng gượng qua tai nạn sơ kỳ cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh kinh lịch, mà không có lựa chọn bản thân kết thúc.
 
 	Nhưng sợ chết cũng là phân trình độ, có ít người sẽ sợ đến không cách nào lấy dũng khí tự sát, mà có ít người, thì làm tiếp tục sống tạm, tình nguyện hại chết đồng bào vong quốc phản loại. Bạch Na Na hiển nhiên không phải cái sau, nghe được Bạch vấn đề, nàng cười thảm một cái, dứt khoát quyết nhiên nhấn xuống nút báo động.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết." Bạch Na Na buông tay ra , mặc cho còi báo động rơi xuống đất, chắc chắn nói, "Giết ta đi, mệnh của ta là ngươi cứu, từ ngươi lấy đi cũng là nên."
 
 	"A, cho dù chết cũng không thể để đồng bào gặp nguy hiểm sao? Bạch tiểu thư rõ ràng rất sợ chết không phải sao?" Bạch ngả ngớn nói, "Nhân loại tại không hiểu thấu tình cảm tác dụng dưới sinh ra ý nghĩ cùng hành vi, luôn luôn so Thánh tộc nhiều phức tạp a."
 
 	Nói xong, Bạch ánh mắt phiêu hốt một cái, hắn nhớ tới cái kia trên sân thượng liều chết ngăn chặn Dương Tiểu Thiên bóng lưng. Có lẽ, Thánh tộc cùng nhân loại thật có chỗ tương tự.
 
 	"Bạch tiểu thư, ta sẽ không giết ngươi, ta cũng sẽ không chết." Bạch tiếp tục nói, "Xin đừng nên sai lầm cho rằng ngươi quyết định này đối với chuyện hướng đi sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, ta ở chỗ này bị bắt, cùng tiến vào tiệm trưng bày lại trúng mai phục, không có cái gì hai loại."
 
 	Bạch Na Na không thể lý giải Bạch đang nói cái gì, Bạch cũng không có cơ hội giải thích, từ quán triển lãm nội bộ cùng phụ cận bỗng nhiên xuất hiện một đội giác tỉnh giả di động với tốc độ cao đến hai người chung quanh, cũng đem hai người vây quanh.
 
 	Cảnh báo vừa mới phát ra không đến nửa phút, bất luận Viễn Cứu Hội tốc độ phản ứng có bao nhanh, lực chấp hành mạnh bao nhiêu, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tụ tập một nhóm giác tỉnh giả đến đây, giải thích duy nhất là, bọn hắn trước đó liền ở chỗ này chờ đợi đã lâu.
 
 	Bạch Na Na đầu óc một đoàn bột nhão, nghĩ mãi mà không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể lăng tại nguyên chỗ, nhìn xem Bạch chậm ung dung giơ hai tay lên làm ra đầu hàng tư thái , mặc cho người khác cho mình còng lại còng tay vòng chân.
 
 	... ... ...
 
 	Lâm thời hành động trong phòng chỉ huy một mảnh hư thanh, không ai nghĩ đến thời khắc mấu chốt sẽ xuất hiện dạng này một cái ngoài ý muốn biến số, dẫn đến thất bại trong gang tấc, hội trưởng văn phòng các thành viên có đấm ngực dậm chân, có chửi ầm lên.
 
 	"Mọi người im lặng! Từ hai người đối thoại đến xem, cái kia kiểm dịch tổ thành viên đã sớm nhận biết mục tiêu, đây là trước đây không có nắm giữ tin tức. Mà lại mục tiêu hiển nhiên nhìn ra quán triển lãm ở bên trong có mai phục, cho nên nói vô luận cái nào kiểm dịch tổ tổ viên phải chăng xuất hiện, hành động lần này tỷ lệ thành công đều cực kỳ bé nhỏ." Hành động người phụ trách Tiểu Chu giơ Microphone hô.
 
 	"Lại nói, chúng ta cũng không phải không thu hoạch được gì, hiện tại có thể sơ bộ xác nhận mục tiêu là biến dị thể, nhưng nó thân thể tựa hồ là nhân loại, cho nên có thể thông qua kiểm an dịch kiểm. Cái này rất có thể là cái nào đó biến dị thể phát triển ra cùng loại đoạt xá năng lực. Hành động lần này cũng không thể coi xong hoàn toàn biến mất bại, hiện tại chúng ta hẳn là chỉnh lý tốt tư liệu lập tức báo cáo hội trưởng."
 
 	Không bao lâu, một phần thô sơ giản lược chỉnh lý ra báo cáo liền truyền về hội trưởng văn phòng, Dương Tiểu Thiên tiếp nhận nhỏ đan đưa tới văn kiện, qua loa lật xem vài lần, trầm mặt.
 
 	Cứ việc trước đây làm ra rất nhiều giả thiết cùng phỏng đoán, lúc này sự tình phát triển vẫn là vượt quá Dương Tiểu Thiên đoán trước.
 
 	"Có được thân thể con người biến dị thể?" Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Khâu Triết, hỏi, "Khâu tiên sinh, ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, đây là ngươi thí nghiệm sản phẩm a?"
 
 	Khâu Triết tiếp tục thừa hành im lặng là vàng pháp tắc, nói năng thận trọng, không làm đáp lại.
 
 	Dương Tiểu Thiên đau đầu nhíu mày lại, đối nhỏ đan hạ lệnh để hành động tiểu tổ đem bắt được mục tiêu mang về chín nghĩ lâu, sau đó bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Dưới đất trong phòng thí nghiệm, Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất cùng Khâu Triết gặp mặt lúc, liền có người vì Khâu Triết thiết kế vừa ra chướng nhãn pháp, thành công giấu diếm lừa gạt Dương Tiểu Thiên, có thể làm được điểm này người nhất định đối Dương Tiểu Thiên có đầy đủ hiểu rõ. Khả năng tuyển hạng chỉ có chút ít mấy cái: Dương Việt Thần, Lâm Vạn Vũ, Bạch. Bây giờ trước cả hai đã chết, chỉ có Bạch, tại Quốc Mậu một trận chiến bỏ chạy sau lại không tin tức.
 
 	Từ làm cho chơi lúc tình trạng cơ thể đến xem, hắn cũng không có như Lý Kim Khuê hoặc là cái khác biến dị thể nhục thể năng lực khôi phục, mà tiếp nhận A Ngốc sóng xung kích đả kích về sau, nhục thể của hắn cơ hồ phá thành mảnh nhỏ, khẳng định không cách nào tiếp tục sử dụng. Như thế xem ra Bạch tiến hóa ra cùng loại đoạt xá năng lực, đổi một bộ thân thể mới, Logic bên trên có thể nói tới thông.
 
 	"Cái kia biến dị thể gọi Bạch, đúng không?" Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đập mặt bàn, hỏi, "Ừm, trên báo cáo nói, trên đỉnh đầu kim khâu khâu lại không lâu, Khâu tiên sinh, hắn vừa thu hoạch được cỗ thân thể này không lâu đúng không?"
 
 	Giữ yên lặng Khâu Triết con ngươi co vào, do dự một lát, nhẹ gật đầu.
 
 	"Trước đó hắn đều tại ngươi phòng thí nghiệm dưới đất ở bên trong, đúng không?"
 
 	Hỏi ra vấn đề này lúc, Dương Tiểu Thiên đã biết đáp án, có thể một cái khác nan đề lại nổi lên:
 
 	Nếu như không phải Bạch, lại còn có cái nào biến dị thể năng tạo thành Nam Nham Khu dị thường hiện tượng đâu?