Chương 26: Đoạt người
 
 	Có câu chuyện xưa gọi thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, quả nhiên không sai, Tề Tâm Ngô hiện tại liền có khắc sâu trải nghiệm.
 
 	Nghe xong Dương Tiểu Thiên, Tề Tâm Ngô bất đắc dĩ hỏi: "Điều kiện gì?"
 
 	"Cái kia cùng biến dị thể sinh ra tiếp xúc Dương Đông là khối tài liệu không tệ, hiện tại phát sinh những tình huống này, hắn cũng rất khó giống như người bình thường dung nhập xã hội, dứt khoát đưa đến ta Viễn Cứu Hội tới đi." Dương Tiểu Thiên hững hờ nói, tựa như là tại xách một kiện da gà tỏi lông việc nhỏ.
 
 	Tề Tâm Ngô không cần suy nghĩ liền muốn gật đầu đồng ý, có thể ra âm thanh trước đó trong đầu linh quang lóe lên, lại đem lời nói đè trở về, cười nói câu: "Dương hội trưởng ngài chờ một lát."
 
 	Tiếp lấy Tề Tâm Ngô nhấn xuống tai phải chỗ Bluetooth tai nghe, hỏi: "Trong phòng thẩm vấn cái kia Dương Đông, hiện tại là tình huống gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhỏ không thể nghe thấy thở dài, nghĩ thầm Tề Tâm Ngô gia hỏa này không hổ là Lưu Viễn Chu đắc lực ái tướng, tâm tư xác thực kín đáo linh quang, muốn lắc lư hắn không quá dễ dàng.
 
 	Đạt được hồi phục về sau, Tề Tâm Ngô dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem Dương Tiểu Thiên, tựa như là tại phàn nàn Dương Tiểu Thiên sao có thể dùng thấp như vậy cấp thủ pháp đến lừa bịp hắn.
 
 	"Dương hội trưởng, Dương Đông hiện tại đã thành giác tỉnh giả, mà lại năng lực của hắn như thế đặc thù, tin tưởng ngài có thể nhìn ra trong đó trọng yếu chiến lược giá trị." Tề Tâm Ngô điều chỉnh tốt ngữ khí, thấp giọng trả lời, "Tha thứ ta nói thẳng, giống Dương Đông năng lực như vậy, phải đặt ở chúng ta mười chín cục mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất a."
 
 	"Không cho? Vậy ngươi chuẩn bị cho Khâu Thiên Minh nhặt xác đi." Giở trò lừa bịp không thành, Dương Tiểu Thiên đùa nghịch lên vô lại, hai tay vẫn ôm trước ngực, một bộ mềm không được cứng không xong bộ dáng.
 
 	"Cái này. . ." Tề Tâm Ngô khó xử nói, "Việc này ta không làm chủ được a."
 
 	Dương Tiểu Thiên không kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Lưu Viễn Chu làm chủ, ngươi gọi điện thoại xin chỉ thị hắn đi, động tác nhanh lên, ta còn có việc phải bận rộn."
 
 	"Dương hội trưởng, Lưu cục trưởng hắn sẽ không đồng ý, chúng ta mười chín cục hiện tại chính khan hiếm Dương Đông dạng này năng lực đặc thù người đâu." Tề Tâm Ngô đổi phương hướng thuyết phục, "Nếu không ngài đổi một cái? Gần nhất chúng ta điều tra chỗ trang bị hao tổn nghiêm trọng, cần thay mới, những cái kia cũ kỹ trang bị xử trí phương án, từ chúng ta mười chín trong cục bộ quyết định."
 
 	Ngụ ý, chính là muốn đem những này vũ khí trang bị tất cả đều đưa đến Viễn Cứu Hội. Nói là nói cũ kỹ trang bị, nhưng mười chín cục mới thành lập bao lâu? Không đến hai tháng. Trong bộ môn tất cả nhân viên vũ khí trang bị đều là Tân phối trí, mới dùng hai tháng cùng mới ra lò không có nhiều khác nhau, thậm chí phải nói đi qua hai tháng sử dụng rèn luyện, đào thải rơi khả năng tồn tại tàn thứ phẩm, nhóm này vũ khí trang bị lại so với mới ra trận lúc có thể tin hơn.
 
 	"Không đổi, ngươi bây giờ gọi điện thoại cho Lưu Viễn Chu, tin tưởng ta, hắn sẽ đồng ý. Nếu như hắn không đồng ý, ta sẽ không làm khó ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên ngữ khí chắc chắn, để Tề Tâm Ngô sinh lòng nghi hoặc, không biết Dương Tiểu Thiên từ đâu mà đến tự tin, nhưng đã Dương Tiểu Thiên mới nói lời này, hắn cũng không tốt lại cố chấp xuống dưới, lúc này quay số điện thoại đánh tới Lưu Viễn Chu văn phòng đường dây riêng.
 
 	Không đến ba giây, điện thoại kết nối, Tề Tâm Ngô dăm ba câu nói vài câu rải rác, mấy câu nói đó đối với người khác nghe tới lời mở đầu không đáp sau ngữ, ông nói gà bà nói vịt, nhưng đây cũng là mười chín trong cục bộ nhân viên đối cục dài làm báo cáo lúc thống nhất chọn lựa đặc thù báo cáo phương thức.
 
 	Lưu Viễn Chu có có thể so với siêu máy tính khả năng tính toán cùng thượng đế thị giác, dù là báo cáo người ngôn từ lời nói nghe lại thế nào không liên hệ liên, Lưu Viễn Chu đều có thể lập tức xâu chuỗi lên tất cả manh mối, lý giải báo cáo người ý tứ, thậm chí thu hoạch được so báo cáo người biết càng nhiều tin tức hơn.
 
 	Cứ như vậy, mười chín cục mấy vị trí chỗ sinh trưởng ở hướng cục trưởng làm báo cáo lúc, đều sẽ khai thác loại này kỳ quái báo cáo phương thức, đến một lần tiết kiệm thời gian đề cao hiệu suất, thứ hai có thể trình độ nhất định tránh cho báo cáo tin tức rơi vào người khác trong tai.
 
 	Sau một lát, hồi phục truyền đến, Tề Tâm Ngô để điện thoại di động xuống, ngạc nhiên nhìn xem Dương Tiểu Thiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Được rồi, đừng trừng mắt ta, an bài một chút đem người đưa đi Nam đô đi, trực tiếp đưa đi tiểu thiên thế giới, ta người sẽ phụ trách tiếp thu." Dương Tiểu Thiên đối kết quả này sớm có đoán trước, không để ý chút nào khoát tay áo.
 
 	"Được rồi, Dương hội trưởng." Cho dù trong lòng có trăm điều khó hiểu, Tề Tâm Ngô cũng không có đặt câu hỏi, hắn từ trước đến nay tranh cường háo thắng, đánh trong đáy lòng không cảm thấy chính mình so Dương Tiểu Thiên chênh lệch, nếu là lúc này đặt câu hỏi, chẳng phải là ra vẻ mình so Dương Tiểu Thiên muốn xuẩn.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn ra Tề Tâm Ngô điểm tiểu tâm tư kia, hé miệng cười cười, cũng không nhiều làm giải thích, quay người ra trung tâm chỉ huy đại môn, hắn phải nắm chắc thời gian đi làm việc chuyện trọng yếu hơn.
 
 	Ngay tại Vu Khiêm cất cánh về sau, Dương Đông hoàn thành bức thứ hai họa tác.
 
 	Bức thứ hai vẽ so bức thứ nhất vẽ phức tạp được nhiều, bối cảnh là chỗ hoang vu khu vực, trên đất trống lờ mờ đứng đấy hai mươi mấy cái thân ảnh, tại hai bên trái phải chia hai nhóm, đang giằng co.
 
 	Cứ việc Dương Đông hoàn thành bức tranh này làm nên sau liền bởi vì quá độ sử dụng năng lực mà hôn mê, không có lộ ra bất luận cái gì tin tức tương quan, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn là trước tiên nghĩ đến bức họa này vẽ là cái gì.
 
 	Dương Đông hiện tại nguyện vọng lớn nhất chính là vì mẫu thân báo thù, khi biết mẫu thân bỏ mình về sau, Dương Đông không chút do dự đồng ý cùng Dương Tiểu Thiên giao dịch, báo ra Khâu Thiên Minh vị trí, thậm chí còn bởi vì bi thống cùng đối báo thù khát vọng, phá vỡ gông xiềng trở thành giác tỉnh giả.
 
 	Đã Dương Đông bởi vậy thức tỉnh, như vậy có được năng lực sau Dương Đông làm chuyện thứ nhất tự nhiên là dùng năng lực của hắn vì mẫu thân báo thù, thế là hắn bức thứ nhất vẽ tranh ra Khâu Thiên Minh cùng những cái kia ngoại cảnh gián điệp hướng đi.
 
 	Nghĩ như thế, cái này bức thứ hai vẽ nhân vật chính sẽ là ai? Tự nhiên là những cái kia giết hại Dương Đông mẫu thân cùng biến khống trung tâm giám hộ tiểu tổ biến dị thể.
 
 	Dương Tiểu Thiên làm « biến dị thể đồ lục » tác giả, không biết có quá nhiều ít cùng biến dị thể tiếp xúc gần gũi quan sát kinh lịch, đối biến dị thể đặc tính có thể nói là rõ như lòng bàn tay, chỉ một chút liền từ trên bức họa một chút chi tiết ở bên trong nhìn ra, những cái kia ở vào tình trạng giằng co hình người sinh vật, chính là ngụy trang thành nhân loại biến dị thể.
 
 	Có ý tứ chính là, từ trong tấm hình cho đến xem, những biến dị thể tựa hồ nguyên nhân chính là một loại nào đó không biết nguyên nhân, sinh ra xung đột.
 
 	Biến dị thể cũng sẽ giống nhân loại kéo bè kết phái, đấu đá đồng tộc lẫn nhau tàn sát, đây là sớm có ví dụ thực tế. Chỉ là khi đó Viễn Giang vẫn còn mái vòm phong cấm bên trong, biến dị thể tương đối Viễn Giang người còn chiếm theo lấy nhất định ưu thế, có dư thừa tinh lực nội đấu cũng không kỳ quái, nhưng bây giờ mái vòm giải trừ, cơ quan quốc gia cường thế nghiền ép Thi Hải, còn sót lại biến dị thể diện gặp mười chín cục, biến khống trung tâm cùng Viễn Cứu Hội liên hợp đuổi bắt săn giết, từng cái như chó nhà có tang hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thế mà lại còn xuất hiện nội đấu tình huống? Ở trong đó nguyên nhân bên trong đã làm cho tham cứu.
 
 	"Uy, tra được chưa?" Dương Tiểu Thiên đi ra trung tâm chỉ huy về sau, đeo lên Viễn Cứu Hội chuyên dụng định chế tai nghe, hỏi.
 
 	Trong tai nghe truyền ra hồi phục: "Tra được hội trưởng, cụ thể địa chỉ tọa độ tin tức lập tức phát đến điện thoại của ngài bên trên, ngài có thể dùng vệ tinh hướng dẫn trực tiếp tìm đi qua."
 
 	"Ừm."
 
 	Dương Tiểu Thiên cúp điện thoại, một cái cao tới tám mét ẩn hình cự nhân lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại sau lưng hư không, vô hình cánh chim vỗ lên một trận gió mạnh.