Chương 159: Liên quan tới Thang Thao năng lực phỏng đoán (thượng)
 
 	Toàn bộ Viễn Giang nhất là thái bình Giang Tâm Đảo bên trên, Viễn Cứu Hội hạch tâm cao tầng tề tụ một đường, vây xem một trận tà ác cơ thể sống thí nghiệm.
 
 	Huyết hồng sắc cường hóa tề từ ống tiêm đưa vào tĩnh mạch, một giọt không dư thừa. Rất nhanh, bị một mực cột vào trên ghế làm vật thí nghiệm tử hình phạm bắt đầu kịch liệt giãy dụa, toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp đều đang run rẩy, biên độ lớn đến đánh thành bế tắc dây gai cơ hồ tản ra.
 
 	Mười phút sau, vật thí nghiệm đình chỉ rung động, bị choáng hôn mê. Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc cùng hắn trợ thủ tiến lên kiểm tra vật thí nghiệm tình trạng cơ thể, làm xong một phen khảo thí về sau, khẳng định hồi phục truyền về quan sát đài.
 
 	"Không có nguy hiểm tính mạng, tốc độ tim đập cùng lúc trước so sánh có rõ ràng biến hóa, cụ thể thể năng chỉ tiêu còn chờ tiến một bước quan sát. Bất quá nhất định phải chú ý là, đây chỉ là một lần cô lập thí nghiệm, kết quả của nó chỉ có thể làm làm tham khảo, không thể võ đoán trực tiếp nhìn thành cường hóa tề tác dụng hiệu quả." Dương Tiểu Thiên lời nói truyền vào quan sát trên đài mỗi một cái người xem trong lỗ tai.
 
 	Phương Ngọc nhíu mày lại, hắn là một cái duy nhất đối với lần này thí nghiệm cảm thấy bất mãn người, liền ngay cả thừa hành kỵ sĩ tinh thần Thang Thao cũng không thèm để ý hội trưởng xử trí như thế nào một cái làm nhiều việc ác tử hình phạm, những người khác càng là việc không đáng lo, một cái dựa vào làm lao động kéo dài tử kỳ tử hình phạm mà thôi, sớm tối là muốn chết, chết như thế nào căn bản không trọng yếu. Tại hiện tại Viễn Giang, đắt nhất cùng nhất tiện, đều là nhân mạng.
 
 	"Chúng ta sẽ ở thu hoạch được càng rất mạnh hơn hóa tề về sau mở rộng thí nghiệm phạm vi, nếu như vật thí nghiệm không có sinh ra không tốt phản ứng, sơ bộ chứng thực cường hóa tề không có tác dụng phụ, Phương Ngọc, ngươi Thự Quang tiểu đội sẽ là nhóm đầu tiên tiếp nhận cường hóa tề tiêm vào, có ý kiến gì hay không?" Dương Tiểu Thiên hiển nhiên chú ý tới Phương Ngọc biểu tình biến hóa, quay đầu hỏi.
 
 	Nghe thấy lời này, Phương Ngọc biểu lộ buông lỏng một phần, Dương Tiểu Thiên vì hắn đề tỉnh: Dùng tử hình phạm nhân làm thí nghiệm, có thể cực lớn trình độ giảm xuống chính hắn đội viên nguy hiểm, nghĩ tới chỗ này, Phương Ngọc bất mãn tiêu tán rất nhiều, dù sao hắn chỉ là một cái tâm địa thiện lương sùng Thượng Quang minh người, mà không phải một kẻ ngu ngốc.
 
 	Dùng Dương Tiểu Thiên lời nói nói, Phương Ngọc là một cái sẽ vì người khác suy tính "Thánh Mẫu", mà không phải hi sinh người khác lợi ích đến thỏa mãn tự thân dối trá "Thánh Mẫu biểu" . Làm nghĩ đến làm nhân thể thí nghiệm vô nhân đạo lúc, Phương Ngọc sẽ đồng tình vật thí nghiệm, nhưng khi nghĩ đến dùng tử hình phạm nhân làm dạng này thí nghiệm có thể vì chính mình người an toàn cung cấp bảo hộ lúc, trong lòng một chút không vui không đủ thành đạo. Tử hình phạm nhân nhân quyền, nào có đội viên an toàn trọng yếu?
 
 	"Không có vấn đề." Phương Ngọc gật đầu xác nhận.
 
 	Núp ở quan sát góc đài thông minh hầu kiệt cẩn thận từng li từng tí đánh giá người chung quanh, từ vai của bọn hắn hàm cũng có thể thấy được, mỗi một người bọn hắn đều là Viễn Cứu Hội chân chính cao tầng. Hầu kiệt một bên nhìn, một bên cố gắng nhớ lại cũng ký ức trong tầm mắt đám người thân phận.
 
 	Mặc Thự Quang chuyên môn chiến phục, cổ áo có trường kiếm màu trắng chính là đại danh đỉnh đỉnh "Thự Quang" tiểu đội trưởng Phương Ngọc cùng với đội viên. Cổ áo thêu lên màu trắng Thiên Bình thì là trông coi tại Zombie tiệm trưng bày "Phán quyết" đội trưởng hứa vui, cổ áo thêu lên màu trắng Kite Shield thiếu nữ khả ái là bờ biển đội tuần tra đội trưởng, danh tự tựa hồ gọi Ninh Tư Vũ, cổ áo màu trắng khiên tròn mỹ mạo thiếu nữ cùng trung niên nam nhân thì là quản lý hậu cần bí thư trưởng Trương Hân Di cùng phó hội trưởng Vương Lực.
 
 	Còn có không ít giác tỉnh giả, hầu kiệt căn bản gọi không ra tên, dù sao trình húc cũng không hiểu rõ Viễn Cứu Hội tất cả giác tỉnh giả.
 
 	"Chỉ là đứng ở chỗ này giác tỉnh giả liền có gần hai mươi cái, khó trách 258 sư sẽ đối với Viễn Cứu Hội nhượng bộ. Thật muốn ép, nhiều như vậy giác tỉnh giả cùng một chỗ tập doanh, liền là Giang Hải Triều cũng không sống nổi." Hầu kiệt âm thầm nghĩ đến, "Cái này đối ta tới nói là một chuyện tốt, Viễn Cứu Hội thực lực càng mạnh, có thể cung cấp trợ giúp lại càng lớn, Khâu tiên sinh cũng liền có thể càng nhanh hoàn thành nghiên cứu."
 
 	Nghĩ đến Khâu tiên sinh nghiên cứu hạng mục cùng với khả năng thành quả, hầu kiệt hưng phấn lên.
 
 	"Tốt, tan họp, Thang Thao lưu lại, những người khác về riêng phần mình làm việc cương vị, Vương Lực, an bài một chút Hầu tiên sinh dừng chân cùng hành trình."
 
 	Vương Lực mang theo nhiệt tình tiếu dung cùng hầu kiệt nắm tay, dẫn hắn đi ra quan sát đài, những người khác cũng nhao nhao rời đi, chỉ còn một cái cổ áo có màu trắng huy chương Thang Thao, nếu có quen thuộc trò chơi lại ánh mắt người tốt liền có thể nhìn ra hắn cổ áo huy chương chính là Sư Tâm kỵ sĩ đoàn huy chương kỵ sĩ.
 
 	"Thang Thao, Thự Quang, phán quyết cùng với dư các bộ đều có riêng phần mình nhiệm vụ an bài, cho nên lần này ta hy vọng có thể từ các ngươi trọng kỵ doanh hộ tống Hầu tiên sinh cùng tại phó hội trưởng, đi vị kia Khâu tiên sinh phòng thí nghiệm cùng hắn hiệp đàm hợp tác điều kiện." Dương Tiểu Thiên xoay người, đối mặt Thang Thao.
 
 	"Tại phó hội trưởng cũng đi?" Thang Thao cảm thấy kinh ngạc, Vu Khiêm trong thời gian ba tháng này đồi phế đến cực điểm, đây là đại bộ phận Viễn Cứu Hội thành viên đều biết, làm Viễn Cứu Hội cao tầng một trong, trọng kỵ doanh tối cao trưởng quan, Thang Thao đối với cái này đương nhiên là có nghe thấy.
 
 	"Ừm."
 
 	Vu Khiêm muốn làm giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng, đương nhiên muốn bao nhiêu ra ngoài đi đi, tiếp xúc thế lực khác giác tỉnh giả. Mà lại lần này nếm thử hợp tác, không có khả năng tùy tiện phái một cái a miêu a cẩu đi, có thể đại biểu Viễn Cứu Hội đàm phán chí ít cũng phải là cái phó hội trưởng, Vương Lực mặc dù am hiểu ở đây, nhưng Giang Tâm Đảo rất nhiều vụn vặt sự tình cần chỗ hắn lý, mà lại Vương Lực sức chiến đấu đến gần vô hạn bằng không, một khi xảy ra bất trắc, rất khó còn sống trở về.
 
 	Bất quá lấy Vu Khiêm tâm cơ cũng không thích hợp đi đàm phán, cho nên hắn chỉ là một cái đặt ở bên ngoài ngụy trang. Bất quá những không cần hướng Thang Thao giải thích, Dương Tiểu Thiên ngược lại hỏi: "Ta cho ngươi tranh thủ ròng rã ba tháng thời gian huấn luyện, lần này vừa vặn để ngươi đem trọng kỵ doanh lôi ra đến luyện một chút, không có thực chiến bộ đội không tính là vương bài. Ân, thừa dịp hiện tại có rảnh, ngươi nói hộ một chút huống đi. Các ngươi bộ đội trước đó giao lên báo cáo, viết rối tinh rối mù."
 
 	Thang Thao lúng túng đưa tay đụng đụng cái mũi, sau đó tay phải nắm tay nện gõ ngực trái mình, nghiêm hành lễ.
 
 	"Báo cáo hội trưởng! Hết hạn ngày trước, trọng kỵ doanh đã có chín mươi hai vị kỵ sĩ hoàn thành huấn luyện thông qua khảo hạch, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu! Quân dự bị tổng cộng năm mươi sáu người chưa hoàn thành huấn luyện, xe máy phân khối lớn tổng cộng một trăm bốn mươi ba chiếc, trong đó chín mươi hai chiếc đang phục dịch, báo cáo hoàn tất!"
 
 	"Một trăm bốn mươi ba chiếc?"
 
 	Cái số này không đúng, ba tháng trước từ Quốc Mậu mang về xe máy phân khối lớn chỉ có chỉ là năm chiếc, tàn phá không chịu nổi. Vẻn vẹn không đến một trăm ngày đi qua, vì sao lại có một trăm bốn mươi ba chiếc xe máy phân khối lớn? Coi như Thang Thao không có triệu hoán đạn dược nhiên liệu, mỗi một ngày đều đang triệu hoán xe máy phân khối lớn, cái kia tổng số cũng không đến một trăm mới đúng.
 
 	"Ách, trên báo cáo quên viết sao?" Thang Thao có chút cúi đầu, "Một tháng trước, năng lực của ta tiến hóa, ách gần đây bận việc lấy huấn luyện bộ đội, liền không có chạy đến nói cho ngài."
 
 	"Úc?" Dương Tiểu Thiên nheo cặp mắt lại, Thang Thao nói là năng lực tiến hóa, mà không phải hai lần thức tỉnh.
 
 	Năng lực tiến hóa cũng không kỳ quái, tỉ như Phương Ngọc, vừa thức tỉnh lúc chỉ thả ra hai tia chớp liền hôn mê, mà bây giờ mặc dù vẫn như cũ chỉ mở ra một đạo xiềng xích, lại có thể liên tục phóng thích mấy chục đạo thiểm điện. Tỉ như chính Dương Tiểu Thiên, vừa thức tỉnh lúc, hắc u linh tiếp tục tác chiến không đủ thời gian một phút, mà về sau chẳng những lúc tác chiến lớn lên bức gia tăng, còn rất dài ra cánh, tiến hóa ra hắc nhận.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại ta mỗi ngày có thể triệu hồi ra ba chiếc xe máy phân khối lớn, hoặc là..." Thang Thao nhìn hai bên một chút, tựa hồ muốn tìm cái thích hợp sân bãi phơi bày một ít.
 
 	"Đi bên ngoài."
 
 	"Được."
 
 	Đi đến bên ngoài rộng lớn trên đất bằng, Thang Thao mở ra năng lực, tay phải hướng phía trước mặt đất trống huy động.
 
 	Bạch quang lóe lên, một khung tạo hình dữ tợn đáng sợ xoay nòng súng máy hạng nặng đứng ở mặt đất. Ba cây chân nhện giống như giá đỡ chống lên thân máy bay, dựng lên sáng bóng đen nhánh mười hai cây xoay nòng.