Chương 18: Thiện ý hắc thương
 
 	Nguyên Giang đệ nhất bệnh viện nhân dân mỗi một trương giường bệnh, mỗi một cái phòng đều chật ních bệnh nhân.
 
 	Ngay cả ngoại khoa nhãn khoa thậm chí là khoa phụ sản các khoa bác sĩ y tá đều đeo lên khẩu trang sung làm lên lâm thời cứu hộ công. Trong bọn họ cũng không ít người bởi vì phòng hộ không làm ngoài ý muốn cảm nhiễm thành bệnh hoạn, vốn là thiếu Nhân Thủ lại không cách nào tổ chức lên hữu hiệu cứu viện, bệnh viện trong đại lâu tràn đầy nằm vật xuống bệnh nhân, đỏ thẫm vết máu, rơi xuống quần áo...
 
 	Càng khiến người ta đau lòng chính là, đưa bệnh hoạn đến đây bệnh viện người bệnh gia thuộc cả bọn bởi vì bệnh hoạn tập thể phát bệnh tử vong bi thống khó nhịn không thể nào tiếp thu được lại liên thủ y náo, đem bệnh viện mỗi cái xuất nhập cảng đều chắn cực kỳ chặt chẽ, khẩu hiệu cùng tiếng khóc kêu vang động trời muốn thay chết đi thân nhân bằng hữu lấy lại công đạo.
 
 	Mà cửa bệnh viện bên ngoài lại không ngừng có bệnh hoạn liên tục không ngừng chạy đến, lại bị ngăn chặn vào không được.
 
 	Hai nhóm người đều đã lửa công tâm đánh mất lý trí, vừa mới tiếp xúc lại bắt đầu đại quy mô ẩu đả, từ quyền quyền đến thịt phát triển đến dao phay cái bàn vũ đấu, máu tươi không thể để cho bọn hắn tỉnh táo ngược lại để bọn hắn càng thêm điên cuồng.
 
 	May mắn lộn xộn không có tiếp tục quá lâu, đóng quân một bên cảnh sát vũ trang bộ đội hoả tốc đuổi tới, từng đội từng đội võ trang đầy đủ cảnh sát vũ trang quan binh vào sân, giơ khiên chống bạo loạn quơ cao su cổn bắt đầu trấn áp bạo động.
 
 	Cái này đến cái khác gây sóng gió kích động người bị tát lăn trên mặt đất, dám can đảm đánh lén cảnh sát cuồng đồ đều sẽ bị một trận điểm xạ đánh ngã trên mặt đất đương nhiên, là cao su đạn.
 
 	Cho dù là cao su đạn, đầu đạn bị thêm vào to lớn lực trùng kích cũng làm cho người không dễ chịu, trúng đạn người đau nửa người ngửa ra sau, đao rơi trên mặt đất, sau đó bị đến gần cảnh sát vũ trang một gậy quất vào trên đầu, không rên một tiếng liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trên xe cảnh sát lớn loa mở ra, trong bệnh viện rốt cục vang lên pháp trị thanh âm: "Ta là cảnh sát vũ trang chi đội cảnh Chí Bình, mời mọi người tỉnh táo trấn định lại, không nên hoảng loạn chạy, đừng gây ra hỗn loạn cho những cái kia phần tử ngoài vòng luật pháp thời cơ lợi dụng, tình thế đều tại chúng ta cảnh sát vũ trang quan binh trong khống chế. Thụ thương quần chúng mời tại nguyên chỗ chờ đợi cứu chữa, chưa thụ thương quần chúng xin tránh ra chủ yếu thông đạo, tất cả nhiễu loạn pháp luật kỷ cương ác ý đả thương người đều lập tức đình chỉ động tác, nếu không ngươi đem bị tại chỗ đánh chết!"
 
 	"Ta là cảnh sát vũ trang chi đội cảnh Chí Bình..." Đoạn văn này lại lặp lại một lần, ẩu đả đám người hành quân lặng lẽ, từng cái như như tang thi phê, vô tội quần chúng trong lúc hỗn loạn tìm được chủ tâm cốt đại bộ phận cũng khôi phục tỉnh táo, một phần nhỏ còn bắt đầu chủ động cứu trợ những cái kia người bị thương, tình thế nhìn hoàn toàn đạt được khống chế.
 
 	Bệnh viện bên ngoài một cỗ bảy tòa xe thương vụ ở bên trong, Dương Tiểu Thiên một đoàn người đang dùng kính viễn vọng quan sát đến bệnh viện tình huống.
 
 	"Cho ta cũng nhìn xem!" Dương Nghiêm nói tới đoạt kính viễn vọng.
 
 	"Cha ngươi đừng làm rộn." Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, nguyên bản Dương Tiểu Thiên phải không dự định để Dương Nghiêm cùng một chỗ theo tới, bất quá đến một lần Vu Khiêm nhiều lần yêu cầu, thứ hai Hà Dục cũng chưa chắc có thể hoàn toàn tín nhiệm, Dương Tiểu Thiên liền không có lặp đi lặp lại nhiều lần phản đối.
 
 	Dù sao, ngẫm lại chính mình gần đây biểu hiện, cơ hồ là Vu Khiêm nói một câu liền phản bác ba câu, đổi lại mình là hắn đều không nhất định có thể chịu đến bây giờ.
 
 	"Thật sự là tinh nhuệ chi sư." Vu Khiêm bùi ngùi mà thán, "Như thế hùng binh, đầy không được địch, nếu có mười vạn đại quân, chỉ là thi triều tính là gì."
 
 	"Ách, đây là cảnh sát vũ trang bộ đội, mặc dù nói đều trải qua nghiêm ngặt khắc khổ huấn luyện, nhưng là kỳ thật bọn hắn nhiều lắm là xem như hàng hai chiến lực." Dương Tiểu Thiên cảm giác ưu việt lần nữa bốc lên, tổ quốc cường đại để mỗi một cái công dân đều cảm thấy kiêu ngạo, "Các đại quân khu chủ chiến quân thực lực mới thật sự là rất sexy rất bạo lực."
 
 	"Xem ra chúng ta không cần lo lắng, có quân đội như vậy tại, thi triều tính là gì?" Vu Khiêm cảm thấy nhẹ nhõm.
 
 	Hiểu rõ nội tình Dương Tiểu Thiên nhưng không có buông lỏng tâm tình, quay đầu hỏi phụ thân: "Cha, một cái cảnh sát vũ trang chi đội có bao nhiêu người?"
 
 	"Ta làm sao biết?" Dương Nghiêm mắt trợn trắng lên.
 
 	"Viễn Giang thị cảnh sát vũ trang chi đội đầy biên hơn một ngàn bốn trăm người, so với cái khác địa cấp thành phố đã nhiều rất nhiều." Chỗ ngồi phía sau vương lực đột nhiên mở miệng.
 
 	"Một ngàn bốn trăm người... Phân tán tại mấy nhà bệnh viện lớn mỗi nhà bệnh viện bên ngoài bất quá hai, ba trăm người, mà trong bệnh viện tụ tập bệnh hoạn cùng đã tử vong bệnh hoạn hàng ngàn hàng vạn. Thật có thể chống đỡ được sao?" Dương Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy lo lắng.
 
 	Vu Khiêm vừa khẩn trương, xem ra là hắn chắc hẳn phải vậy, hiện tại thân ở cái này đất liền thành thị đã tiếp tục hòa bình mấy chục năm, cơ hồ quên đi chiến tranh bộ dáng, chuẩn bị chiến đấu lực lượng không đủ cũng không kỳ quái.
 
 	"Chúng ta hẳn là đi cảnh cáo bọn hắn một cái." Dương Nghiêm nói ra, dùng kính viễn vọng có thể nhìn thấy cảnh sát vũ trang bộ đội các chiến sĩ thần sắc nhẹ nhõm không có chút nào cảnh giác, súng trên tay thậm chí không có lắp đặt đạn thật, một khi đứng trước thi triều trùng kích tất nhiên tổn thất nặng nề.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu phủ định: "Không được, không thấy được Zombie bọn hắn phải không sẽ tin. Chúng ta đến thay cái phương pháp để bọn hắn cảnh giác lên."
 
 	"Tỉ như?"
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm tư suy nghĩ, nhưng thời gian cấp bách, hắn thực sự nghĩ không ra biện pháp gì tốt, ngẩng đầu nhìn lên trông thấy vương lực một bộ muốn nói lại thôi thần sắc, vội vàng mở miệng hỏi: "Ngươi có biện pháp?" Loại chuyện này quả nhiên vẫn là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp ứng đối tương đối đáng tin cậy a.
 
 	"Nếu như ngươi xác định các ngươi nói là nói thật mà không phải nói đùa, vậy rất đơn giản, đánh bọn hắn một thương." Vương lực trả lời đơn giản rõ ràng, để Dương Tiểu Thiên hai mắt tỏa sáng, ý kiến hay!
 
 	"Đúng, ngụy trang thành tập kích khủng bố, đánh bọn hắn một thương, bọn hắn khẳng định liền thay đổi đạn thật toàn bộ tinh thần đề phòng." Dương Tiểu Thiên hai tay vỗ, "Đánh bọn hắn xe chỉ huy, xe kia là kiếng chống đạn, bất quá vẫn là đừng nhắm ngay người đánh, đánh vạt ra một điểm, ngươi đánh bên trong sao?"
 
 	Vương lực mặt mo đỏ ửng, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Đừng nhìn ta tả hữu Nhân Thủ đều đeo súng, kỳ thật dùng đến cơ hội rất ít, bình thường đều là lên uy hiếp tác dụng."
 
 	"Hắn đánh không trúng." Dương Tiểu Thiên gọn gàng dứt khoát, nhìn về phía Vu Khiêm, "Phải dựa vào ngươi."
 
 	"Dựa vào ta?" Vu Khiêm rất là kỳ quái.
 
 	"Đúng a, dựa vào ngươi, ngươi không phải có thể khống chế kim loại sao? Ta nhìn thấy qua ngươi nhường cho con đạn dừng lại, đối ngươi như vậy mà nói sửa đổi lập tức đạn quỹ đạo, nhường cho con bắn bay càng chuẩn một điểm không khó lắm a?"
 
 	"Tuy nói chính xác có chưởng khống chút khó khăn, bất quá trên lý luận tới nói là có thể." Vu Khiêm trong lòng đại động, ngược lại là không có nghĩ qua năng lực của hắn còn có thể dạng này dùng, chỉ cần làm sơ thích ứng, hắn rất nhanh liền có thể trở thành một tên bách phát bách trúng Thần Thương Thủ chiến lực tăng nhiều a.
 
 	"Khó khăn? Nhưng ta nhìn ngươi chặn đường đạn không có áp lực chút nào a."
 
 	Vu Khiêm khe khẽ hừ một tiếng, liên quan đến năng lực chính mình ứng dụng hạch tâm hắn đương nhiên sẽ không đối Dương Tiểu Thiên làm quá nhiều giải thích.
 
 	"Cái kia..." Dương Nghiêm xoa xoa hai tay, có chút mong đợi hỏi, "Một hồi đánh nhau có thể hay không cho ta cũng phát cây, ta phải bảo hộ nhi tử ta a."
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Dương Tiểu Thiên cái thứ nhất phản đối, "Cha! Đây cũng không phải là chơi cầu sinh con đường, một hồi nếu như bộc phát thi triều cái kia chính là đùa thật! Chúng ta loại này chiến lực thấp phụ trợ nhân viên liền muốn có núp ở phía sau sắp xếp giác ngộ tốt a, đừng gây sự mà cản trở a, coi như cho ngươi thương cũng là cho một phát đạn làm quang vinh đạn, đừng để hoạt thi làm dăm bông gặm đi."
 
 	"Một hồi các ngươi một người một cây, đánh không trúng cũng không quan hệ, nhiều làm quen một chút." Ra ngoài ý định, tại lão đại thế mà đối với chuyện này biểu thị ra đồng ý.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩn người, ngược lại minh bạch hắn ý nghĩ.
 
 	Không có người ưa thích vướng víu, Dương Tiểu Thiên còn tốt, có linh hoạt đầu não có thể phụ trợ Vu Khiêm, có thể Dương Nghiêm đâu? Một người bình thường mặc kệ lại thế nào phổ thông, cũng không thể không có chút nào sức chiến đấu một mực núp ở phía sau phương, không có tự cứu năng lực người ai cũng cứu không được, Vu Khiêm đội ngũ nghĩ đến cũng sẽ không dễ dàng tha thứ một cái sẽ chỉ ăn uống ngủ nghỉ không thể tham dự chiến đấu đại gia.
 
 	"Thế nhưng là chúng ta cũng sẽ không dùng súng, khả năng ngộ thương a." Dương Tiểu Thiên tranh luận đạo, hắn nguyện ý chính mình chiến đấu tăng trưởng kinh nghiệm, nhưng lại không nguyện ý qua tuổi bốn mươi phụ thân mạo hiểm.
 
 	"Đã ngộ thương coi như không nhìn thấy." Vu Khiêm biểu lộ lạnh lẽo, vô tình đáp lại này mới khiến Dương Tiểu Thiên cảm giác được đối phương quả thật là một cái từ trong mạt thế xuyên qua người tới.
 
 	"Không cần nói, cứ như vậy quyết định." Gặp Dương Tiểu Thiên còn muốn lên tiếng, Vu Khiêm không cho cơ hội, phất phất tay phải, giải quyết dứt khoát.
 
 	"Tiểu Thiên, cái này Vu Khiêm là chuyện gì xảy ra a? Trùng sinh về sau giống lắp nhân vật chính mô bản cao ngạo." Dương Nghiêm lặng lẽ tại Dương Tiểu Thiên bên tai hỏi, "Trước kia không phải ngươi tùy tùng tiểu đệ sao, làm sao hiện tại biến lớn ca à nha?"
 
 	"Khục, cái này, người ta có siêu năng lực." Dương Tiểu Thiên xạm mặt lại, "Không có việc gì, ta như thế thiên tư thông minh, khẳng định cũng sẽ đánh vỡ xiềng xích thức tỉnh siêu năng lực. Ngươi cũng thêm chút sức, tranh thủ sớm ngày thức tỉnh, đến lúc đó cha con chúng ta cùng lên trận, cùng một chỗ làm đại ca."
 
 	"Ý kiến hay! Anh hùng sở kiến lược đồng, không hổ là nhi tử ta." Dương Nghiêm đại thủ vỗ, mặt đỏ lên.
 
 	"Im miệng!" Vu Khiêm đang ngoài xe vụng về buôn bán lấy giá súng, thực sự chịu không được hai cha con miệng lưỡi dẻo quẹo, tức giận trừng tới, Dương gia phụ tử cùng nhau im tiếng cúi đầu.
 
 	"Đánh xong một thương này tranh thủ thời gian đổi chỗ, đừng thực bị xem như phần tử khủng bố cho tiêu diệt." Vương lực nhỏ giọng lẩm bẩm, mặc dù mạng nhỏ trong tay người khác hắn không nên nhiều lời, nhưng hắn cũng thực sự không dám ở nơi này thời điểm liên lụy vào "Tập kích khủng bố", không phải ngày sau tính lên tổng nợ có hắn quả đắng ăn. Khẩn cầu ưa thích bản tác các bằng hữu ném một cái phiếu đề cử, điểm kích một cái cất giữ người mới tân tác, thực rất cần sự ủng hộ của mọi người, mỗi một trương đề cử mỗi một cái cất giữ đều ý nghĩa trọng đại, cám ơn trước mọi người!