Chương 42: Gia yến (hạ)
 
 	« Viễn Giang, Viễn Giang! » là hoa ngu ảnh nghiệp đầu tư cùng Viễn Cứu Hội hợp phách một bộ kỷ thực phim, kỳ chủ thể kết cấu dựa vào nguyên Viễn Giang đô thị kênh ký giả thực tập Lý Tĩnh hệ liệt phim phóng sự « chúng ta tại Viễn Giang! », chủ yếu giảng thuật Viễn Giang người tại mái vòm phía dưới hơn hai trăm cả ngày lẫn đêm bên trong giãy dụa cùng phấn đấu, phim nhựa giọng chính ở chỗ truyền lại chính năng lượng, phát dương chính xác giá trị quan, dẫn phát mọi người đối với tình người suy nghĩ cùng đối cuộc sống tốt đẹp trân quý.
 
 	Bình thường tới nói này chủng loại hình phim nhựa ở trong nước chỉ có thể thu hoạch danh tiếng, rất khó thu hoạch phòng bán vé, bởi vì đại bộ phận quốc dân sinh hoạt áp lực nặng nề, tư tưởng nhận biết trình độ không đủ, cũng không nguyện ý đối mặt nặng nề lịch sử cùng sự thật. Đối với những cái kia 9 giờ tới 5 giờ về bôn ba tại thành thị thủy triều rừng sắt thép bên trong mọi người tới nói, phim chỉ là một loại tiêu khiển, một loại giải trí, nó chức trách hẳn là để bọn hắn cười, để bọn hắn thoải mái, mà không phải ném ra ngoài đầu đề, để bọn hắn dùng mỏi mệt không chịu nổi đại não tiếp tục suy nghĩ.
 
 	Cho nên ban đầu Viễn Cứu Hội tìm tới hoa ngu ảnh nghiệp lúc, đối phương biểu hiện lãnh đạm, hờ hững, không có nửa điểm hợp tác quay chụp ý nghĩ. Bất quá tại Vu Đại Sư cùng trung tuyên bộ đồng thời lên tiếng về sau, hoa ngu ảnh nghiệp thay đổi tư thái, ban giám đốc họp đánh nhịp, người phụ trách đánh bộ ngực biểu thị, như thế vĩ đại kỷ thực phim, coi như thua thiệt tiền cũng phải đập, thua thiệt mấy cái ức cũng phải đập!
 
 	Trên sông toạ đàm người chủ trì hơi biến sắc mặt, vốn định thừa dịp danh tiếng xào một đợt nhiệt độ, không nghĩ tới đối mặt một cái mới xuất đạo tiểu nha đầu thế mà không thể thành công dẫn nàng mắc câu, ngược lại bị nàng mượn cơ hội làm một đợt tuyên truyền.
 
 	Người chủ trì không cam lòng yếu thế, sử xuất đánh võ mồm tiếp tục phát động công kích, Trương Hân Di nói cười yến yến, thường thường trong lúc lơ đãng liền nhẹ nhõm hóa giải thế công, ngôn từ sắc bén lại lấy vui, không ngừng gây nên hiện trường người xem thủy triều tiếng vỗ tay.
 
 	"Nha đầu này thật là không sai, cực kì thông minh, vóc người cũng tốt."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên quay đầu, lão mụ Lạc Phỉ đang ngồi ở bên cạnh, gọt lấy một viên quả táo, màu đỏ vỏ trái cây hợp thành một chuỗi dài, không gãy.
 
 	"Ta nhìn nha đầu này không sai." Lạc Phỉ hướng về phía TV nỗ bĩu môi, một bên chuyển động trong tay dao gọt trái cây, một bên nói, "Lúc nào mang về nhà, để mẹ cho ngươi kiểm định một chút?"
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên ngẩn người, lập tức cười nói, "Này nha, mẹ, có phải hay không cha lại đã nói gì với ngươi, hắn ở đâu?"
 
 	"Hắn cùng mấy người kia đánh bài đâu." Lạc Phỉ buông xuống dao gọt trái cây, chỉ chỉ phòng bài bạc, phòng bài bạc cửa không khóa, từ phòng khách nhìn sang liền có thể trông thấy Dương Nghiêm chính cùng mấy cái Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả chơi bài.
 
 	"Cha ngươi nói nha đầu này đối ngươi có ý tứ, có phải hay không có chuyện này?" Lạc Phỉ đem trái táo gọt xong đưa về phía Dương Tiểu Thiên, xụ mặt nói, "Thành thật khai báo!"
 
 	"Có phải hay không có chuyện này ta không rõ ràng, nhưng là có một việc ta rất rõ ràng, ta đối nàng không có ý tứ kia. Không thích hợp" Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, đang muốn đưa tay đón quả táo, trước mắt nhoáng một cái, quả táo chạy.
 
 	Lạc Phỉ thu hồi quả táo, phóng tới chính mình bên miệng, phẫn uất bất bình cắn một cái, trừng mắt Dương Tiểu Thiên nói: "Già mồm, không thử một chút làm sao biết phù hợp không thích hợp?"
 
 	"Vậy nếu là thử xong phát hiện không thích hợp, chẳng phải là đùa bỡn người khác tình cảm?" Dương Tiểu Thiên cười khổ không thôi, rõ ràng nửa năm trước lão mụ còn nhiều lần căn dặn nhất định không thể yêu sớm, bây giờ lại vội vã để hắn tìm bạn gái, giống như hắn là cái lớn tuổi chưa lập gia đình nam giống như.
 
 	Kỳ thật Lạc Phỉ tâm tư không khó đoán, nàng một người lẻ loi hiu quạnh tại Nam đô phán hơn hai trăm trời, mới rốt cục đem lão công nhi tử trông mong về nhà, vốn cho rằng một nhà đoàn viên mỹ mãn, lại chưa từng nghĩ nhi tử thành một cái mánh khoé thông thiên đại nhân vật, mỗi ngày đều có bận bịu không xong làm việc, lúc nào cũng có thể trở lại tiền tuyến, đối mặt nguy hiểm trí mạng.
 
 	Người mẹ nào không hy vọng tiểu hài tử của mình bình an đâu? Lạc Phỉ không muốn cái này hào trạch rượu ngon, không muốn cái này phu nhân sinh hoạt, chỉ nghĩ nhi tử có thể thành thành thật thật đợi trong nhà, có thể Dương Tiểu Thiên làm sao có thể ở lại nhà đâu?
 
 	Thế là Lạc Phỉ liền nghĩ cho Dương Tiểu Thiên tìm bạn gái, nam nhân a, một thân một người thời điểm không sợ trời không sợ đất, chuyện gì cũng dám xông về phía trước, có một nửa khác về sau liền ổn trọng được nhiều, coi như không sợ chính mình cân nhắc, cũng phải vì người yêu cân nhắc.
 
 	"Mẹ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi yên lòng, tính cách của ta ngươi còn không biết a, so với bị hãm hại chứng vọng tưởng còn cẩn thận, vĩnh viễn an toàn đệ nhất, không có việc gì." Dương Tiểu Thiên vỗ nhè nhẹ lấy mẹ phần lưng, ôn nhu muốn khuyên.
 
 	Nhưng Lạc Phỉ vẫn là chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Vậy ngươi cho mẹ nói một chút, ngươi thích gì dạng nữ hài, phải đẹp, ôn nhu, hiền lành vẫn là hoạt bát? Ta cho ngươi tìm kiếm một cái, muốn xinh đẹp như hoa xinh đẹp Thiên Tiên đều được."
 
 	Dương Tiểu Thiên kém chút không có cười ra tiếng, nhưng dù sao cũng là đối mặt với uy nghiêm mẫu thân đại nhân, không dám không nghe theo, nghĩ nghĩ ngửa đầu nói ra: "Không không không, không yêu cầu xinh đẹp Thiên Tiên, lại không dám muốn xinh đẹp như hoa... Kỳ thật tướng mạo không phải rất trọng yếu, hai người có thể nói tới bên trên lời nói trọng yếu nhất, đây không phải lão ba thường nói sao?"
 
 	"Hừ, hắn tìm cái lão bà xinh đẹp, đứng đấy nói chuyện không đau eo." Lạc Phỉ lật ra cái lườm nguýt, ngữ khí khinh thường, "Tìm bạn gái đâu, dung mạo xinh đẹp cũng rất trọng yếu, nếu là nhìn xem liền không thích, hai người sao có thể qua lâu dài."
 
 	"Khục, đúng." Dương Tiểu Thiên lúng túng gãi gãi đầu, nghĩ thầm nguyên lai mình da mặt dày còn có một phần là kế thừa mẹ gen.
 
 	"Còn có cái gì yêu cầu?"
 
 	"Ừm, còn muốn đối ta có chút tiểu Sùng bái, không cần quá cuồng nhiệt, nho nhỏ thỏa mãn một cái ta lòng hư vinh là được. Sau đó ấn tượng đầu tiên trọng yếu nhất, nhất định phải có một cái có thể kinh bạo mắt của ta cầu ra sân phương thức, để cho ta một chút liền quên không được nàng. Còn muốn biết đại thể, hiểu phân tấc, manh mối muốn thông minh, tốt nhất có thể ứng đối quốc tế tính phức tạp sự vụ..." Dương Tiểu Thiên miệng đầy nói bậy, liền hướng khó khăn nói, bảo đảm lão mụ tìm không ra như thế người, tránh cho bị an bài ra mắt điều xấu.
 
 	Lạc Phỉ nghe Dương Tiểu Thiên miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt dẫn theo yêu cầu, liên tục gật đầu, cầm lấy dao gọt trái cây lại nạo một cái quả táo, sau khi nghe xong nói ra: "Đến, ăn quả táo."
 
 	"Tạ ơn mẹ." Dương Tiểu Thiên đưa tay đón quả táo, trước mắt nhoáng một cái, quả táo lại chạy, lúc này là rơi xuống trên mặt đất, xoay tít lăn lộn.
 
 	"Bình an, ăn quả táo." Lạc Phỉ hướng về phía ghé vào cạnh ghế sa lon bên cạnh Dương Bình An hô một tiếng, hiền lành cười.
 
 	Dương Bình An từ nhỏ ăn thức ăn cho chó lớn lên, rời đi Viễn Giang về sau thích ăn nhất không phải xương cốt mà là đồ ngọt, vừa nhìn thấy trên mặt đất quay tròn xoay một vòng quả táo, một đôi mắt đấu đang phát sáng, nghe thấy Lạc Phỉ tiếng la sau cọ một cái từ dưới đất nhảy lên, một cái mãnh hổ săn mồi, đem quả táo cắn vào miệng, xoạt xoạt xoạt xoạt vài tiếng liền tất cả đều nuốt vào bụng.
 
 	Bình an hiện tại có tám tháng, thể trọng đã có gần bảy mươi cân, đã sớm không phải lúc trước đầu kia xuẩn manh xuẩn manh nhỏ a rồi, mà là một con anh tuấn anh tuấn đại cẩu chó, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền ăn hết một viên quả táo.
 
 	Ăn xong, Dương Bình An lè lưỡi liếm liếm cái mũi, một mặt tiện tướng mà nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, toét miệng giống như đang cười.
 
 	Dương Tiểu Thiên dở khóc dở cười, đang muốn giáo huấn tên tiểu hỗn đản này, mặc đồ tây đen bảo an nhân viên dẫn từng cái tử không cao thiếu niên đi vào nhà, chu thiên minh tới.
 
 	"Hội trưởng." Chu thiên minh đứng tại cạnh cửa, câu nệ xoay người gật đầu, không biết là nên đổi giày vẫn là đi giày bộ.
 
 	"Tới rồi, không cần thay đổi giày, trực tiếp vào đi." Dương Tiểu Thiên vẫy vẫy tay, "Nhanh, liền chờ ngươi."
 
 	Chu thiên minh vào cửa, phòng bài bạc ván bài lập tức kết thúc, Dương Nghiêm la hét còn phải lại chơi mấy vòng, có thể Dương Tiểu Thiên lên tiếng, còn lại mấy cái Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả nào còn dám chơi tiếp tục, không có bạn chơi Dương Nghiêm một người cũng chơi không ra hoa dạng gì, lẩm bẩm ném đi trong tay bài tốt, đi theo nhà hàng.
 
 	Hoa Hạ bữa cơm đoàn viên truyền thống từ trước đến nay là dùng bàn tròn lớn, hôm nay bữa ăn này cũng giống như vậy, màu đỏ thắm bàn tròn lớn tử bày ở kiểu dáng Châu Âu phong cách biệt thự ở bên trong thấy thế nào làm sao khó chịu, không hợp nhau.
 
 	Bất quá ở đây chư vị đều không thèm để ý những, nhao nhao tìm một chỗ ngồi ngồi xuống. Tất cả mọi người nhập tọa về sau, Dương Tiểu Thiên nâng chén mời rượu, tuyên bố bắt đầu ăn, vừa dứt lời liền là lốp bốp một trận đũa tiếng đánh.
 
 	Cái này bỗng nhiên gia yến bày cũng không phải là đồ ăn thường ngày, mà là từ Hách nam Hách Đại trù tự mình tay cầm muôi yến hội, vậy nhưng so Điếu Ngư Đài quốc yến đều ra sức, ngay cả câu nệ bất an chu thiên minh đều ăn đầu đầy mồ hôi, gọi thẳng đã nghiền.