Chương 08: Mục nát phần tử Vu Đại Sư
 
 	Đỉnh núi, một cái bàn gỗ bày ở dưới bóng cây, cực nóng ánh nắng từ um tùm cành lá trong khe hở xuyên thấu xuống tới, lợi kiếm giống như cắm ở trên bàn gỗ, tại chén rượu cùng bầu rượu bên trên đánh ra rất nhiều nhỏ bé quầng sáng.
 
 	Một con giấu ở rộng lớn trong tay áo vươn tay ra đến, nắm ngọc chất bầu rượu, vì bên cạnh một cái thiếu niên mặc áo đen rót đầy một chén tốt nhất rượu ngon.
 
 	"Mục nát, ngươi rất mục nát a Vu Khiêm đồng chí." Thiếu niên mặc áo đen bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, mặt hiện  treo đầy chế nhạo tiếu dung, không nhìn thấy một tia nửa chút vốn có uy nghiêm.
 
 	"Vì Viễn Giang nhân dân xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, vì quốc gia cống hiến lớn như vậy, liền xem như mục nát một điểm, lại có cái gì?" Người mặc bạch bào Vu Khiêm không hề lo lắng nói ra, "Lại nói, Dương Tiểu Thiên, chẳng lẽ ngươi không hủ bại?"
 
 	"Đừng chụp mũ lung tung a, ta cái kia tiệm sách cũng không phải người sản nghiệp, đó là Viễn Cứu Hội sản nghiệp, ngươi cũng biết tiệm sách là dùng tới làm gì." Dương Tiểu Thiên cười mắng, "Ngược lại là ngươi cái này mục nát phần tử, một người ở như thế lớn cái trang viên, muốn không nghĩ tới còn có hơn hai mươi vạn Viễn Giang đồng bào tại ở đóng gói đơn giản lâu đâu?"
 
 	"Hừ, vậy ta lại là vì người hưởng thụ tại làm cái này 'Vu Đại Sư' rồi?" Vu Khiêm liếc mắt cái khinh khỉnh, "Còn không phải theo lời ngươi nói, mau chóng rót vào xã hội, chế tạo thuộc về chúng ta lợi ích internet. Không có ta những tâm hoài quỷ thai đệ tử, sách của ngươi cửa hàng xây? Viễn Cứu Hội tài chính thiếu hụt bổ khuyết đúng không?"
 
 	"Này nha, tại ta chăm chỉ không ngừng dạy bảo dưới, ngươi bây giờ cưỡng từ đoạt lý bản sự càng ngày càng bổng bổng." Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, từ khi vượt qua trận đầu nguy cơ về sau, quan hệ của hai người thì càng tiến một bước, giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau càng ngày càng tùy ý.
 
 	"Được rồi, hôm nay không phải tới tìm ngươi đấu võ mồm, cái đề tài này như vậy dừng lại." Dương Tiểu Thiên gõ mặt bàn một cái, "Nói một chút gần nhất tình huống, Thang Thao thành lập súng ống đạn được công ty mậu dịch, Hà Dục thành lập công ty bảo an, Vương Lực thành lập phù văn khoa học kỹ thuật công ty, Hách nam thành lập mỹ thực thành các loại sản nghiệp, đều phát triển cấp tốc. Chúng ta trước đó chế định kế hoạch đã bắt đầu toàn diện trải ra, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào áp dụng giai đoạn. Ta tới cùng ngươi điện thoại cái, nói một tiếng."
 
 	"Chút chuyện nhỏ như vậy, điện thoại nói một tiếng hoặc là để cho người ta truyền đạt một cái liền tốt, làm gì tự mình chạy tới."
 
 	"Vẫn là phải cùng ngươi ở trước mặt nói một chút, ta biết ngươi còn không quá lý giải ta gần nhất một chút hành vi." Dương Tiểu Thiên nói ra.
 
 	Vu Khiêm gật gật đầu, không che giấu chút nào thừa nhận: "Ta là rất không hiểu. Từ Viễn Giang đi ra ngày đầu tiên ta đã nói, muốn cùng thế giới này hoặc là quốc gia này người lãnh đạo tối cao trực tiếp đối thoại, có thể ngươi khuyên can ta, luôn miệng nói chúng ta căn cơ còn chưa đủ ổn, làm việc phải khiêm tốn, phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị."
 
 	"Xùy." Vu Khiêm nói đến đây, phát ra một tiếng khinh bỉ cười, "Ngươi cứ như vậy điệu thấp? Ta thi triển năng lực, khai phái thu đồ đệ, ngươi nói ta quá kiêu căng, vậy còn ngươi? Ngươi hôm nay làm sự tình liền không cao điều?"
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói: "Ngươi tin tức láu lỉnh thông nha, bất quá chưa hẳn chuẩn xác a."
 
 	"Ta sẽ dùng điện thoại! Ta cũng sẽ nhìn Microblogging!" Vu Khiêm lúc này đập bàn, "Còn muốn coi ta là đồ đần lắc lư đâu?"
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên bị Vu Khiêm vẻ giận dữ chọc cười, khoát tay giải thích nói, "Ta không phải ý tứ kia. Ân, hôm nay chuyện này là ta tự mình an bài."
 
 	"Lập buồm tập đoàn cái kia cải tạo ý nghĩ là người của chúng ta tìm cơ hội quán thâu, Chúc Đạt cùng uông Càn Minh hôm nay ngẫu nhiên gặp cũng là ta an bài. Tiểu Cao bọn hắn khắp nơi đánh người, cố ý hấp dẫn công an bắt bắt, còn có cái khác một dãy chuyện đều là ta an bài."
 
 	"An bài những việc này, làm phiền toái như vậy, thuận tiện ngươi ra vẻ ta đây?" Vu Khiêm mặt mũi tràn đầy bất mãn.
 
 	"Ngươi phải không cao hứng ta lắp so, vẫn là không cao hứng ta trang B không mang ngươi?" Dương Tiểu Thiên nói ra, "Nông cạn! Ai cũng không biết trận tiếp theo nguy cơ lúc nào giáng lâm, chỉnh hợp lực lượng phát triển tự thân lửa sém lông mày, cứu vớt nhân loại sứ mệnh đều gánh chịu tại chúng ta trên vai, ta còn có nhàn hạ thoải mái đi tìm những cái kia đùa bỡn quyền mưu quan nhị đại phú nhị đại trang B đánh mặt?"
 
 	"Úc?" Vu Khiêm bốc lên một bên lông mày, ngồi thẳng người giả trang ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.
 
 	"Viễn Giang dân chúng an trí vấn đề là nhất định phải sớm ngày chứng thực giải quyết, cho bọn hắn mượn tay làm chuyện này vừa vặn. Hôm nay cái này xuất diễn, là hát cho trung ương cùng Nam đô quân đội nhìn." Nói tới cái đề tài này, Dương Tiểu Thiên không còn cười đùa tí tửng, nghiêm túc nói ra, "Ta không tốt trực tiếp cùng ngồi ở vị trí cao lãnh đạo chính phủ ngả bài, nhưng ta cũng nhất định phải bày ra cường ngạnh tư thái, ta càng khó nói chuyện, chu thiên minh làm việc lại càng tốt làm, cho nên làm một màn như thế hí. Phái đội ngũ tiến đến là vì thăm dò Nam đô quân đội cùng Giang Bắc chính phủ ranh giới cuối cùng."
 
 	"Mặc kệ chính phủ cầm thái độ gì, Viễn Cứu Hội là tuyệt đối không thể giải tán. Bạch, thánh một, Ôn Ngôn, còn có nhiều như vậy cao đẳng biến dị thể đều rất có thể thoát đi Viễn Giang, chúng ta nhất định phải có được chính mình cơ động bộ đội vũ trang, tùy thời có thể điều vào nội thành tác chiến bộ đội, tại lần thứ nhất vào thành khu tác chiến trước đó, có như thế một lần động tĩnh lớn nhưng không có nổ súng đột phát hành động, có thể xem bọn hắn chân thực phản ứng."
 
 	"Tiểu Cao bọn hắn đánh người đâu, đều là chút tham quan ô lại cùng một chút vi phú bất nhân gian thương, cái này đây xác thực đối tuyến phong tỏa bên trong Viễn Giang nhân tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều. Bất quá vẫn là có cần phải."
 
 	"Có cần gì phải?" Vu Khiêm nghe được điểm môn đạo, lên tiếng hỏi.
 
 	"Hiển lộ rõ ràng vũ lực a." Dương Tiểu Thiên quơ trong tay trống không chén rượu, "Ta muốn mượn tiểu Cao bọn hắn tiểu đả tiểu nháo, truyền lại một cái tin tức ra ngoài, chúng ta Viễn Giang người, không chơi quan trường chính trị cái kia một bộ. Ai bảo chúng ta khó chịu chúng ta liền đánh người đó, ai dám tham chúng ta vật tư, cùng chúng ta đối nghịch, chúng ta đem hắn đánh cho đến chết."
 
 	"Chúng ta có nhiều như vậy giác tỉnh giả tại, nắm đấm đủ cứng, đem nắm đấm này xuất ra đi tú một tú, là chuyện tốt. Lại nói, cứ như vậy, trung ương bên kia đối giác tỉnh giả thu nạp liền càng thêm vội vàng, chúng ta bên này huyên náo càng hoan, Lưu Viễn Chu bên kia liền càng nhẹ nhõm, giác tỉnh giả có thể cầm tới đãi ngộ điều kiện cũng liền càng tốt."
 
 	"Hừ, ngươi còn vì hắn suy nghĩ?" Vu Khiêm đối Lưu Viễn Chu làm những chuyện như vậy từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, rời đi Viễn Giang về sau, Vu Khiêm đối Lưu Viễn Chu bất mãn càng là bởi vì một cái tất nhiên nguyên nhân, không cần phản trướng.
 
 	"Nói thật, nếu như không có Lưu Viễn Chu, chúng ta không có hiện tại điều kiện này. Ta biết ngươi đối với hắn có ý kiến, nhưng là, mặt trận thống nhất nha, tất cả mọi người là Viễn Giang đi ra, hẳn là đoàn kết a." Dương Tiểu Thiên khuyên nhủ.
 
 	"Ha ha." Vu Khiêm ngoài cười nhưng trong không cười, "Hắn hiện tại thế nào?"
 
 	"Rất tốt. Ở kinh thành thành lập an toàn quốc gia bộ thứ mười chín cục, chuyên ti giác tỉnh giả cùng biến dị thể vấn đề, chủ quản hết thảy siêu tự nhiên hiện tượng làm việc, ngươi vị này Vu Đại Sư cũng tiến vào mười chín cục khảo sát danh sách đâu, bất quá nghe Tề Liệt nói Lưu Viễn Chu một bút liền đem tên ngươi cho vẽ rơi mất." Dương Tiểu Thiên lắc đầu bật cười, "Mặt khác, Lưu Viễn Chu còn kiêm nhiệm biến khống trung tâm hành động tổng chỉ huy."
 
 	"Biến khống trung tâm?" Cái này danh từ mới để Vu Khiêm cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"Tên đầy đủ biến dị thể khống chế trung tâm nghiên cứu, chuyên môn phụ trách phối hợp mười chín cục bắt đang lẩn trốn biến dị thể. Phương Ngọc Hồ Văn Siêu Hứa Nhạc bọn hắn hiện tại cũng đang thay đổi khống trung tâm nhậm chức."
 
 	"Úc, thật lâu không thấy bọn hắn." Vu Khiêm nhẹ gật đầu, "Lần trước trông thấy bọn hắn hay là tại nghị hội lập đi giác tỉnh giả dự luật thời điểm đâu."
 
 	"Ừm, ta cũng có một trận không ngại bọn hắn, nếu không ngày nào đi xem bọn họ một chút?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Vu Khiêm trong lòng hơi động, nghĩ đến lòng người khó dò, dù sao tại Viễn Giang kề vai chiến đấu thời gian mới không đến một năm, nếu là tình cảm phai nhạt, khó mà nói những trọng yếu giác tỉnh giả sẽ sửa cờ đổi màu cờ, tìm nơi nương tựa quốc gia chính phủ.
 
 	Muốn thật sự là nói như vậy, hắn người nghị trưởng này làm còn có cái gì ý nghĩa? Giác tỉnh giả đương nhiên có thể phụ thuộc quốc gia, nhưng ở phụ thuộc quốc gia đồng thời nhất định phải còn muốn tôn trọng nghị hội. Cái này muốn để người tôn trọng, ít nhất phải trước hết để cho người nhớ kỹ a?
 
 	Nghĩ đến cái này, Vu Khiêm lập tức đánh nhịp quyết định: "Đừng ngày nào, liền hôm nay đi, ta để tôn một minh an bài một chút, ngồi ta chuyên cơ đi."
 
 	"Được." Dương Tiểu Thiên nghĩ đến trái phải vô sự, đi một chuyến lên kinh gặp một lần bộ hạ cũ cũng rất tốt, nghe Vu Khiêm lời nói lại lộ ra cười bỉ ổi, "Nhìn xem, đều có chuyên cơ, còn nói chính mình không hủ bại!"