Chương 208: Thiên đao vạn quả
 
 	Tại kiếm mang sắp xuyên thủng Lâm Vạn Vũ phía sau lưng lúc, trường kiếm thân kiếm bỗng nhiên tán loạn thành thể lỏng, lập tức một lần nữa tạo hình vì dây thừng hình, quấn quanh trên người Lâm Vạn Vũ đem hắn một mực trói chặt.
 
 	Cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ Lâm Vạn Vũ ngẩn người, không có suy nghĩ nhiều, lập tức ngẩng đầu dùng tản ra hồng quang hai mắt nhìn về phía xa xa Vu Khiêm, nhưng ở hắn tìm đúng mục tiêu vị trí sử dụng năng lực trước đó, hai mảnh lá liễu giống như phi đao đánh lấy xoáy mà bay đến trước mắt hắn, bị lá che mắt.
 
 	Tiếp lấy phi đao thật sâu đâm vào hai mắt, Lâm Vạn Vũ ánh mắt lâm vào một mảnh đỏ thẫm cùng hắc ám, phát ra sói tru thê thảm thét lên.
 
 	Cái này không tưởng tượng được biến hóa để đứng sau lưng Vu Khiêm Ngô Khôn cùng phóng thích băng sương Lý Húc hai mặt nhìn nhau, Ngô Khôn do dự một lát, mở miệng hỏi: "Hội trưởng Vu, ngài đây là muốn lưu hắn lại?"
 
 	Tra hỏi đồng thời, Ngô Khôn không ngừng cho bên cạnh Lý Húc nháy mắt, ra hiệu nếu như hắn Vu Khiêm muốn thả qua Lâm Vạn Vũ, liền quả quyết ra tay diệt trừ Lâm Vạn Vũ. Ngô Khôn lòng dạ biết rõ, giống Lâm Vạn Vũ dạng này tai họa tuyệt không thể lưu.
 
 	"Buông tha hắn?" Vu Khiêm cười nhạo một tiếng, thanh âm so Lý Húc phóng thích ra băng sương lạnh hơn, "Ta chỉ là không muốn để cho hắn chết quá nhanh, ta muốn giết hắn ba ngày ba đêm, mới có thể giải mối hận trong lòng ta."
 
 	Giết cái chữ này, tại thường nhân trong mắt phần lớn bị nhìn thành một cái tức thì tính động tác, khi nó đặt ở câu ở bên trong sung làm vị ngữ động từ lúc, bình thường sẽ không là tiếp tục tính động từ. Giết người a, chỉ cần một thương, hoặc là một đao, hoặc là một quyền, chỉ cần với thân thể người tạo thành phá hư cũng đủ lớn, liền có thể tại thời gian cực ngắn ở bên trong thu hoạch một đầu sinh mệnh.
 
 	Cho nên "Giết hắn ba ngày ba đêm" thuyết pháp này Ngô Khôn vẫn là lần đầu nghe nói, nhưng hắn lại biết Vu Khiêm cũng không phải là tìm từ không làm biểu đạt không đúng chỗ.
 
 	"Hội trưởng Vu, năng lực của hắn cổ quái, có thể khống chế người khác tinh thần, tốt nhất vẫn là trực tiếp giết, để tránh đêm dài lắm mộng." Ngô Khôn đưa tay xoa nhẹ xuống chính mình run không ngừng khóe mắt, nhẹ giọng khuyên nhủ.
 
 	"Ta biết năng lực của hắn là cái gì, hắn phải dùng con mắt nhìn thấy người nào đó lúc mới có thể khống chế hắn, hiện tại hắn liền là cái không hề có tác dụng phế nhân." Vu Khiêm đi về phía trước mấy bước, lúc này Lâm Vạn Vũ nằm trên mặt đất vừa đi vừa về nhấp nhô, hai mắt bị đâm xuyên kịch liệt đau nhức để hắn vô ý thức muốn đưa tay đi che mắt, nhưng hắn tay chân lại bị kim loại dây thừng trói buộc, dẫn đến trọng tâm mất cân bằng ngã nhào trên đất.
 
 	Ngươi sao có thể xác định năng lực của hắn là cái gì? Làm sao ngươi biết có phải hay không chọc mù ánh mắt của hắn hắn liền thực không có cách nào lại khống chế người khác? Lui một vạn bước, coi như ngươi là đúng, vạn nhất ngươi tại tra tấn hắn thời điểm ngoài ý muốn để hắn lần nữa thức tỉnh, mở ra đạo thứ hai xiềng xích có được thứ hai năng lực, vậy làm sao bây giờ? Đây là Ngô Khôn muốn hỏi vấn đề, nhưng hắn không có khả năng dùng loại giọng nói này đi chất vấn Viễn Cứu Hội phó hội trưởng, cho nên hắn dừng ở nguyên địa suy tư vài giây đồng hồ, tổ chức tìm từ, mới cất bước gặp phải Vu Khiêm, mở miệng khuyên nhủ: "Hội trưởng Vu..."
 
 	"Im miệng!"
 
 	Vu Khiêm đột nhiên quay người, tay phải vung hướng cách hắn có ba bước khoảng cách Ngô Khôn. Tại Vu Khiêm tay phải huy động quá trình bên trong, thể lỏng kim loại lưu từ hắn trong cửa tay áo cuồn cuộn mà ra, cũng từng chút từng chút ngưng kết, làm Vu Khiêm dừng lại cánh tay mình lúc, một thanh hẹp dài tế kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn nguyên bản hiện lên hư nắm trạng tay phải chính nắm chuôi kiếm, mà lưỡi kiếm thì lơ lửng tại Ngô Khôn nơi cổ họng.
 
 	"Đừng động thủ!" Một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán lăn xuống, Ngô Khôn đột nhiên rống to, hắn không phải cầu Vu Khiêm đừng động thủ, mà là thét ra lệnh sau lưng Lý Húc không nên động thủ.
 
 	Lý Húc gặp Vu Khiêm kém chút một kiếm chém sư phụ của mình, gấp răng run lên cắn nát đầu lưỡi, không cần suy nghĩ liền muốn đưa tay cứu người, may mắn Ngô Khôn kịp thời kêu hắn lại, nếu không hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Hội trưởng Vu, ngài xin cứ tự nhiên." Ngô Khôn lau mồ hôi lạnh, vội vã xoay người trở lại Lý Húc bên cạnh, giữ chặt Lý Húc không cho hắn đi qua.
 
 	"Ngô lão sư, ngươi rõ ràng là vì muốn tốt cho hắn, hắn quá phận!" Lý Húc tránh ra Ngô Khôn tay, cố ý đề cao âm lượng không phục nói.
 
 	"Đừng nói chuyện!" Ngô Khôn trừng Lý Húc một chút, đè thấp âm thanh lượng nói, "Ngay tại bên cạnh nhìn xem đi, nhiều ít có thể chiếu ứng lẫn nhau, đừng hành động theo cảm tính!"
 
 	Vu Khiêm nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, cũng không quan tâm bọn hắn đang nói cái gì, nhìn xem người mặc huyết hồng trường bào lăn lộn đầy đất cũng trên mặt đất lưu lại tích tích vết máu Lâm Vạn Vũ, Vu Khiêm lộ ra khoái ý lại nụ cười tàn nhẫn, hắn hiện tại chỉ nghĩ nghe một thanh âm: Lâm Vạn Vũ kêu thảm.
 
 	"Ta gần nhất học xong nơi này chữ giản thể về sau, liền ưa đọc sách, tại trong sách có thể nhìn thấy rất nhiều trước kia ta không biết đồ vật." Vu Khiêm cúi người, dùng thường ngày đối thoại thức ngữ khí nhẹ nói nói, " tỉ như, lăng trì."
 
 	"Ngươi nói, muốn thế nào đi cắt trên người một người thịt, mới có thể cắt hơn mấy trăm đao, hơn ngàn đao, thậm chí ba ngàn sáu trăm đao, cắt ba ngày ba đêm mới khiến cho hắn tắt thở đâu? Ta vẫn cho là thiên đao vạn quả chỉ là cái khoa trương từ ngữ, đến bây giờ ta cũng không quá tin tưởng trong sách viết róc thịt hình, không bằng chúng ta tới thử một chút?"
 
 	Lâm Vạn Vũ đã mất đi thị giác, thính giác nhưng không có tổn thương, nghe thấy Vu Khiêm mấy câu nói đó, bởi vì đau đớn mà nhịn không được giãy dụa thân thể đột nhiên cứng ngắc, hắn há to miệng muốn nói chuyện, nhưng Vu Khiêm không có cho hắn cơ hội.
 
 	"Nhưng mà, rập khuôn cổ nhân cực hình thật không có có ý tứ, không bằng chúng ta làm điểm sáng tạo cái mới đi." Vu Khiêm bệnh trạng cười cười, "Ngươi không phải thích ăn thịt người sao? Như vậy đi, ta đem ngươi thịt trên người từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, cho ngươi ăn ăn hết, như thế nào?"
 
 	Lâm Vạn Vũ bắt đầu run rẩy, miệng ở bên trong lẩm bẩm không ngừng lặp lại lấy một câu nói, Vu Khiêm cẩn thận nghe nhiều lần mới nghe hiểu: Ta chủ ở trên, chết tức là vĩnh sinh chi môn.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta thu đủ lộ phí liền đưa ngươi đi vĩnh sinh." Nghe hiểu về sau Vu Khiêm cười khúc khích, Dương Tiểu Thiên từng từng nói với hắn, nội tâm tràn ngập nhát gan sợ hãi người mới sẽ lặp đi lặp lại nhắc tới hư vô nói nhảm, cầu xin phù hộ cùng che chở.
 
 	Vu Khiêm liền sợ Lâm Vạn Vũ là không sợ hãi cuồng tín đồ, đối mặt thấy chết không sờn cừu địch, vô luận như thế nào tra tấn hắn, báo thù cũng không thể coi xong đẹp.
 
 	"Từ chỗ nào bắt đầu đâu? Ngô, trên sách nói, muốn trước từ thống khổ nhất nhưng sẽ không đại lượng đổ máu bộ vị bắt đầu cắt, nếu không không có qua bao nhiêu đao người liền sẽ bởi vì đổ máu quá nhiều mà chết." Vu Khiêm cẩn thận suy tư một lát, phất phất tay, hai Diệp Phong lợi đao phiến cắt Lâm Vạn Vũ trường bào, từ hai chân của hắn bắt đầu tả hữu tới lui, giống như máy móc tinh chuẩn tiến hành cắt chém.
 
 	Lâm Vạn Vũ phát ra trận trận không giống nhân loại kêu thảm, dần dần biến thành bất lực nhưng làm người ta sợ hãi kêu rên. Rất nhanh, Lâm Vạn Vũ hai chân bên trên cơ bắp bị cắt chém thành lấy li làm đơn vị tính toán mảnh mỏng thịt, chỉ còn lại một chút còn sót lại cơ bắp kết nối chân xương.
 
 	Mà những cái kia thịt thì bị một con thể lỏng kim loại hình thành bàn tay mò lên, nhét vào Lâm Vạn Vũ thật to mở ra miệng.
 
 	"Ngươi thích ăn, ăn nhiều một chút."
 
 	Vu Khiêm cười híp mắt nói, phảng phất là tại trên bàn cơm vì mình hảo hữu gắp thức ăn, đang bức bách Lâm Vạn Vũ nuốt vào những cái kia thịt nát về sau, Vu Khiêm lại phất phất tay, kim loại dây thừng giống rắn leo đến Lâm Vạn Vũ trên hai chân, biến thành một trương lỗ thủng tinh mịn lưới, nắm chặt Lâm Vạn Vũ hai chân, khiến cho hắn trên hai chân da thịt từ dây lưới khe hở bên trong nhô lên.
 
 	Hai lá lưỡi dao dán dây lưới vừa đi vừa về hoạt động, giống phá vảy cá giống như, "Vù vù" đem Lâm Vạn Vũ trên hai chân tầng ngoài cơ bắp tróc xuống, một tầng lại một tầng, thịt tại huyết hoa ở bên trong tung bay.
 
 	"Bá "
 
 	"Bá "
 
 	"Bá "
 
 	"Ọe" nhìn thấy cái này cực kỳ tàn ác tràng cảnh, Lý Húc cảm giác trong bụng của mình giống như mọc ra một cái vật sống, nắm chặt dạ dày của chính mình, vừa cúi người liền nhả thiên hôn địa ám.
 
 	"Đừng xem, đừng xem." Ngô Khôn tay trái gắn vào chính mình bên miệng, tay phải vỗ nhè nhẹ lấy Lý Húc phía sau lưng, không còn dám đem ánh mắt quay trở lại.