Chương 74: Một thương mất mạng
 
 	Nghe Vương Hải cùng mập mạp miêu tả, bên rìa tế đàn hơn vài chục người liền là tiến hóa thần giáo lần này thánh tế tế phẩm, không được bao lâu liền sẽ từng cái chết thảm.
 
 	Cứu, hay là không cứu?
 
 	Cho đến bây giờ, liên quan tới đối phương giác tỉnh giả tin tức biết cực ít, cũng không hiểu rõ đối phương cụ thể vũ trang số lượng, mà lại 258 lữ bộ đội còn không có đuổi tới. Như lúc này tùy tiện xuất kích, một khi xảy ra bất trắc...
 
 	"Động ba kêu gọi động yêu, động yêu xin chỉ thị, động yêu xin chỉ thị! Hoàn tất." Vương Hải đã kìm nén không được.
 
 	Ngay sau đó hai đội truyền đến tra hỏi thỉnh cầu chỉ thị, quay đầu nhìn lại, Vu Khiêm cùng phương ngọc đồng dạng đang chờ mình mở miệng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy trĩu nặng trách nhiệm đặt ở đầu vai.
 
 	"Dương..." Phương ngọc không biết nên xưng hô như thế nào Dương Tiểu Thiên, sửng sốt một giây đồng hồ dứt khoát né qua xưng hô nói thẳng, "Để cho chúng ta ra tay đi, chúng ta xuất thủ nhất định có thể cứu những người kia! Đối diện chỉ có một cái giác tỉnh giả, hơn nữa còn bại lộ vị trí, coi như hắn có thể một quyền đánh nát kỷ niệm tháp lại như thế nào, chúng ta bên này có nhiều như vậy viễn trình thủ đoạn, xuất kỳ bất ý nhất định có thể trực tiếp miểu sát hắn."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có trả lời, phương ngọc nghĩ quá mức đơn giản.
 
 	Ngẫm lại cái kia bị tra tấn hơn hai giờ như cũ không chịu mở miệng truyền giáo sĩ, ngẫm lại những cái kia thần sắc cuồng nhiệt tín đồ.
 
 	Truyền giáo không phải bán hàng đa cấp, tông giáo truyền bá cần nội tình lắng đọng cùng thời gian tích lũy. Những cái kia tín đồ cũng không phải đồ đần, không có khả năng nghe người ta nói một câu ăn người có thể tiến hóa, nhìn thấy một cái siêu năng lực giả đại hiển thần uy, liền lập tức biến thành trung thực tín đồ.
 
 	Bây giờ cách tai nạn bộc phát bất quá hai ba tuần thời gian, tiến hóa thần giáo dựa vào cái gì hội tụ nhiều như vậy tín đồ cuồng nhiệt?
 
 	Tiến hóa thần giáo thực không có cái khác giác tỉnh giả sao? Cho dù không có, thuần dựa vào tự thân thủ đoạn trong thời gian thật ngắn một tay tổ kiến giáo hội thần giáo giáo tông thực biết là một cái tùy ý đi đến trước sân khấu mãng phu sao?
 
 	"Động ba kêu gọi động yêu, bọn hắn muốn động thủ! Động yêu xin chỉ thị, động yêu xin chỉ thị!" Vương Hải lòng nóng như lửa đốt, tiếng gọi ầm ĩ càng kịch liệt.
 
 	"Để cho ta đi! Ta một người đi, nếu có ngoài ý muốn các ngươi có thể rút lui!" Phương ngọc ngữ khí cũng không có trước đó cung kính cẩn thận, Dương Tiểu Thiên có thể từ hắn ánh mắt kiên định ở bên trong nhìn ra, coi như không chiếm được khẳng định hồi phục, phương ngọc đồng dạng sẽ chính mình thoát đội tiến đến cứu người.
 
 	Chỉ cần phương ngọc thoát đội, Vương Hải bọn người tất nhiên không nghe chỉ huy khởi xướng tập kích, dù sao Dương Tiểu Thiên chỉ là lâm thời dẫn đội đội trưởng, không phải bọn hắn chân chính trưởng quan.
 
 	Một khi loại tình huống này phát sinh, trước không đề cập tới lộn xộn phía dưới cả chi đội ngũ nhất định tổn thương nghiêm trọng, về sau còn muốn một lần nữa dựng nên uy tín nắm giữ quyền chỉ huy khó như lên trời, muốn lưu lại phương ngọc làm phụ tá đắc lực cũng rất không có khả năng.
 
 	Nhìn đã không có cái khác lựa chọn...
 
 	"Vu Khiêm?" Nhìn thấy Vu Khiêm bỗng nhiên có hành động, Dương Tiểu Thiên không khỏi lên tiếng.
 
 	Lúc này Vu Khiêm đã đứng đang phi kiếm bên trên, cái trán xiềng xích hiển hiện, tùy thời chuẩn bị lên không, nghe được Dương Tiểu Thiên gọi mình danh tự, Vu Khiêm không kiên nhẫn trừng Dương Tiểu Thiên một chút, nói ra: "Lần trước liền đã nói với ngươi, ngươi người này luôn luôn nghĩ quá nhiều, do do dự dự không làm được đại sự, cái này có cái gì tốt nghĩ, ép tới giết sạch bọn hắn, ngươi không phải một mực càu nhàu muốn cứu người cứu người sao? Làm sao, hiện tại không cứu được?"
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng không nói gì, liền ngay cả trước kia không đem người khác tính mệnh coi là chuyện đáng kể Vu Khiêm đều là một bộ muốn xông ra đi cứu người tư thái, chính mình vì sao e ngại không tiến?
 
 	Suy nghĩ nhiều một giây đồng hồ, có lẽ liền chết nhiều một người. Đã mặc kệ chính mình lựa chọn như thế nào, bọn hắn đều sẽ lao ra, cần gì phải ngăn cản, chậm trễ quý giá nghĩ cách cứu viện thời cơ?
 
 	Nếu như thật có mai phục, mất đi chỉ huy từng người tự chiến đội ngũ chẳng phải là mặc người thịt cá? Còn không bằng hiện tại hạ lệnh quả quyết xuất kích.
 
 	Có lẽ, đối phương thực chỉ có một cái giác tỉnh giả, Vương Hải một thương liền có thể đánh chết rơi đâu? Ôm một tia may mắn, Dương Tiểu Thiên hạ quyết đoán.
 
 	"Nghe ta mệnh lệnh!"
 
 	"Vương Hải, đánh rụng mặc áo bào trắng tà giáo giáo tông, sau đó theo thứ tự ám sát đối phương người chỉ huy. Nếu như vị trí bại lộ đừng do dự lập tức thoát đi!"
 
 	"Hai đội, đem lựu đạn đánh đi ra, tầm bắn không đủ không quan hệ, đánh ra vang là được, sau đó dựng lên súng máy, đem xe hướng giáo đường đại môn mở, ngăn chặn lối ra, phàm là không nghe cảnh cáo tự tiện thoát đi toàn bộ tại chỗ đánh chết."
 
 	"Phương ngọc, phủ thêm cái kia truyền giáo sĩ trường bào, Vu Khiêm sẽ đem ngươi đưa vào giáo đường, có bóng đêm yểm hộ, có hai đội cùng ba đội hấp dẫn chú ý, ngươi chui vào đi vào không có nhiều ít người chú ý, sau khi đi vào hết thảy dựa theo ta trước đó an bài làm."
 
 	"Lập tức hành động!"
 
 	"Động ba thu đến, hoàn tất."
 
 	"Động hai thu đến, hoàn tất."
 
 	Phương ngọc thần tình kích động, giơ tay lên dùng không đúng tiêu chuẩn tư thế đối Dương Tiểu Thiên chào một cái, sau đó đem áo khoác lột thay đổi tù binh trường bào, đối Vu Khiêm gật đầu ra hiệu mình đã chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Vu Khiêm hai tay lập tức, người mặc kim loại áo chống đạn phương ngọc đằng không mà lên, hướng về giáo đường tung bay mà đi.
 
 	Vương Hải hô hấp đều đặn đem ngón tay dựng vào cò súng. Mặc dù ban đêm ánh mắt không tốt, nhưng đối với hắn mà nói, muốn tại khoảng cách này ám sát một cái đứng tại trên đài cao không có chút nào phòng bị mục tiêu cũng không phải là việc khó.
 
 	Vương Hải như sắt thép cứng rắn không có vẻ run rẩy hai tay thao túng thân thương, Thập tự tuyến có chút di động, cuối cùng dừng lại.
 
 	Ánh sáng ngắm bội suất, thấu kính khối lượng, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, ánh sáng chiết xạ, tốc độ gió, độ ẩm, hô hấp, trước đưa lượng các loại phức tạp nhân tố dây dưa quấn quanh, đồng thời ảnh hưởng một thương này cuối cùng lấy đạn điểm.
 
 	Vương Hải đại não không phải máy tính, không cách nào trong thời gian thật ngắn hàm quát tất cả lượng biến đổi, hoàn thành cái này tinh tế tính toán.
 
 	Nhưng hắn cũng không cần, báng súng kẹt tại vai phải vai bởi vì vô số lần xạ kích mà hình thành dấu vết bên trong, ổn định vô cùng.
 
 	Cái này đạo ấn ngấn chung quanh tràn ngập vết chai, chứng kiến hắn tại chiến hỏa bay tán loạn địa khu, hơn trăm lần xuất nhập mưa bom bão đạn. Cái này đạo ấn ngấn gọi là không thấy máu hồng kỳ.
 
 	Mặt này hồng kỳ liền là lòng tin của hắn, liền là một thương này tất trúng bằng chứng.
 
 	"Phanh "
 
 	Súng vang lên.
 
 	Đạn bay ở không trung, Vương Hải đã xem họng súng chỉ hướng mục tiêu kế tiếp, ngay cả 0.1s chần chờ đều không có. Bởi vì hắn không cần chờ đợi kết quả, bởi vì kết quả tại tiếng súng vang lên lúc đã nhất định.
 
 	Trong giáo đường, tế đàn bên trên.
 
 	Thân mang bạch bào tuổi trẻ giáo tông đang muốn hạ lệnh mở ra đồ sát thịnh yến , khiến cho dị giáo đồ máu tươi tràn ngập tế đàn, nơi khóe mắt dư quang giống như quét đến một điểm ánh sáng.
 
 	Cái này không nên, ban đêm cao lầu tại sao có thể có ánh sáng? Tại giáo đường ngoài ra, có ai dám sáng lên quang minh làm bẩn cái này thần thánh hắc ám?
 
 	Nhất định phải phái người đem hắn bắt lại, phái người...
 
 	Phái ai? Tuổi trẻ giáo tông cảm thấy nghi hoặc: "A, vì cái gì bọn hắn dùng loại ánh mắt này nhìn ta? Bọn này ngu xuẩn bẩn thỉu hỗn đản làm sao dám dùng loại ánh mắt này nhìn qua ta?"
 
 	"Loại cảm giác này thật kỳ quái, vì cái gì ta suy nghĩ sẽ như vậy mệt mỏi, vì cái gì... Vì cái gì giống như chỉ có thể nhìn thấy bên trái? Ai chặn mắt phải của ta?"
 
 	"Phanh" lấy 340 mét giây mau truyền truyền bá tiếng súng lúc này mới truyền vào trong tai, tuổi trẻ giáo tông đã không có dư lực phân biệt sự thật, đạn từ hắn mắt phải xuyên qua, đánh xuyên nửa cái đại não, ở phía sau não phá vỡ một cái kinh khủng lỗ lớn, đỏ trắng não nước huy sái mà ra.
 
 	"Soạt" mặc áo bào trắng thân ảnh rơi vào trong tế đàn, nhuộm đỏ ao nước.
 
 	Canh [3]. Hôm nay thấy có người phê phán Vu Khiêm danh tự không tốt, nói ta không để ý độc giả cảm giác, từ này không biết xấu hổ, không chịu trách nhiệm. Giả . Còn hắn mở địa đồ pháo nói cái gì ưa thích quyển sách này tố chất nhiều thấp có thể thấy được quyển sách này là lớn độc thảo, mọi người không cần để ý hắn. Chúng ta viết sách đọc sách, đều có niềm vui thú, cùng hắn có liên can gì, trong miệng hắn phun ra thứ gì, mọi người đừng nhìn, ngán. Tạ ơn mấy vị trượng nghĩa rồng bạn vì ta mở miệng phản bác, ta không tốt cũng không muốn cùng hắn nói chuyện. Cám ơn các ngươi ủng hộ và làm bạn. Thân vô trường vật coi là báo, chỉ có hết sức viết xong quyển sách này, duy trì đổi mới. Ngủ, đầu đau muốn nứt.