Chương 187: Ta muốn đi tham gia quân ngũ (thượng)
 
 	Ban ngày mặt trời chói chang, dải cây xanh bên trong cỏ xanh đều phơi có chút khô héo, tổ quốc đóa hoa cả bọn lại toàn thân tràn ngập năng lượng, hết sức chăm chú lắng nghe các huấn luyện viên giảng giải, không biết mệt mỏi luyện tập trong tay giáo cụ, mồ hôi nhỏ xuống đến đều giống như đổ vào khoái hoạt mưa phùn.
 
 	Nam đô đại học giáo khu bên trong, lâm thời dựng sân tập bắn ở bên trong, Tằng Bác ngơ ngác nhìn qua trong tay trĩu nặng súng ngắn, bên cạnh là toàn thân mồ hôi bẩn còn lơ đễnh bạn học cùng lớp, từng cái mang trên mặt nét mặt hưng phấn, từ nhập học đến nay, Tằng Bác cũng chỉ có tại cùng hệ ngoại ngữ các nữ sinh cùng một chỗ mở quan hệ hữu nghị tiệc tối lúc, mới tại những cẩu thả hán tử trên thân nhìn thấy qua loại này tràn ngập kích tình trạng thái.
 
 	Ngoại trừ làm cho người khó chịu nhớp nhúa mùi mồ hôi, trong lỗ mũi còn nhồi vào dầu lau súng hương vị, loại mùi này tựa như là hòa tan tại Bạch muối trong nước, ngươi không nhìn thấy nó, nhưng nó từ đầu đến cuối tồn tại. Coi như đi ra sân tập bắn, rời xa mặc quân trang huấn luyện viên cùng đồng học, cũng có thể nghe được trong sân trường vang động trời tiếng hô khẩu hiệu cùng đội ngũ tiến lên âm thanh cho dù phân lượt tiến hành huấn luyện quân sự, sân vận động cùng thao trường vẫn như cũ không thể thỏa mãn nhu cầu, trường học đại lộ cùng quảng trường các vùng cũng bị lâm thời trưng dụng trở thành huấn luyện quân sự dùng địa.
 
 	Dù là ra trường, cũng có thể tại bên đường tiểu phiến, bằng hữu thân thích nói chuyện phiếm bên trong một lần lại một lần nghe được tương quan chủ đề, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy Tằng Bác, cuộc đời mình công chính đang phát sinh to lớn cải biến.
 
 	Cái này cải biến là có báo hiệu, một tuần trước rung động cả nước Nam đô Bảo Vệ Chiến liền là thời đại mới khai mạc thức, phàm là trí thông minh người bình thường cũng sẽ không cho là mình sinh hoạt sẽ như thường ngày đã hình thành thì không thay đổi, chỉ là không có nhiều ít người nghĩ đến biến hóa tới nhanh như vậy, như thế triệt để, đến mức mỗi một vị sinh hoạt tại chính mình bên trong tiểu thế giới người bình thường cũng không khỏi chịu ảnh hưởng.
 
 	"Chúng ta... Tại sao muốn học tập dùng súng đâu?"
 
 	Hai cái ban hơn sáu mươi vị học sinh bên trong, Tằng Bác là một cái duy nhất cầm tới thương sau không có trước tiên thưởng thức trường hợp đặc biệt, hiển hiện trong lòng vấn đề này trở thành làm phức tạp Tằng Bác tâm bệnh, để hắn đối vũ khí không làm sao có hứng nổi, dù là hắn đã từng giống những nam sinh khác luôn luôn tưởng tượng lấy có thể cho chính mình phối hợp một nắm uy phong lẫm lẫm súng ngắn.
 
 	Hoa Hạ là súng ống quản lý nghiêm khắc nhất quốc gia, đối với điểm này Tằng Bác có khắc sâu trải nghiệm, Tằng Bác có một vị biểu thúc là cảnh sát hình sự, mới vừa vào chức lúc không giống kinh nghiệm phảng phất cảnh sát thâm niên tránh cho đeo súng, mà là nắm lấy cơ hội có thể đeo súng liền đeo súng, thường xuyên cầm thương về nhà, lúc ấy Tằng Bác vẫn là cái hùng hài tử, lên chơi tâm, đem biểu thúc thương cho giấu đi, đem biểu thúc gấp đến độ muốn cầm đầu đập vào tường, sau đó Tằng Bác bị phụ thân lột sạch treo ngược lên đánh tới nằm viện.
 
 	Liền ngay cả có quyền lợi súng lục phá án cảnh sát hình sự cũng không nguyện ý tùy thân đeo súng, bởi vì cầm thương muốn tại thương phòng đăng ký súng ống số hiệu cùng đạn số lượng, một khi xuất hiện sai sót liền là thọc thiên đại cái sọt, đến mức không phải đại án trọng án cảnh sát hình sự không muốn đeo súng phá án, có thể thấy được trong nước súng ống quản khống nghiêm ngặt trình độ, chỉ có quốc gia bạo lực cơ quan mới có quyền lợi tiếp xúc loại này tính sát thương vũ khí cái này đã là vì giữ gìn xã hội an toàn ổn định, cũng là vì cam đoan người đương quyền càng dễ tại thống trị quản lý nhân dân.
 
 	Huấn luyện quân sự sờ thương, đây là một ít quân giáo sinh mới có đãi ngộ đặc biệt, đến mức Nam đô đại học cùng bên trong tỉnh một chút hai bản ba quyển phổ thông đại học, muốn để học sinh tiến hành huấn luyện quân sự, cũng chỉ bất quá là để các học sinh tại mặt trời dưới đáy đá đá trúng bước, đứng tư thế hành quân, hát một chút quân ca, căn bản không thể chân chính đưa đến "Rèn luyện nhục thể tôi luyện ý chí" hiệu quả.
 
 	Đại nhất nhập học thời điểm, Tằng Bác từng nghe hiệu trưởng phát biểu, nói huấn luyện quân sự là học sinh tiếp nhận quốc phòng giáo dục cơ bản hình thức, là bồi dưỡng "Bốn có" nhân tài một hạng trọng yếu biện pháp một trong, là bồi dưỡng cùng dự trữ quân ta hậu bị lính cùng quân dự bị sĩ quan, lớn mạnh quốc phòng lực lượng cực độ hữu hiệu thủ đoạn. Huấn luyện quân sự mục đích là thông qua nghiêm khắc huấn luyện quân sự đề cao học sinh chính trị giác ngộ, kích phát ái quốc nhiệt tình, phát triển cách mạng chủ nghĩa anh hùng tinh thần, bồi dưỡng gian khổ phấn đấu, khắc khổ chịu được vất vả kiên cường nghị lực cùng chủ nghĩa tập thể tinh thần, tăng Cường Quốc phòng quan niệm cùng tổ chức tính kỷ luật, dưỡng thành tốt đẹp phong cách học tập cùng sinh hoạt tác phong, nắm giữ cơ bản kiến thức quân sự cùng kỹ năng.
 
 	Tằng Bác chỉ coi hiệu trưởng lão nhân gia ông ta là tại đánh rắm, đang tái sinh xem ra, huấn luyện quân sự liền là một loại thời đại trước di độc, một loại để cho người ta buồn nôn lệ cũ, chạy theo hình thức, một trận trường học dùng để áp chế rơi tân sinh nhuệ khí ra oai phủ đầu.
 
 	Nhưng bây giờ, tình huống giống như triệt để thay đổi, huấn luyện quân sự chân chính ý nghĩa tựa hồ đang theo lấy hiệu trưởng cái kia công thức hoá phát biểu dựa sát vào.
 
 	Một cái học mạch điện hợp thành chuyên nghiệp sinh viên năm ba, tại sao muốn một lần nữa tham gia huấn luyện quân sự, học tập như thế nào sử dụng súng ống? Sắp đi hướng xã hội trở thành hiện đại hoá sản nghiệp bên trong một cái đinh ốc người bình thường, tại sao muốn nắm giữ tính sát thương vũ khí sử dụng phương thức? Chính phủ cử động lần này cất giấu hàm nghĩa để Tằng Bác cảm thấy không rét mà run.
 
 	Chỉ có nhu cầu tồn tại, mới có thể dẫn phát biến đổi.
 
 	"Đến cùng là dạng gì nhu cầu, sẽ khiến như thế lớn biến đổi? Huấn luyện giống chúng ta dạng này phổ phổ thông thông học sinh, phải chăng mang ý nghĩa đến có một ngày, có thể sẽ cưỡng chế chiêu mộ chúng ta nhập ngũ, trên chiến trường?" Tằng Bác không dám đem câu nói này hỏi ra lời, ở trong lòng lặng yên nghĩ thời điểm, cảm giác trái tim đều đang run rẩy, đem lạnh buốt lạnh buốt huyết dịch chen đến toàn thân các nơi, rõ ràng là trời rất nóng lại toàn thân lãnh ý, mâu thuẫn là trên thân còn chảy xuống mồ hôi, mồ hôi là lạnh, tâm cũng là lạnh.
 
 	"Tằng Bác, uy!"
 
 	Có người đẩy Tằng Bác một cái, Tằng Bác quay đầu nhìn lại, thần kinh thô ký túc xá cùng phòng chính giơ họng súng nhắm ngay chính mình, khoảng cách gần như thế, đến mức Tằng Bác có thể mơ hồ trông thấy trên thân thương khắc dấu một nhóm mã hóa số lượng, cùng trong nòng súng rãnh nòng súng.
 
 	"Ngọa tào, Tằng Bác, xác thực a!" Cùng phòng hồng quang đầy mặt, kích động đến giống như là nhận được mối tình đầu bạn gái viết tới thư tình, cái thí dụ này cũng không phải như vậy thỏa đáng, Tằng Bác đoán chừng coi như cầm thư tình đến đổi thương, ngớ ngẩn cùng phòng hơn phân nửa còn không chịu.
 
 	"Xác thực con mẹ nó ngươi còn đối ta, bệnh tâm thần!" Tằng Bác cuống quít né tránh, trợn mắt nhìn.
 
 	"Hứ, sợ hàng, sợ cái trứng? Đây là huấn luyện viên đạn a, còn có thể đánh chết ngươi hay sao?" Cùng phòng thuần thục đẩy đạn lên đạn, lại rời khỏi hộp đạn đặt ở trong tay lung lay, bên trong bày biện năm viên vàng óng đạn, hiển nhiên, bộ này động tác hắn đã luyện tập nhiều lần.
 
 	Tằng Bác còn chưa lên tiếng, một con tràn đầy vết chai đại thủ đắp lên cùng phòng trên cổ tay, đem họng súng ép hướng mặt đất.
 
 	"Ta nói qua, họng súng không cho phép đối với người." Huấn luyện viên nhìn qua ngớ ngẩn cùng phòng, ánh mắt bên trong nhìn không ra tức giận, nhưng rất có áp bách, giống như phạm sai lầm cùng phòng giống con con muỗi, lập tức liền muốn bị kẹp chết đang huấn luyện viên cái kia hơi nhíu lên lông mày ở bên trong.
 
 	"Khoảng cách gần phát xạ đạn giấy đồng dạng sẽ với thân thể người tạo thành tổn thương, đừng lại để cho ta trông thấy lần thứ hai." Huấn luyện viên thuận tay túm lấy thương, chỉ vào sân tập bắn bên ngoài, hạ lệnh, "Ra ngoài chạy năm vòng, trở lại luyện tập bắn bia."
 
 	Cùng phòng không dám cãi lại, xám xịt xoay người đi, huấn luyện viên lại quay đầu nhìn về phía Tằng Bác.
 
 	"Trình huấn luyện viên." Tằng Bác cung kính cúi đầu.