Chương 208: Kế trong kế
 
 	Nam đô, tiểu thiên thế giới.
 
 	Ngoài cửa sổ, hoa cỏ dưới ánh triều dương lộ ra sinh cơ bừng bừng, cửa sổ bên trong, Dương Tiểu Thiên tại hội nghị trên bàn dài nhìn thấy từng trương khuôn mặt lại là âm u đầy tử khí.
 
 	"Trầm mặc không thể giải quyết vấn đề, nói chuyện." Dương Tiểu Thiên đốt ngón tay có quy luật gõ đánh mặt bàn, thành khẩn tiếng vang hướng trong phòng một đám Viễn Cứu Hội hạch tâm cao tầng truyền lại tín hiệu không tốt.
 
 	Phảng phất trên lớp học nghiêm khắc lão sư cho ra một đạo siêu cương nan đề, trong phòng học lặng ngắt như tờ.
 
 	Không ai xung phong nhận việc, Dương Tiểu Thiên chỉ có thể điểm danh: "Tưởng đồng quang, ngươi nói trước đi."
 
 	Hơn mười đạo ánh mắt cùng nhau chuyển hướng điều tra tiểu tổ tổ trưởng tưởng đồng quang cùng trợ thủ của hắn Nhan Vọng Dã. Nếu quả thật muốn truy cứu trách nhiệm, hai người bọn họ đứng mũi chịu sào, có lẽ việc này qua đi, tổ điều tra sẽ không còn là Viễn Cứu Hội duy nhất ngành tình báo.
 
 	Tưởng đồng quang chậm rãi đứng dậy, cái trán đầy mồ hôi, tiên triều Dương Tiểu Thiên cúi người chào thật sâu, sau đó nói ra: "Chuyện này, chúng ta điều tra tiểu tổ có không thể từ chối trách nhiệm. Trên thực tế, tại hai tháng trước kia, chúng ta liền nhằm vào Hứa Nhạc tinh thần tình huống khai triển điều tra, đây là hai tháng trước, một tháng trước, một tuần trước phân biệt đề giao báo cáo, nhìn dã."
 
 	Lần này hội nghị cơ mật mức độ bảo mật cực cao, ngay cả Dương hội trưởng thư ký nhỏ đan đều không có tư cách ở đây, tự nhiên không có không cần thiết trợ thủ, Nhan Vọng Dã đứng dậy tự mình truyền lại chuẩn bị xong báo cáo sao chép kiện.
 
 	"Nơi này có chi tiết cặn kẽ cùng thí dụ, có thể chứng minh Hứa Nhạc đối biến dị thể cừu hận, đối báo thù cố chấp, từ đầu đến cuối khống chế tại một cái an toàn giới hạn bên trong. Vì thế, chúng ta cũng bỏ ra rất nhiều cố gắng, không riêng giám sát Hứa Nhạc lúc thi hành nhiệm vụ nhất cử nhất động, còn an bài chuyên nghiệp tinh thần ước định cùng tâm lý phụ đạo tiểu đội, tùy thời quan sát ghi chép Hứa Nhạc khác thường hành vi." Tưởng đồng quang chỉ mình văn kiện trong tay, lấy một khách xem trần thuật ngữ khí tiến hành nói rõ, "Từ cuối cùng một phần báo cáo, cũng chính là một tuần trước phần báo cáo này đến xem, Hứa Nhạc không có bất kỳ cái gì trở thành sát nhân cuồng dấu hiệu, cho nên, ta cho rằng có hai loại khả năng, một, video là ngụy tạo, hai, hiện trường là ngụy tạo, Hứa Nhạc khả năng trúng biến dị thể hoặc lợi ích tương quan tập đoàn bẫy rập, đối phương hẳn là muốn thông qua loại thủ đoạn này tiến một bước kiến tạo dư luận thế công, đối Hoa Hạ tạo áp lực. Đương nhiên, cũng có thể là là vì cho toàn thể giác tỉnh giả đánh lên một cái xấu xí lạc ấn, "
 
 	Vạn sự khởi đầu nan, có người mở cái đầu, rất nhanh liền có người có can đảm theo vào, tưởng đồng quang nói xong, lập tức có người nói tiếp: "Kỹ thuật tổ bên kia cái nhìn là, video là chân thật, nhưng là trong video cũng chưa từng xuất hiện Hứa Nhạc giết người hình tượng, ta đồng ý Tưởng tổ trưởng cách nhìn, Hứa Nhạc là trúng bẫy rập. Căn cứ ta bên này nắm giữ tình huống, hai giờ rưỡi trước, cũng chính là Malawi nơi đó thời gian tối hôm qua mười một giờ bốn mươi điểm, Hứa Nhạc chỗ phòng tiếp vào một trận điện thoại, năm phút sau, Hứa Nhạc thay đổi chiến phục đi ra ngoài, không có mang theo bất luận cái gì có thể cho thấy thân phận của hắn vật phẩm, hai mươi phút sau, phán quyết phó đội trưởng Vạn Tiệp gọi điện thoại cho thủ hạ ta lê dã, thỉnh cầu đối Hứa Nhạc máy truyền tin tiến hành định vị..."
 
 	"Chúng ta đều biết Hứa Nhạc không thể lại biến thành sát nhân cuồng, nếu không Dương hội trưởng cũng sẽ không phê chuẩn hắn tham gia lần này vây quét hành động. Cho nên Hứa Nhạc tiến về Lilongwe thu nhận chỗ mục đích nhất định là biến dị thể, trong video có thể rõ ràng nhìn thấy bốn cỗ biến dị thể thi thể. Cho nên ta suy đoán, có người cho Hứa Nhạc đánh một trận điện thoại, nói cho Hứa Nhạc tại Lilongwe thu nhận tất cả cất giấu biến dị thể, tiếp lấy Hứa Nhạc liền lập tức đuổi tới thu nhận chỗ, tại thi thể đống ở bên trong cùng biến dị thể xảy ra chiến đấu, đây là một cái bố trí tỉ mỉ âm mưu."
 
 	"Ta không đồng ý." Nhan Vọng Dã lắc đầu, mắt nhìn tưởng đồng quang, lại nhìn mắt Dương hội trưởng, xác nhận hai vị người lãnh đạo trực tiếp không có ngăn lại hắn ý tứ về sau, Nhan Vọng Dã nói ra chính mình lý do để phản đối: "Ta không phủ nhận sự thật rất có thể liền là như thế, nhưng ta không đồng ý ngươi vừa rồi cách nhìn."
 
 	"Đó căn bản không phải một cái bố trí tỉ mỉ âm mưu!" Nhan Vọng Dã trong đầu cấp tốc đem đã nắm giữ manh mối chải vuốt một lần, tiếp tục nói, "Ba tuổi tiểu hài đều có thể nhìn ra trong này lỗ thủng, Hứa Nhạc chẳng lẽ nhìn không ra? Hứa Nhạc nhất định nhìn ra đây là bẫy rập, nhưng là Hứa Nhạc hay là nghĩa vô phản cố đi. Chúng ta đều biết Hứa Nhạc đối biến dị thể có bao nhiêu cừu hận, tiếp vào tin tức về sau Hứa Nhạc lại còn có thể kiềm chế sự xung động lại, thay xong nguyên bộ quần áo, bỏ xuống hết thảy khả năng lộ ra tự thân thân phận vật phẩm, sau đó mới đi ra ngoài? Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Hứa Nhạc lúc ra cửa liền biết đó là cái bẫy rập!"
 
 	Nhan Vọng Dã phân tích càng phù hợp Logic, nhưng vẫn là điểm đáng ngờ trùng điệp, có người như có điều suy nghĩ, có người nói ở bên trong trong sương mù.
 
 	Lý càng phân biệt càng rõ, Dương hội trưởng chưa từng phản đối có ý nghĩa biện luận cùng đặt câu hỏi, cho nên không nghĩ thông suốt nhân mã bên trên hỏi: "Nếu biết là bẫy rập, vì cái gì còn muốn đi?"
 
 	"Bởi vì Hứa Nhạc không quan tâm! Ta muốn Hứa Nhạc tâm thái là, đã muốn câu cá, khẳng định có mồi câu, vì giết biến dị thể, Hứa Nhạc phải không sẽ để ý tự thân nguy hiểm. Nhưng là Hứa Nhạc vẫn duy trì nhất định lý trí, cho nên Hứa Nhạc trước đó khẳng định nghĩ đến đó là cái bẫy rập, cho nên! Hứa Nhạc mới có thể bỏ xuống hết thảy có thể cho thấy thân phận của hắn vật phẩm." Nhan Vọng Dã linh quang lóe lên, tại cãi lại quá trình bên trong bỗng nhiên linh quang lóe lên, bắt được chân chính mấu chốt, kích động cất cao âm điệu, "Hiện tại, không có bất kỳ người nào có thể chứng minh Hứa Nhạc là chúng ta Hoa Hạ giác tỉnh giả, phía sau màn hắc thủ không có khả năng cây đuốc đốt tới trên người chúng ta. Nhưng là! Hứa Nhạc không có ý thức được, đây là kế trong kế! Hắn mang theo cảnh giác đạp xuống cái bẫy này thời điểm, liền đã đã rơi vào một cái khác bẫy rập!"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Nhan Vọng Dã trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, đang ngồi nhiều người như vậy, đều là Viễn Cứu Hội tinh anh, Nhan Vọng Dã cấp bậc ở chỗ này chỉ có thể xếp tới mạt du lịch, nhưng hắn lại là cái thứ nhất chân chính ý thức được vấn đề bản chất người.
 
 	"Lấy Hứa Nhạc hiện tại tư tưởng trạng thái, tại Lilongwe thu nhận phát hiện mình bị quay chụp video, giải thích không rõ về sau, hắn sẽ làm thế nào?" Nhan Vọng Dã tự hỏi tự trả lời, "Hắn sẽ lập tức tự thú sao? Sẽ không! Hắn sẽ liên hệ tổng bộ bí ẩn về nước sao? Cũng sẽ không! Hắn nhất định sẽ ôm vò đã mẻ không sợ rơi ý nghĩ, lén qua đến Liên Bang Mỹ, đuổi theo săn hợp pháp ở tại Liên Bang Mỹ biến dị thể! Ở nơi đó chờ lấy hắn mới thật sự là bẫy rập! Hứa Nhạc cho là mình khám phá bẫy rập, sở tác sở vi đều là dựa vào tâm ý của mình, nhưng là trên thực tế hắn từ đầu tới đuôi đều đang bị người đùa nghịch! Nếu như Hứa Nhạc bị người lợi dụng, tại Liên Bang Mỹ cũng náo một trận gió tanh mưa máu, chúng ta sẽ phi thường bị động, lại càng không cần phải nói, Hứa Nhạc một khi bị bắt, liền có thể tiết lộ vô số cơ mật, vô luận là quốc gia, biến khống trung tâm vẫn là chúng ta Viễn Cứu Hội, đều đem tổn thất nặng nề!"
 
 	Tưởng đồng quang đẩy trên sống mũi tơ vàng gọng kính, ánh mắt lóe lên một tia minh ngộ cùng xấu hổ.
 
 	Nguyên lai nhìn như vụng về âm mưu phía sau còn cất giấu một đạo tính toán, nếu như Hứa Nhạc tại bộ đội gìn giữ hòa bình bên trong bị đánh lén, trước bất luận biến dị thể phải tốn đại giới cỡ nào mới có thể bắt sống Hứa Nhạc, vẻn vẹn cách làm như vậy liền cho Hoa Hạ phương diện tuyên chiến lý do chính đáng. Mà bây giờ, Hứa Nhạc thoát ly đội ngũ, cuốn vào tính chất ác liệt bê bối, vô luận Hứa Nhạc làm cái gì phát sinh cái gì, Hoa Hạ đều không có đang lúc can thiệp lý do, chỉ có thể làm bộ không quan hệ chút nào, chỉ có thể ở bàn đánh bài dưới đáy trong bóng tối đấu sức, đây mới là đối phương kết quả mong muốn.
 
 	Nhan Vọng Dã nghĩ đến, hắn tưởng đồng quang lại không có thể nghĩ đến.