Chương 62: Nhập học (tám) vì u minh chi vũ tăng thêm (2/10)
 
 	Quan chỉ huy lâm nguy không sợ, xem thường cười một tiếng, chộp túm lấy Đậu Đậu nắm ở trong tay súng ngắn, nói chuyện đồng thời đem một ngụm mang theo miệng thối hơi khói phun về phía Đậu Đậu.
 
 	"Bảo hiểm cũng sẽ không mở, có phải hay không đang đùa ta?"
 
 	Quan chỉ huy thoát khỏi nguy hiểm, các binh sĩ không còn sợ ném chuột vỡ bình, mắt thấy lại là một trận ác chiến sắp bộc phát, trận địa hậu phương đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay.
 
 	"Ba, ba, ba."
 
 	Một người mặc mộc mạc trung niên nhân tại một đội người áo đen hộ vệ dưới chậm rãi đi hướng Đậu Đậu, mỗi bước ra một bước, hai bên bàn tay liền đánh ra một lần.
 
 	"Tốt cảnh đội, vất vả, trận này nhập học khảo thí, liền đến nơi này kết thúc đi." Trung niên nhân đối quan chỉ huy mỉm cười thăm hỏi, dày gọng kính dưới đáy một đôi tràn ngập trí tuệ con mắt tiếp cận Đậu Đậu, đầy mắt đều là yêu quý, hắn đưa thay sờ sờ Đậu Đậu đầu, cười nói: "Đậu Đậu, ngươi biểu hiện rất tốt."
 
 	Đậu Đậu lần thứ nhất bị người khích lệ, lập tức chân tay luống cuống, không biết nên đáp lại ra sao, nghĩ nửa ngày rốt cục biệt xuất một câu tạ ơn.
 
 	"Thu đội!" Tính khí nóng nảy quan chỉ huy hô một cuống họng, xoay người rời đi, nhìn cũng không nhìn những người khác một chút.
 
 	"Cảnh Chí Bình đây là thái độ gì, ta thực sự là..." Đứng tại trung niên thân người cái khác một thiếu niên trừng mắt nhìn quan chỉ huy bóng lưng, trung niên nhân lập tức đưa tay đánh gãy hắn: "Lý Húc, ngươi bây giờ là siêu năng học viện huấn luyện viên, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho học viện chúng ta, ngươi phải chú ý ảnh hưởng."
 
 	"Vâng, Ngô lão... Ngô hiệu trưởng." Lý Húc cúi đầu nhận sai.
 
 	"Trước tiên đem các học viên triệu tập tới." Ngô hiệu trưởng phất phất tay, hộ vệ tại bên cạnh hắn cái kia đội người áo đen đột nhiên tản ra, bộ pháp nhanh chóng mẫn giống như quỷ mị.
 
 	Dương Đông, Đan Vận, chu thiên hồng, ngải Anh quốc còn có còn lại giác tỉnh giả dần dần bị những người áo đen này đưa đến công sự phòng ngự trước trống trải khu vực, liền ngay cả thần kinh thô phản ứng ngu dốt phá dỡ đội đốc công đều có thể cảm nhận được những người áo đen này trên người tán phát ra sát khí.
 
 	Có mấy cái đầu óc không có quẹo góc giác tỉnh giả nếm thử phản kháng, nhưng đều bị dễ như trở bàn tay chế phục, nằm trên mặt đất bị xuất thủ người áo đen kéo tới Ngô hiệu trưởng dưới chân, hoặc là gãy tay gãy chân, hoặc là nội tạng vỡ vụn, thoi thóp. Sau đó lại không có người dám làm trái những mặt không thay đổi cỗ máy giết chóc, một cái tiếp theo một cái ngoan ngoãn đi đến trên đất trống xếp hàng đứng vững.
 
 	"Tiểu Lạc, làm phiền ngươi." Ngô hiệu trưởng quay đầu nhìn về phía một cái chải lấy đại bối đầu thanh niên, chỉ chỉ dưới chân mấy cái bản thân bị trọng thương giác tỉnh giả.
 
 	Bị Ngô hiệu trưởng gọi Tiểu Lạc thanh niên ngồi xổm người xuống, đưa tay vươn hướng bên trong một cái thương binh, vầng sáng màu trắng noãn từ trong thân thể của hắn tuôn ra, bám vào thương binh trên thân hoạt bát nhảy lên, chỉ chốc lát sau, thương binh đứt gãy hai tay hai chân toàn bộ phục hồi như cũ, như kỳ tích bò lên, đứng người lên sau lập tức thối lui mấy bước, đứng ở đội ngũ ở bên trong, đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
 	Lạc họ thanh niên bắt chước làm theo, đem mấy cái thương binh từng cái cứu chữa , chờ đến hai mươi mốt vị giác tỉnh giả thành thành thật thật đứng thành ba hàng, Ngô hiệu trưởng lộ ra một cái nụ cười hiền lành, mở miệng nói ra: "Các học viên, các ngươi tốt, hoan nghênh đi vào siêu năng học viện. Chúc mừng các ngươi thông qua nhập học khảo thí, trở thành siêu năng học viện một viên, ta là hiệu trưởng của các ngươi Ngô Khôn, ta biết trong lòng các ngươi nhất định có rất nhiều nghi hoặc, các ngươi có thể nhấc tay đặt câu hỏi."
 
 	Ngô Khôn bên cạnh một vị mang giày cao gót tất đen nữ trợ lý đi lên trước, phân biệt dùng lưu loát tiêu chuẩn Anh ngữ cùng tiếng Nhật đem Ngô Khôn lời nói phiên dịch một lần.
 
 	Một cái Liên Bang Mỹ người lập tức dùng Anh ngữ đưa ra vấn đề: "Ngươi là ai, chúng ta vì cái gì tại cái này?"
 
 	Hắn lấy được trả lời chắc chắn là một viên đạn, chính giữa xương bả vai, đau đến hắn hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn lấy mình máu thịt be bét vai phải, điên cuồng mà thét lên.
 
 	Nổ súng là Lý Húc, hắn thả tay xuống bên trong đại đường kính súng ngắn, dùng sinh sơ Anh ngữ gằn từng chữ nói ra: "Nơi này là siêu năng học viện, một cái giảng quy củ địa phương, học viên hướng hiệu trưởng, giảng bài lão sư hoặc huấn luyện viên đặt câu hỏi lúc, trước hết nhấc tay xin, minh bạch?"
 
 	"Minh bạch! Minh bạch!" Lỗ mãng đụng vào họng súng thằng xui xẻo tiếng kêu rên liên hồi, đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía vừa rồi trị liệu thương binh vị kia giác tỉnh giả, khẩn cầu trợ giúp.
 
 	"Lý Húc, kiềm chế một chút." Lạc Ứng Nam lắc đầu cười khổ, phất tay ném ra ngoài một vầng sáng, "Năng lực của ta cũng là có sử dụng hạn chế, liên tiếp cứu mấy cái người bị trọng thương, tiêu hao rất lớn."
 
 	"Có vấn đề đồng học xin giơ tay đặt câu hỏi, nếu như mọi người không có vấn đề, hôm nay liền đến nơi này, sẽ có phụ đạo viên mang các ngươi đi học sinh ký túc xá, mời nghỉ ngơi thật tốt, cũng tại tám giờ sáng mai tham gia nghi thức nhập học, không thề tới trễ." Ngô hiệu trưởng nụ cười trên mặt không nhúc nhích tí nào, phảng phất mới vừa rồi không có phát sinh bất cứ chuyện gì.
 
 	"Ta có vấn đề." Một con mảnh khảnh cánh tay giơ lên cao cao.
 
 	"Đan Vận đồng học, xin hỏi."
 
 	Đan Vận lễ phép nói tiếng cám ơn, sau đó mới đưa ra vấn đề: "Xin hỏi siêu năng học viện là địa phương nào, do ai tu kiến, chúng ta vì sao lại trở thành nơi này học viên, muốn thỏa mãn điều kiện ra sao mới có thể rời đi nơi này?"
 
 	"Ha ha, Đan Vận đồng học vấn đề không ít, ta dần dần trả lời, những bạn học khác xin nghe cẩn thận, giống nhau vấn đề ta sẽ chỉ trả lời một lần." Ngô hiệu trưởng hắng giọng một cái, nói tiếp, "Siêu năng học viện là từ Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên, trước Đối Thi Tổng Tuyến Tổng tư lệnh đương nhiệm quốc an thứ C19 cục trưởng Lưu Viễn Chu cộng đồng đề nghị, trải qua người Hoa nhân dân nước cộng hoà bộ ngoại giao phê chuẩn mà tu kiến đặc thù học viện, chiêu sinh phạm vi chỉ hạn có được siêu năng lực giác tỉnh giả, mỗi cái mới xuất hiện giác tỉnh giả đều phải tiến vào siêu năng học viện học tập đào tạo sâu, thu hoạch bằng tốt nghiệp hậu phương có thể rời đi, còn có những bạn học khác muốn đặt câu hỏi sao?"
 
 	"Có." Dương Đông giơ tay lên.
 
 	"Dương Đông đồng học, xin hỏi."
 
 	"Tạ ơn Ngô hiệu trưởng." Dương Đông rũ tay xuống cánh tay, quét mắt Ngô Khôn sau lưng người áo đen, hỏi, "Xin hỏi Ngô hiệu trưởng, chúng ta tại siêu năng trong học viện muốn học tập nào khoa mục, có gì có thể để cho lựa chọn chuyên nghiệp, từ người nào giáo sư. Cuối cùng, xin hỏi muốn thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể cầm tới học viện bằng tốt nghiệp?"
 
 	"Siêu năng học viện là lịch sử loài người bên trên thứ nhất cho nên siêu năng lực giả vì học viên giáo dục cơ cấu, chúng ta không có quá nhiều kinh nghiệm, chỉ có thể "mò đá quá sông". Mà xem như nhóm đầu tiên học viên, các ngươi muốn học tập bắt buộc khoa mục có: Lịch sử, tiếng nước ngoài, tư tưởng chính trị, thể năng ba loại, siêu năng lực vận dụng, môn học tự chọn mắt sẽ ở nhập học sau dần dần mở ra, cảm thấy hứng thú đồng học có thể trưng cầu ý kiến phụ đạo viên . Còn học viên huấn luyện viên cùng đạo sư, bọn hắn đều là đã trải qua Viễn Giang đối thi chiến tranh thâm niên giác tỉnh giả, đương nhiên, còn có cá biệt huấn luyện viên là chúng ta lương cao từ các nơi trên thế giới thuê tới truyền thụ cho các ngươi kỹ năng đặc thù. Làm một người học viên từng lấy được học phần tổng số vượt qua một vạn lúc, có thể xin khảo hạch, thông qua tất cả khảo hạch về sau, liền có thể thu hoạch học viên ban phát bằng tốt nghiệp."
 
 	"Ngô hiệu trưởng, ta có vấn đề." Chu thiên hồng giơ tay lên.
 
 	"Chu thiên hồng đồng học, xin hỏi." Ngô hiệu trưởng biểu lộ vẫn là như vậy hòa ái, không có nửa điểm không nhịn được dấu hiệu.
 
 	"Xin hỏi học phần là cái gì, muốn làm sao thu hoạch?"
 
 	"Ha ha, thông qua các môn môn bắt buộc chọn môn học khóa khảo thí liền có thể thu hoạch được tương ứng số lượng học phần, hoàn thành học viện ban bố đặc thù khiêu chiến hoặc nhiệm vụ cũng có thể thu hoạch được học phần, dùng học phần có thể ở trong học viện mua sắm vũ khí, đồ ăn cùng trụ sở, đơn giản tới nói, các ngươi có thể đem học phần coi như siêu năng học viện nội bộ tiền tệ, ngoại giới tiền tệ ở trong học viện làm mất đi hết thảy ý nghĩa, trở thành giấy lộn. Cuộc sống của các ngươi toàn bộ ỷ lại với mình học phần, mà lại học phần không thể giao dịch không thể mượn bên ngoài, cho nên nếu như các ngươi muốn tại về sau thời kỳ nhét đầy cái bao tử, cũng nắm giữ một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt, mời các ngươi chăm chú nghe giảng, đừng buông tha bất kỳ một cái nào học phần."
 
 	Đậu Đậu gặp xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, thông minh tiểu ca ca, cường tráng đại ca ca đều nhấc tay đề hỏi, không cam lòng lạc hậu, cũng đi theo nhấc tay.
 
 	"Đậu Đậu đồng học, xin hỏi."
 
 	"Cái kia." Đậu Đậu lè lưỡi liếm môi một cái, đầy cõi lòng chờ mong đặt câu hỏi, "Học phần có thể mua được chocolate sao?"