Chương 35: Chạy thiếu nữ
 
 	Trương Hân Di tại chạy, hướng phía hi vọng ánh sáng liều mạng chạy, đầu nàng một lần hận chính mình phát dục thành thục sớm như vậy, hung bộ ngực to lớn thật to trở ngại nàng chạy tốc độ cùng sức chịu đựng.
 
 	Cái gì phong phạm thục nữ, thần tượng bao phục, hết thảy đều đã vứt bỏ, dài ngang eo phát dùng rễ da gân tùy ý đâm vào sau đầu, dài lễ váy đã cắt thành váy ngắn, giày cao gót đổi thành đệm khí giày thể thao, trên vai trong ba lô để đó đồ ăn thức uống, đây hết thảy cũng là vì chạy ra đáng sợ ma trảo.
 
 	Hai ngày trước, làm phụ thân mang nàng tham gia Thiên Đường Đảo sòng bạc lão bản tiệc tối lúc, nàng nhảy cẫng hoan hô, đây chính là toàn tỉnh lớn nhất sòng bạc, món tiền khổng lồ chế tạo đổ khách Thiên Đường, tuyệt đối không thể so với Macao đại đổ tràng chênh lệch.
 
 	Tuổi dậy thì xao động lòng đang thi đại học ngọn núi lớn này ép xuống ba năm, bây giờ cuối cùng giải phóng ra ngoài, cho dù là ngày thường cô gái ngoan ngoãn cũng sẽ nhịn không được nếm thử một chút chưa từng kinh lịch kích thích.
 
 	Độc, là không thể nào dính. Tính sự tình, cũng là không thể nào, Trương Hân Di thế nhưng là phái bảo thủ nữ sinh, mặc dù chưa chắc sẽ đem lạc hồng lần đầu lưu đến đêm tân hôn, nhưng cũng sẽ không giày xéo tự thân, nàng vẫn cho rằng nữ tính bản thân tôn trọng trọng yếu nhất.
 
 	Cái kia còn thừa cái gì đâu? Cược!
 
 	Nhưng khi Trương Hân Di lòng tràn đầy vui vẻ đi theo phụ thân đến đến Thiên Đường Đảo lúc, nàng phát hiện sự tình tựa hồ cùng mình tưởng tượng không giống.
 
 	Đầu tiên là gặp một vị đồng học, bản thân cái này không kỳ quái, Viễn Giang cũng không phải lên kinh lớn như vậy thành thị, nhưng ở sòng bạc ngầm gặp phải Dương Tiểu Thiên bạn học như vậy, liền có chút kì quái.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, Dương Tiểu Thiên thế mà cùng một cái nhìn xem quen mặt gia hỏa cùng một chỗ móc súng cướp đi Thiên Đường Đảo lão bản Vương Lực. Sau đó Trương Hân Di mới nhớ tới, cái kia quen mặt gia hỏa liền là hồi trước trong trường học truyền đi xôn xao, ngoài ý muốn bỏ mình Vu Khiêm.
 
 	Tiếp lấy một cái tùy bọn hắn cùng một chỗ đến đây, tên là Hà Dục nam nhân giơ thương đem tất cả mọi người giam cầm tại trong sòng bạc.
 
 	Nguyên bản đám người còn cực kỳ bất mãn, chỉ là tại họng súng làm kinh sợ không dám kháng nghị, nhưng đợi đến sau đó không lâu một nhóm khác người đổ bộ Thiên Đường Đảo, mọi người mới biết được Hà Dục là cỡ nào ôn hòa nhân từ, thiện lương ấm áp.
 
 	Một ngày trước, một đám người kỳ quái trèo lên lên Thiên đường đảo xông vào sòng bạc.
 
 	Trong bọn họ có người khiêng nặng nề phác đao, có người mang theo dính máu lỗ hổng dưa hấu đao, có người giơ đánh bi thép mô phỏng chân thật thương, có người thậm chí dẫn theo quân dụng súng tự động.
 
 	Mặc kệ quần áo như thế nào lớn tuổi nhỏ, bọn hắn đều có cái cộng đồng đặc điểm: Mùi máu tươi dày đặc, tanh dính mùi máu để Trương Hân Di cách thật xa đều có thể ngửi được, loại kia chợ bán thức ăn cá chết nát tôm bị chó hoang ăn vào bụng kéo về phía sau đi ra bài tiết vật hương vị để cho người ta nghe thấy tới liền muốn nôn.
 
 	Dẫn đầu cái kia vừa mới lộ diện liền đưa tới tất cả mọi người thét lên, sau đó lại để cho tất cả mọi người nghẹn ngào.
 
 	Thét lên là bởi vì hắn trên lưng buộc cái này đến cái khác đầu người, nghẹn ngào là bởi vì ngay sau đó hắn liền đem kêu vang nhất một vị phu nhân đầu vặn xuống tới trói đến trên lưng.
 
 	Trương Hân Di hồi tưởng đến cái kia tàn nhẫn đến cực điểm một màn, đó là người có thể làm ra tới sự tình sao? Ác ma kia nhất định không phải người, nhân loại sao có thể để thân thể biến thành vô kiên bất tồi kim loại, vẫy tay một cái liền có thể chặt đứt cơ bắp cùng xương sống?
 
 	"Tin tưởng các ngươi bên trong không ít người nghe nói qua ta, ta gọi Tiêu Quang." Giết người về sau ác ma như không có việc gì tự quyết định, "Khả năng các ngươi còn không biết, thế giới bên ngoài đã gặp quỷ đi, ha ha ha ha, khắp nơi đều có Zombie, trên trời mái vòm còn đã cách trở quân đội vào thành, bọn hắn đều nói Viễn Giang đã là Địa Ngục. Bất quá ta ngược lại là cảm thấy, hiện tại Viễn Giang liền là Thiên Đường, ta muốn giết ai liền giết ai, muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, cảnh sát, chính phủ, không ai có thể quản ta, chỉ cần phục tùng ta , chờ ta dẫn đầu các ngươi chinh phục địa phương khác, các ngươi cũng có thể muốn làm gì thì làm . Còn hiện tại, các ngươi những đầu bóng mập não ngu xuẩn làm nhanh lên tốt giác ngộ, quỳ trên mặt đất ngoan ngoãn làm nô lệ của ta, để cho chúng ta đem Thiên Đường Đảo biến thành Thiên Đường đi!"
 
 	Tiêu Quang vung tay hô to, hô hào không giải thích được, một bộ bệnh tâm thần tư thái để cho người ta hồi tưởng lại, nguyên lai cái này Tiêu Quang liền là hồi trước phạm phải đặc biệt lớn hung sát án tội phạm, bị tóm quy án sau bởi vì tinh thần chướng ngại không có bị phán tử hình mà là chung thân giam cầm, hiện tại hẳn là vượt ngục.
 
 	Vì để cho đám người tin tưởng hắn, Tiêu Quang còn bắt mấy cái không nghe lời thằng xui xẻo tiêm vào Zombie huyết dịch, làm cho tất cả mọi người nhìn xem bọn hắn từng chút từng chút chuyển hóa thành Zombie, sau đó đem bọn hắn từng cái nổ đầu.
 
 	Tại làm cho tất cả mọi người triệt để sụp đổ về sau, ác mộng chân chính bắt đầu.
 
 	Tiêu Quang mang tới cái kia một nhóm người tại sòng bạc ở bên trong ** cướp giật giết người phóng hỏa việc ác bất tận, chỉ có phục tùng tại bọn hắn mới có thể sống sót, Trương Hân Di phụ thân vì bảo hộ nàng đã bị loạn súng bắn chết, trong hỗn loạn Trương Hân Di một bên rơi lệ một bên chạy ra.
 
 	Chạy ra về sau nàng mới tuyệt vọng phát hiện, nàng có thể chạy ra sòng bạc bất quá là bởi vì Tiêu Quang bọn người ở tại hưởng thụ đuổi bắt niềm vui thú.
 
 	Bây giờ săn lưới dần dần xúm lại, con mồi không chỗ có thể trốn.
 
 	Ngay tại triệt để hết hy vọng chuẩn bị nghĩ biện pháp lấy một cái có tôn nghiêm tư thái bản thân chấm dứt lúc, Trương Hân Di nhìn thấy bờ sông bên trên đánh tới một chùm cường quang, có người đến!
 
 	Trương Hân Di từ ẩn thân trong rừng cây chạy mà ra, đây là nàng đời này lần thứ nhất làm sinh mệnh mà chạy, lần thứ nhất cảm thụ gió đang bên tai gào thét.
 
 	Tiêu Quang mấy tên thủ hạ nghe tiếng chạy đến, mà Trương Hân Di đã tiếp cận bên bờ.
 
 	Mấy người từ đò ngang bên trên nhảy xuống, cõng chỉ xem không rõ khuôn mặt, nhưng đi ở phía trước mấy cái đều cầm trong tay súng ống.
 
 	Trương Hân Di tâm băng lãnh một mảnh, trượt vào vực sâu, chẳng lẽ mới ra ổ sói lại nhập hang hổ?
 
 	"Trương Hân Di?" Một cái trong trẻo mà thanh âm quen thuộc từ đối diện truyền đến.
 
 	Dương Tiểu Thiên, là Dương Tiểu Thiên! Trương Hân Di trái tim lúc này mới nhiệt liệt nhảy lên, tiếp tục hướng phía trước chạy.
 
 	Đột nhiên, sau lưng một tiếng súng vang, Trương Hân Di tùy theo ngã xuống đất không dậy nổi, Dương Tiểu Thiên mau tới trước đỡ dậy nàng sờ hơi thở lượng mạch đập, sau đó cẩn thận kiểm tra một lần xác nhận không có vết thương mới thở phào nhẹ nhõm."Hẳn là bị tiếng súng hù dọa ngã sấp xuống, ngất đi."
 
 	"Tình huống như thế nào, Hà Dục đâu?" Vu Khiêm giận dữ, hắn ngược lại không quan tâm trước mắt cái này nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người vưu vật có bị thương hay không, hắn chỉ là tức giận chuyện đi hướng nằm ngoài dự đoán của hắn. Thiên Đường Đảo làm đã sớm kế hoạch xong trụ sở tạm thời, không cho sơ thất.
 
 	"Hà Dục sẽ không ngốc đến một hai ngày không thấy ta cả bọn trở về liền cho rằng chúng ta đều chết ở bên ngoài, hẳn là có kẻ ngoại lai." Dương Tiểu Thiên muốn dùng ôm công chúa đem Trương Hân Di chặn ngang ôm lấy, không nghĩ tới mặc dù đã thức tỉnh dị năng, chính mình khuyết thiếu rèn luyện thân thể vẫn như cũ không có đủ đầy đủ khí lực ôm lấy Trương Hân Di.
 
 	Nhìn một chút Trương Hân Di có lồi có lõm mảnh chân phong yêu dáng người, Dương Tiểu Thiên thầm than một tiếng, thực sự không có cách nào che giấu lương tâm nói là nàng quá nặng đi.
 
 	Một đạo xiềng xích hiển hiện trên trán, màu đen nhánh to lớn bóng ma nổi lên, hắc u linh ngồi xổm người xuống, hai tay nhẹ nhàng nâng lên té xỉu Trương Hân Di, bỏ vào buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Làm hắc u linh từ boong thuyền nhảy khi trở về, đò ngang rõ ràng chấn động một cái, chỉ là bóng đêm càng thâm, vội vàng đuổi theo Trương Hân Di mà đến mấy người đều không thể thấy rõ.
 
 	"Người đâu? Trước đó có nữ chạy tới, các ngươi thấy không?" Mấy người bên trong người dẫn đầu là cái mặt thẹo, hắn đưa tay chỉ vào Dương Tiểu Thiên cái mũi hỏi.
 
 	"Ừm, tại trong khoang thuyền." Dương Tiểu Thiên thần sắc đạm mạc, "Các ngươi tại sao muốn tìm nàng?"
 
 	"Ta mẹ nó mắc mớ gì tới ngươi!" Một cái nhuộm đỏ tươi tóc ngắn thanh niên nhảy ra trách trách hô hô.
 
 	Dương Tiểu Thiên còn chưa mở miệng, mặt thẹo đã "Ba" một cái cái tát lắc tại thanh niên tóc đỏ mặt hiện , "Không có để ngươi nói chuyện."
 
 	Cẩn thận lại cảnh giác nhìn một chút Dương Tiểu Thiên các loại trong tay người lên đạn súng ống, mặt thẹo vết đao trên mặt kéo ra, hết sức lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn mỉm cười, nói: "Mấy vị huynh đệ, tiểu đệ của ta không hiểu chuyện còn xin thông cảm nhiều hơn đừng nên trách, chúng ta truy nữ hài kia là bởi vì nàng trộm chúng ta đồ vật."
 
 	Dừng một chút, mặt thẹo nói tiếp: "Mấy vị huynh đệ từ nội thành tới a? Hiện tại cái này sự thái chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, ăn vụng uống trộm cũng không phải việc nhỏ. Bất quá nha, ha ha, gặp lại chính là hữu duyên, đã mấy vị huynh đệ nhận biết nàng, chúng ta đương nhiên muốn cho cái mặt mũi, chuyện này coi như xong, không bằng mấy vị cùng ta cùng đi doanh địa trước nghỉ ngơi thật tốt một cái?"
 
 	Nói chuyện đồng thời, mặt thẹo híp mắt không ngừng dò xét Dương Tiểu Thiên thương trong tay, suy nghĩ lấy nếu là đem bọn hắn đưa đến Tiêu lão đại vậy coi như là một cái công lớn, Tiêu lão đại hẳn là sẽ đem cái kia cô gái xinh đẹp ban thưởng cho chính mình a? Nghĩ đến Trương Hân Di cái kia động lòng người dáng người, mặt thẹo trong lòng nóng lên, hạ bộ phát trướng.
 
 	"Các ngươi trên người mùi máu tươi rất nặng." Dương Tiểu Thiên trả lời để cho người ta không nghĩ ra.
 
 	"Cái gì?" Mặt thẹo sững sờ.
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ lắc đầu: "Ngươi nói, nàng trộm đồ đạc của các ngươi?"
 
 	Mặt thẹo gật gật đầu.
 
 	"Ngươi nói sai, nàng không có trộm đồ đạc của các ngươi." Dương Tiểu Thiên nhấc lên Trương Hân Di ngã sấp xuống lúc rớt xuống đất ba lô, đổ ra bên trong thức ăn nước uống.
 
 	Mặt thẹo cười lạnh một tiếng, chỉ vào đầy đất bình bình lọ lọ hỏi: "Ngươi mù sao? Những này là cái gì?"
 
 	"Ừm, những này là đồ đạc của chúng ta." Dương Tiểu Thiên thanh âm băng lãnh, giống tháng mười hai ngoài cửa sổ sương lạnh.
 
 	Mặt thẹo còn muốn nói nhiều cái gì, thân thể của hắn lại quái dị bắt đầu vặn vẹo, cả khuôn mặt "Răng rắc" một tiếng đi một trăm tám mươi độ, con mắt hướng xuống thoáng nhìn có thể trông thấy lưng của mình, giương mắt xem xét sau lưng mấy người đồng bạn tất cả đều đã ngã trên mặt đất không âm thanh.
 
 	Gặp quỷ, mặt thẹo trong đầu chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy liền lâm vào hoàn toàn hắc ám.
 
 	Ngã xuống trước đó, hắn mơ mơ hồ hồ nghe được một câu.
 
 	"Chỉ cần là Thiên Đường Đảo bên trên đồ vật, đều là chúng ta, bao quát mệnh của ngươi."