Chương 144: Thắng lợi hay không
 
 	Nhìn xem mỗi một trương quen thuộc hoặc xa lạ mặt mất đi thần thái, Dương Tiểu Thiên trong lòng đều đang chảy máu, không thể đánh nữa!
 
 	"Phương Ngọc, Thang Thao, cùng ta đoạn hậu!" Dương Tiểu Thiên không nhìn nơi cổ họng xé rách cảm giác đau, dùng giọng khàn khàn quyết đoán hạ lệnh, "Lưu Tư lệnh, xin mang lấy ngươi người cùng ta người phá vây! Xin ngươi chiếu cố tốt bọn hắn."
 
 	Chuyện không thể làm, một trận chiến này đánh tới hiện tại đã nỗ lực quá nhiều hi sinh, tính mạng của tất cả mọi người đều như là một viên đứng ở không trung tơ thép bên trên trứng gà, nguy như chồng trứng. Dương Tiểu Thiên nghĩ tới bỏ xuống bọn hắn một mình thoát đi, bởi vì địch nhân thực quá cường đại, tiếp tục đánh xuống, có lẽ chính mình sẽ chết ở chỗ này nếu không phải có hắc u linh, hắn đã chết qua rất nhiều lần.
 
 	Thế nhưng là chính là bởi vì địch nhân cường đại như thế, trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Hôm nay chạy trốn, ngày mai trốn được sao? Hôm nay chính mình không đi đối mặt địch nhân, có lẽ ngày mai sẽ là tay không tấc sắt đồng bào, ê a học nói trẻ nhỏ, thậm chí là chính mình cao tuổi tang thương phụ thân đi đối diện với mấy cái này quái vật.
 
 	Ngẫm lại thân phận của mình, ngẫm lại Viễn Cứu Hội bên trong như là Phương Ngọc, Thang Thao dạng này vì người khác phấn chiến không nghỉ đồng bạn, ngẫm lại Thiên Đường Đảo lên cây lập toà kia bia kỷ niệm, Dương Tiểu Thiên bước bất động chân của mình, hắn trốn không thoát.
 
 	Cải biến không chỉ phát sinh trên người người khác , đồng dạng cũng phát sinh trên người Dương Tiểu Thiên, không chỉ có hắn ảnh hưởng tới những người khác, như Phương Ngọc, Thang Thao dạng này người cũng đang không ngừng ảnh hưởng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Làm hô lên để Lưu Viễn Chu dẫn người rút lui chính mình dẫn người đoạn hậu lời nói lúc, Dương Tiểu Thiên lần đầu trực diện chính mình kiên định hừng hực quyết tâm: Hắn sẽ ở cam đoan tự thân lợi ích tình huống dưới trợ giúp người xa lạ; hắn sẽ trên Thiên Đường Đảo không phân ngày đêm không cầu hưởng thụ cố gắng học quản lý tốt mỗi một sự kiện; hắn sẽ ở Thánh Nại Nhĩ giáo đường trước cửa đi theo Vu Khiêm khởi xướng công kích nghĩ cách cứu viện chiến hữu; hắn chọn đứng ở trước sân khấu gánh chịu áp lực mà không phải tiếng trầm tích lũy giấu tài... Bởi vì hắn không phải một tên hèn nhát, hắn cẩn thận, cẩn thận, tính trước làm sau, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có cái kia đã từng giơ súng đồ chơi bắt tiểu thâu tám tuổi tiểu hài.
 
 	Nghĩ đến chỉ có Phương Ngọc Thang Thao chân chính có hi sinh tinh thần, cho nên Dương Tiểu Thiên để bọn hắn lưu lại cùng mình cùng một chỗ đoạn hậu, giống Hồ Văn Siêu dạng này người cho dù mệnh lệnh hắn lưu hắn lại cũng chưa chắc thực tình nguyện ý vì người khác tranh thủ rút lui thời gian mà hi sinh chính mình, đến mức Vu Khiêm cùng A Ngốc, Dương Tiểu Thiên chỉ huy không được, đành phải không đề cập tới.
 
 	"Không thể rút lui, hiện tại rút lui liền phí công nhọc sức." Ra ngoài ý định, Lưu Viễn Chu cự tuyệt Dương Tiểu Thiên thỉnh cầu, "Nàng sắp không chịu đựng nổi nữa."
 
 	Ôn Ngôn xác thực sắp không kiên trì nổi, điểm này người còn sống đều có thể nhìn ra được, từ ban đầu tốc độ nhanh đến có thể tại mọi người võng mạc bên trên lưu lại tàn ảnh, một quyền có thể đánh mặc mặt đất, đến to lớn hóa sau gặp vây công, lại đến bị pháo máy cùng liên trang đạn hỏa tiễn lặp đi lặp lại oanh tạc, Ôn Ngôn lực lượng cùng tốc độ cùng lúc trước so sánh đều trên diện rộng hạ xuống.
 
 	Hiện tại nữ cự nhân động tác chậm chạp cứng ngắc, tiến công cũng không còn giống trước đó lăng lệ, ai nấy đều thấy được nàng đã là nỏ mạnh hết đà, không kiên trì được bao lâu. Nhưng vấn đề là, những người khác lại có thể kiên trì bao lâu?
 
 	Tại cùng biến dị thể hỗn chiến bên trong, các bộ liền tổn thương không nhỏ, Ôn Ngôn xuất thủ sau càng là vô cùng thảm liệt. Hi Vọng Tiểu Đội toàn viên bỏ mình, Thự Quang tiểu đội chỉ còn lại Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ Hồ Văn Siêu cùng hai cái trọng thương chiến sĩ lấy thương thế của bọn hắn, tại không có bác sĩ chiến trường tùy hành phụ cận không có bệnh viện tình huống dưới, cơ bản không cách nào cứu vãn.
 
 	Cái khác giác tỉnh giả gần như toàn diệt, khóe mắt có khắc sâu nếp nhăn nơi khoé mắt phụ nữ trung niên ngã vào trong vũng máu, nàng dùng năng lực may mắn tránh thoát Ôn Ngôn truy kích, lại bởi vì vị trí đột nhiên chuyển đổi, phía sau trúng người một nhà đạn bắn ra. Mê ly thời khắc, có nước mắt từ trong hốc mắt thuận khóe mắt nàng vết tích chảy xuống, hối hận chính mình cuối cùng vẫn là không thể gặp lại nhi tử một mặt.
 
 	Hứa vui tiếng hơi thở giống mở tối đa mã lực máy thông gió, kịch liệt như thế trên chiến trường ngay cả mạng sống đều cần vận khí, muốn bảo hộ người khác nói nghe thì dễ. Cứ việc hứa vui lấy hết toàn lực bảo hộ muội muội hứa văn, vẫn như cũ không có thể làm cho nàng đào thoát tử thần ma trảo. Trông thấy chính mình từ nhỏ sủng đến lớn muội muội chết tại Ôn Ngôn trong tay, hứa vui không còn thoát đi ý nghĩ, hắn tràn ngập tơ máu trong mắt chỉ có thể nhìn thấy Ôn Ngôn, trong lòng của hắn chỉ còn lại cừu hận.
 
 	Hắn không chỉ hận Ôn Ngôn, còn hận Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu. Bởi vì bọn hắn cũng là gián tiếp dẫn đến hứa văn chết đi hung thủ, nếu như không phải bọn hắn muốn mở cái gì buồn cười giác tỉnh giả nghị hội, nếu như không phải bọn hắn biết rõ gặp nguy hiểm còn muốn vì đạt được mục đích đem người khác cùng một chỗ lôi xuống nước, hứa văn phải không dùng chết.
 
 	"Văn Văn chết rồi, các ngươi vì cái gì còn sống?" Ôm ý nghĩ như vậy, báo thù hạt giống chôn sâu hứa vui trong lòng, mọc rễ nảy mầm, làm trực tiếp giết chết hứa văn hung thủ, Ôn Ngôn là cỗ này hận ý chủ yếu đối tượng.
 
 	Không ai có dư thừa tinh lực quan sát hứa vui phản ứng cùng trạng thái, Dương Tiểu Thiên cũng không ngoại lệ, hắn nhanh đến cực hạn, bên người còn sót lại hắc vụ dần dần mỏng manh tiêu tán, hắc u linh hình thái bắt đầu mơ hồ, lại mang xuống chẳng mấy chốc sẽ giống còn lại mấy cái tử trận giác tỉnh giả hao hết năng lượng, thất khiếu chảy máu ngã xuống đất hôn mê, ở chỗ này té xỉu tương đương tử vong.
 
 	"Lưu Viễn Chu! Dẫn người rút lui! Đi nhanh lên!" Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất gọi thẳng Lưu Viễn Chu danh tự, có thể thấy được trong lòng của hắn cháy bỏng.
 
 	Ngay tại Lưu Viễn Chu muốn lần nữa cự tuyệt lúc, không tưởng tượng được biến hóa phát sinh.
 
 	Nữ cự nhân thủng trăm ngàn lỗ thân thể hướng ra phía ngoài toát ra cuồn cuộn khói trắng, nhiệt khí sinh ra lăng kính hiệu ứng khiến cho chung quanh cảnh tượng có chút vặn vẹo, khói trắng phiêu tán về sau, cự nhân biến mất, một cái tuyệt mỹ thê diễm nữ tử đứng ở hài cốt khắp nơi trong chiến trường, không mảnh vải che thân, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt toàn bộ lộ tại mọi người trong tầm mắt, trên thân một chút màu đỏ tươi vết thương không có chút nào phá hư vẻ đẹp của nàng, ngược lại để nàng giống tay cụt Venus đồng dạng tại không hoàn mỹ ở bên trong lấy được thăng hoa.
 
 	"Nhân loại, các ngươi thắng."
 
 	Ôn Ngôn một đôi um tùm chân ngọc đạp ở máu trong đất, bạch ngọc bên trên khảm cánh hoa giống như nho nhỏ ngón chân tạo nên gợn sóng, giống nhau nàng rung động lòng người thanh âm ở những người khác trong lòng nhổ lên gợn sóng.
 
 	Thắng?
 
 	Rất nhiều người lâm vào ngốc trệ, hoặc là vì cảnh đẹp trước mắt sở kinh diễm, hoặc là vì đột nhiên giáng lâm thắng lợi cảm thấy nghi hoặc. Chỉ có hai người không có chút điểm chần chờ, lập tức động thủ.
 
 	Lưu Viễn Chu đem từ thi thể đống ở bên trong nhặt lên súng phóng tên lửa nhắm ngay Ôn Ngôn bóp cò súng, Dương Tiểu Thiên đem còn sót lại hắc vụ ngưng tụ thành một thanh trường mâu ném hướng Ôn Ngôn mắt phải.
 
 	Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không thể đối Ôn Ngôn tạo thành bao lớn tổn thương, một tầng mỏng như cánh ve thấu như thủy tinh tầng phòng hộ từ Ôn Ngôn da thịt lý trưởng ra, chặn lựu đạn cùng màu đen trường mâu. Ôn Ngôn vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, không phải là không muốn động, mà là không thể động, một tầng lại một tầng giống nhau màng mỏng thuận mắt cá chân bò lên trên bắp đùi, bò lên trên lồng ngực, bò lên trên cái cổ, bò lên trên cái trán, cuối cùng bao trùm nàng toàn thân.
 
 	"Đây là cái gì?" Kinh nghi bất định Phương Ngọc nhịn không được hỏi ra âm thanh, nhưng không ai có thể giải đáp hắn vấn đề.
 
 	Ôn Ngôn ánh mắt tại Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên trên thân vừa đi vừa về di động, gằn từng chữ nói: "Các ngươi rất mạnh, nhưng các ngươi không cách nào chiến thắng Thánh tộc."
 
 	Đối mặt bại tướng dưới tay khiêu khích giống như trào phúng, Lưu Viễn Chu không có trả lời, cũng không có lại động thủ, hắn biết đó là uổng phí công phu. Dương Tiểu Thiên nhíu mày, nghĩ nghĩ, lấy càng thêm khinh thường ngữ khí trả lời: "Chỉ sợ ngươi còn không rõ ràng lắm, 258 lữ bộ đội tinh anh đã dẹp yên Nam Giao, đem bọn ngươi cái gọi là tiến hóa Thần Quốc san thành phế tích. Ngươi cho rằng ngươi mọc ra những thứ đồ ngổn ngang này chúng ta liền không làm gì được ngươi? Giết ngươi, lại truy sát Lương Cẩm Nguyên, không có ngươi cả bọn, Viễn Giang Zombie cùng biến dị thể chẳng qua là từng đống sẽ động thịt nhão, có chúng ta phụ trợ phối hợp, không được bao lâu 258 lữ liền có thể toàn diện thu phục Viễn Giang, thanh trừ tiêu diệt tất cả..."
 
 	"Ngươi biết Lý Kim Khuê sao?" Ôn Ngôn đột nhiên đánh gãy Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên sửng sốt, trong lòng nổi lên dự cảm bất tường, bên cạnh Lưu Viễn Chu con ngươi co vào hít vào một hơi, trước đó hắn thủy chung là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, cho dù trực diện tử vong cũng chưa từng thất thố như vậy.
 
 	"Ngươi biết hắn hiện tại ở đâu sao?"
 
 	Nói xong câu đó, Ôn Ngôn đôi mắt hộ tống thanh âm của nàng cùng một chỗ yên lặng, lâm vào lờ mờ, ngoài thân màng mỏng tầng tầng bao khỏa, như là hổ phách.
 
 	... ... ...
 
 	258 lữ bộ Tổng chỉ huy bên ngoài, Ronaldo hướng Lý Kim Khuê gật đầu xác nhận.
 
 	Lý Kim Khuê lập tức xông lên trước, cười gằn xé nát hai tên thủ vệ.