Chương 169: Hiện đại kỵ sĩ (hạ) vì đà chủ muốn phi thiên tiểu đậu đậu tăng thêm ~
 
 	"Ngô đội, mau nhìn, có người đến!"
 
 	Ồn ào ác tục trong tiếng âm nhạc, một tiếng kinh hô gây nên mọi người chú ý. Ngô Đội Trường lập tức đứng dậy đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Tại phiến khu vực này, Vĩnh Chí xem như số lượng không nhiều cao lầu một trong, cũng chỉ có tầng tám, bên ngoài một mảnh bằng phẳng, Ngô Đội Trường ánh mắt không bị ngăn cản, rất nhanh liền trông thấy đại khái tại ngay phía trước đại khái một cây số chỗ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh màu đen sắt thép hải dương.
 
 	"Áo đen Bạch kiếm, là Viễn Cứu Hội đánh dấu! Viễn Cứu Hội người đến!" Phát hiện trước nhất người cao hứng bừng bừng reo hò, "Chúng ta không sao, chúng ta được cứu rồi!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện này tin tức tốt tại lầu sáu tạo thành oanh động, mọi người nhao nhao chạy đến bên cửa sổ ra bên ngoài nhìn ra xa, không chỉ có săn thi nhân là như thế, bao quát đầu trọc lão Nghiêm ở bên trong, Vĩnh Chí người cũng tranh nhau chen lấn chen tới, muốn thấy Viễn Cứu Hội oai hùng vĩ mạo.
 
 	"Đây là cái gì?" Rất nhanh có cái giơ kính viễn vọng người hét lên kinh ngạc, hắn thấy rõ cái kia từng chiếc quái thú trọng trang xe máy, hoàn toàn khác với bất luận cái gì hắn thấy qua ngồi cưỡi khí cụ. Trọng kỵ doanh trùng kiến cùng huấn luyện đều tại Thiên Đường Đảo hoàn thành, cho nên rất nhiều săn thi nhân đối trọng kỵ doanh đều cực kỳ lạ lẫm.
 
 	"Là chi đội ngũ kia?" Ngô Đội Trường cũng có chút hoang mang, "Điện thoại mới đả thông không bao lâu a? Nhanh như vậy liền đến rồi?"
 
 	Câu nói này tại mọi người bị kinh hỉ làm cho hôn mê trên đầu rót chậu nước lạnh, để mọi người tỉnh ngộ lại: Đúng a, điện thoại mới đả thông không đến một giờ, làm không tốt tin tức đều không có bị truyền đến ở vào số một thành lũy thợ săn công hội. Coi như công hội đã tiếp vào tin tức đồng phát bố nhiệm vụ, vậy cũng không có khả năng có ai nhanh như vậy liền tiếp nhiệm vụ chạy tới nơi này.
 
 	"Bọn hắn không phải tới cứu chúng ta?"
 
 	Ngô Đội Trường trừng người hỏi một chút, hô: "Nói nhảm! Viễn Cứu Hội làm sao lại không cứu chúng ta!"
 
 	"Có thể cái này chưa chắc là Viễn Cứu Hội bộ đội đi, bọn hắn mặc dù mặc áo đen, thế nhưng là ngươi xem bọn hắn nâng chính là hồng kỳ a." Bị Ngô Đội Trường quát lớn người còn có chút không phục, nhỏ giọng lẩm bẩm.
 
 	"Hồng kỳ thì thế nào, nhân dân bảo vệ quân đồng dạng sẽ tới cứu chúng ta! Bây giờ không phải là nhao nhao cái này thời điểm, Tiên Đản, mau dẫn tam sắc trên lá cờ tầng cao nhất, phát tín hiệu cầu cứu."
 
 	Tiên Đản lên tiếng, nắm lên cờ bao hướng trên lầu chạy. Ngô Đội Trường nói tới tam sắc cờ cũng không phải là từ ba loại nhan sắc tạo thành cờ xí, mà là một mặt hồng kỳ, một mặt hoàng kỳ, một mặt lục cờ, mỗi cái săn thi đội ngũ đều sẽ mang theo dạng này một lá cờ bao, dùng cho đánh phất cờ hiệu phát tín hiệu.
 
 	Bởi vì thụ các loại nhân tố khách quan ảnh hưởng, không phải lúc nào đều có thể dùng di động cùng vô tuyến điện giao lưu, cho nên Viễn Cứu Hội tại săn thi nhân công hội thành lập lúc liền chế định một bộ đơn giản dễ hiểu phất cờ hiệu, mỗi một cái đăng ký đăng kí Zombie thợ săn đều tại số một thành lũy tiếp thụ qua huấn luyện, biết như thế nào sử dụng loại này tam sắc cờ truyền lại đơn giản một chút tin tức.
 
 	Sớm nhất tam sắc cờ phất cờ hiệu xa xa so hiện tại săn thi nhân sử dụng phất cờ hiệu muốn phức tạp, nhan sắc cũng khác nhau rất lớn. Nhưng cân nhắc đến đại bộ phận săn thi nhân đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn học được như thế nào chính xác sử dụng, số một thành lũy đem phất cờ hiệu tại cực lớn trình độ bên trên đơn giản hoá, cũng đem nhan sắc đổi thành giao thông đèn chỉ thị đỏ vàng lục tam sắc, bởi vì cái này ba loại nhan sắc đối với mọi người là bắt mắt nhất, cho dù là hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua tam sắc cờ phất cờ hiệu người cũng có thể từ cờ xí nhan sắc đại khái đánh giá ra ý tứ: Tỉ như màu đỏ là nguy hiểm, đình chỉ; lục sắc là an toàn, có thể thông hành; đồi truỵ là ngay tại chỗ chờ đợi, chuẩn bị sẵn sàng các loại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tiên Đản mang theo tin tức xuống lầu trở lại bên người mọi người, sắc mặt cổ quái nói: "Lão đại, bọn hắn để cho chúng ta ngay tại chỗ chờ, còn để cho chúng ta im miệng."
 
 	"Ngay tại chỗ chờ? Im miệng?" Ngô Đội Trường không dám tin, "Ngươi có phải hay không lầm bọn hắn ý tứ, trước đó ngươi còn nói ngươi tam sắc phất cờ hiệu khảo hạch cầm max điểm!"
 
 	"Ta thực cầm max điểm! Ta khẳng định không có tính sai!" Tam sắc phất cờ hiệu là Tiên Đản thông qua thợ săn khảo hạch lúc duy nhất một hạng cầm max điểm khoa mục, hắn vạn phần khẳng định nói, "Đây chính là bọn họ ý tứ!"
 
 	"Ngay tại chỗ chờ? Đây không phải là để cho chúng ta tại bực này chết? Không phải hẳn là tới yểm hộ chúng ta phá vây sao? Im miệng là có ý gì?"
 
 	Loạn thất bát tao tiếng nghị luận để Ngô Đội Trường có chút tức giận, vừa muốn nói chút gì để bọn hắn im miệng, lại đột nhiên linh quang lóe lên, lớn tiếng nói: "Tiên Đản, đem phía dưới âm nhạc nhốt!"
 
 	Tiên Đản ngẩn người, lập tức kịp phản ứng, mặt lộ vẻ vui mừng, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng chạy tới lầu một đem âm hưởng đóng lại.
 
 	"Mọi người đừng nói trước, bọn hắn hẳn là để cho chúng ta đem tiếng âm nhạc đóng lại, từ bọn hắn chế tạo thanh âm hấp dẫn đi Zombie. Bọn hắn hữu cơ xe, thi triều đuổi không kịp bọn hắn, mà chúng ta thì thừa cơ đào tẩu!" Ngô Đội Trường nói chắc như đinh đóng cột, có lý có cứ, khiến người khác không thể không tin phục.
 
 	"Bọn hắn sẽ cứu chúng ta đúng không, sẽ không vứt bỏ chúng ta a?" Không biết là ai hỏi một câu.
 
 	Ngô Đội Trường nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, kiên định nói: "Bọn hắn sẽ đến chỉ chúng ta, nhất định sẽ."
 
 	... ... ...
 
 	"Tam sắc cờ?" Hầu kiệt có chút hăng hái mà nhìn xem đánh phất cờ hiệu người tiên phong đem nhỏ quân cờ thu hồi cờ bao, lại một lần cảm khái, Viễn Cứu Hội có thể tại trong khoảng thời gian ngắn làm đến thành tựu ngày hôm nay, thật không phải là ngẫu nhiên.
 
 	"Báo cáo! Bên kia tiếng âm nhạc ngừng!"
 
 	"Rất tốt." Thang Thao thỏa mãn nhẹ gật đầu, giơ tay lên, trọng kỵ doanh các kỵ sĩ nhao nhao đè xuống một cái nút, mở ra xe tải loa.
 
 	"Các ngươi để bọn hắn nhốt âm nhạc, sau đó các ngươi dùng tiếng âm nhạc đem thi triều dẫn đi?" Hầu kiệt tán thưởng giơ ngón tay cái lên, "Ý kiến hay, chúng ta có xe, những cái kia Zombie đuổi không kịp chúng ta, mà vây ở trong đại lâu người liền có thể thừa cơ thoát đi."
 
 	"Không." Thang Thao lắc đầu bác bỏ, đeo lên mũ giáp của chính mình, giữ chặt.
 
 	"Không?" Hầu kiệt nheo cặp mắt lại, chẳng lẽ những nhìn hào tình vạn trượng cái gọi là kỵ sĩ đến thời khắc mấu chốt liền co lại trứng? Hơn 1,000 con Zombie nhìn ô ương ương một mảng lớn là rất đáng sợ, nhưng có xe máy phân khối lớn tại, dẫn đi thi triều căn bản sẽ không có cái gì nguy hiểm, bọn hắn cũng không dám làm sao? Vẫn là nói...
 
 	"Các kỵ sĩ, các ngươi đang huấn luyện trên trận, vô luận liệt nhật sáng rực, vẫn là hàn phong thấu xương, chưa hề vắng mặt qua bất kỳ lần nào huấn luyện. Các ngươi không biết nhận qua nhiều ít thương, chảy qua nhiều ít mồ hôi cùng máu, các ngươi nhẫn thụ lấy người khác khó có thể tưởng tượng thống khổ, đến tột cùng là vì cái gì, hôm nay, lớn tiếng nói cho ta biết đáp án!"
 
 	"Vì thắng lợi!" Chín mươi hai cái khác biệt tiếng nói đồng thời hô to.
 
 	"Bày trận!"
 
 	Thang Thao thanh âm quen thuộc xuyên thấu qua mũ giáp sau đó từ bộ đàm ở bên trong truyền ra, có chút sai lệch, kém chút để hầu kiệt nghe không ra đây là ai thanh âm.
 
 	Trọng kỵ doanh các kỵ sĩ lấy thuần thục kỹ xảo điều khiển tọa kỵ, phía trước nhất hai mươi cưỡi hiện lên tên nhọn hình, sau đó năm mươi người hiện lên chia làm hai đội, như là hai cái V hình chữ cái hợp thành một cái W, từ bên trên nhìn xuống giống như một đạo gợn sóng, cuối cùng hai mươi hai cưỡi thành vòng tròn hình, cũng ở hậu phương trên kệ khiên chống bạo loạn.
 
 	Lấy hầu kiệt nông cạn ánh mắt nhìn không ra trận này hình chỗ đặc thù, nhưng đại khái có thể đoán ra phía trước nhất là dùng tại tiến công tên nhọn trận, mà xếp sau thì là khiên chống bạo loạn tạo thành tròn mặt, đền bù tên nhọn trận đuôi bên cạnh trận hình nhược điểm.
 
 	Bọn hắn muốn tiến công! Hầu kiệt mở to hai mắt.
 
 	"Quang hoàn!"
 
 	Một đạo ánh sáng chói mắt tại mặt đất lưu động, vẽ ra một cái vòng tròn trận, đem trọn cái trọng kỵ doanh trận hình khái quát trong đó. Làm quang hoàn triệt để hình thành lúc, hầu kiệt cảm giác chính mình có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến trọng kỵ doanh phía trên phiêu đãng như núi khí thế, nguyên lai trọng kỵ doanh không chỉ có Thang Thao một cái giác tỉnh giả!
 
 	"Tấu nhạc!"
 
 	Hùng hồn sục sôi âm nhạc vang lên, chín mươi ba bộ xe máy phân khối lớn, chín mươi ba cái lớn loa, giai điệu tuy tốt, nhưng to lớn âm lượng nói là tàn phá màng nhĩ tạp âm cũng không đủ.
 
 	"Công kích!"
 
 	Công kích? Xông cái gì phong? Vọt tới cái kia thi triều ở bên trong đi sao? Điên rồi a? Hầu kiệt vô ý thức buông ra chân ga, kinh ngạc nhìn phía trước một cỗ lại một cỗ xe máy phân khối lớn mở đủ mã lực, gào thét tuyệt trần.
 
 	Trọng kỵ doanh giống như một đạo tia chớp màu đen, đâm một cái thẳng đi, thẳng tiến không lùi, ở khô hanh đại địa bên trên lao nhanh, hiện ra một loại hòa bình niên đại nhiều ít người chưa từng thấy qua khí tượng.
 
 	Bọn hắn không sợ sao? Hầu kiệt khốn hoặc, hắn là trải qua cường hóa siêu cấp chiến sĩ, trông thấy hơn trăm hơn nghìn thi triều thời thượng lại muốn tránh lui ba phần, không phải không cẩn thận bị bắt lấy cắn một ngụm đó là một con đường chết, những người bình thường này, dựa vào cái gì dám dạng này xông về trước? Bọn hắn không muốn sống sao?
 
 	Đúng vậy, bọn hắn không muốn mạng, hầu kiệt nhìn xem những cái kia nặng nề như núi thẳng tiến không lùi bóng lưng, đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai mình cùng một đám không muốn mạng tên điên đồng hành hai ngày, lại không có chút nào phát giác.
 
 	Nơi xa hàng trăm hàng ngàn Zombie đã xoay người, bị thanh âm hấp dẫn lấy, hướng về bên này vọt tới, lít nha lít nhít thi ảnh không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Hầu kiệt hai cỗ run run, muốn đánh xuống chân ga đuổi theo bọn hắn, lại làm không được.
 
 	Lúc này, tên điên cả bọn điên cuồng tiếng ca vang lên, giai điệu khép lại sử thi khí thế bàng bạc nhạc đệm.
 
 	"Ta là hiện đại kỵ sĩ."
 
 	"Giơ cao tổ tiên cờ xí."
 
 	"Tại đêm tối trước phát thệ."
 
 	"Cầm kiếm thủ vệ văn minh trái cây."
 
 	"Chúng ta chiến đấu vĩnh viễn không đình chỉ."
 
 	"Cho đến bình minh sắp tới."
 
 	"Tai hoạ cuối cùng mạt thời điểm."
 
 	"Trọng kỵ doanh!"
 
 	"Công kích! ! !"
 
 	Cô độc kỵ sĩ không còn cô đơn chiếc bóng, ngày xưa Tinh Tinh Chi Hỏa, hôm nay có thể liệu nguyên!