Chương 241: Kết cục tốt nhất
 
 	Chỉ dùng mười phút, lầu hai tất cả thiết bị điện tử liền bị quét sạch sành sanh, John Lise cùng Harold phân kỳ cũng bị phân biệt mang vào một bộ xe chống đạn bên trong, toàn bộ vứt bỏ thư viện liền chỉ còn lại mấy quyển trang giấy phát vàng sách báo.
 
 	"Ngươi tốt, phân kỳ tiên sinh, ta là Edward thản tỳ." Cùng Harold phân kỳ ngồi chung hành động chủ quản sốt ruột nắm chặt Harold mập mạp tay phải không ngừng lay động, "Thật không dám tin tưởng, truyền kỳ ngay tại trước mắt ta."
 
 	CIA quan lớn rất ít hạ thấp tư thái của mình, nhưng đối mặt máy tính giới truyền kỳ, internet công tác tổ xuất thân Edward khó mà ức chế chính mình sùng bái ngưỡng mộ chi tình.
 
 	"Ta không rõ ngài đang nói cái gì." Harold trên mặt thịt mỡ ngăn không được run rẩy, "Ta muốn biết đây là có chuyện gì, ta muốn đánh điện thoại cho ta luật sư."
 
 	Edward lắc đầu cười nói: "Úc, tình huống hiện tại cũng không phức tạp, phân kỳ tiên sinh, để cho ta giải thích cho ngài một cái, ngài bởi vì ý đánh cắp cũng tiết lộ quốc gia cơ mật tin tức mà bị bắt, không phải cái vấn đề lớn gì, bất quá ta chỉ sợ không có cách nào an bài cho ngài ngài cùng luật sư nói chuyện, rất xin lỗi."
 
 	"Ha ha, còn không bằng trực tiếp lập một cái tội phản quốc." Harold rốt cục không còn giả ngu, cười lạnh nói, "Tựa như các ngươi thường xuyên làm như thế."
 
 	"Không không không, phân kỳ tiên sinh, chúng ta đều biết, nếu như muốn chọn ra chúng ta thời đại này ở bên trong đối quốc gia cống hiến lớn nhất người, đó nhất định là ngài, ngài đối quốc gia cống hiến đã viễn siêu chúng ta đời này có thể đến nơi cực hạn." Edward kinh sợ, "Nếu như ta có lựa chọn, ta nhất định sẽ không tới quấy rầy ngài, nhưng bây giờ chúng ta cần ngài, tiên sinh, Liên Bang Mỹ hợp chủng quốc cần ngài!"
 
 	"Cần ta tiếp tục trợ giúp các ngươi xâm phạm tất cả quốc dân tư ẩn?" Harold trong giọng nói tràn ngập khinh thường cùng trào phúng, "Ta sáng tạo 'Máy móc', là vì bảo hộ quốc gia này công dân không nhận phần tử khủng bố xâm hại, nhưng so với chống khủng bố, các ngươi lại càng hy vọng 'Máy móc' có thể dùng để đối phó dân chúng của mình, tốt a, ta không phủ nhận trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào chính phủ đều sẽ làm ra lựa chọn như vậy, nguyên nhân chính là như thế ta mới cho 'Máy móc' thiết hạ rất nhiều hạn chế, làm sao, hiện tại các ngươi còn hi vọng ta cho các ngươi sáng tạo ra một cái mới quái vật sao? Ngươi cho là ta sẽ làm loại này lựa chọn ngu xuẩn sao?"
 
 	"Ta muốn đối với ngài duy trì thành khẩn, cho nên ta liền nói thẳng, đúng vậy, chúng ta cần một cái quái vật, đi đối kháng một loại khác quái vật." Edward nghiêm túc đáp lại nói, "Biến dị thể nguy hại xa so với chúng ta tưởng tượng càng lớn, bọn hắn đối từng cái ngành chính phủ thẩm thấu làm cho người sợ hãi, ngài Tổng thống cùng quân đội cho là bọn họ có thể khống chế những quái vật này, lợi dụng bọn chúng đi cùng quật khởi mạnh mẽ Hoa Hạ đánh cờ. Nhưng, tha thứ ta nói thẳng, đây thật là mong muốn đơn phương ngây thơ ý nghĩ, Nhà Trắng những cái kia chính trị gia bị những cái kia lấy tiền làm việc du thuyết người làm váng đầu não, sớm muộn cũng có một ngày những bị cái gọi là 'Lớn nhất lợi ích' che đậy hai mắt gia hỏa sẽ chơi với lửa có ngày chết cháy, không chỉ có thiêu chết chính mình, sẽ còn đem cái này quốc gia trên kệ hỏa trụ . Còn ngài sẽ làm cái gì dạng lựa chọn... Nói thật, ta không cho rằng ngài có cái khác lựa chọn."
 
 	Trầm mặc sau một hồi, Harold hỏi: "Các ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	"Chúng ta hi vọng ngài có thể mở ra 'Máy móc' tất cả hạn chế, đem lục soát mục tiêu từ phần tử khủng bố mở rộng đến tất cả biến dị thể cùng gián điệp, chỉ có dạng này, mới có thể tốt hơn bảo hộ dân chúng của chúng ta." Edward trong ánh mắt tràn đầy chân thành, "Nếu như ngài có bất kỳ yêu cầu, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn, cụ thể chi tiết sẽ từ Léon khăn Nội Đặc cục trưởng cùng ngài trao đổi."
 
 	Cục tình báo trung ương CIA vậy mà lại dùng "Trao đổi" cái từ này, đủ để cho thấy nó thái độ chi thành khẩn. Tuyệt đại đa số thời điểm, CIA quan viên trong từ điển là tìm không thấy cái từ ngữ này.
 
 	Harold gật đầu: "Ít nhất phải trước thỏa mãn ta ba cái điều kiện."
 
 	"Ngài nói."
 
 	"Thứ nhất, đặc xá John Lise, thứ hai, vì ta mở ra lớn nhất quyền hạn, thứ ba, ta cần các ngươi tại Hoa Hạ phân khu đầu nhập càng nhiều tài nguyên."
 
 	Edward sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Đặc xá John không có vấn đề, trên thực tế nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể một lần nữa trở lại CIA làm việc, hoặc là đợi tại ngài bên người, thứ hai cùng cái điều kiện thứ ba chỉ có cục trưởng mới có thể quyết định, thật có lỗi, ta có thể hỏi một chút tại sao muốn tại Hoa Hạ phân khu đầu nhập càng nhiều tài nguyên sao?"
 
 	"Bởi vì ta cho rằng, Hoa Hạ có nhân tạo ra một cái khác đài 'Máy móc' ." Harold nắm vuốt chính mình song cái cằm, trong mắt lộ ra một chút chờ mong.
 
 	... ... ...
 
 	Kennedy phi trường quốc tế phòng chờ máy bay, một vị thân hình thon gầy nam tử ngồi tại vị trí trước nói một mình, trên người hắn mặc Italy đỉnh cấp may vá thủ công chế tác đồ vét, trong tay chống văn minh trượng, mang theo một bộ dày gọng kính, nghiễm nhiên một vị cổ điển England thân sĩ.
 
 	"John đạt được đặc xá, lỗ nặc đạt được 'Máy móc' hạch tâm dấu hiệu cùng tha thiết ước mơ cơ hội, chính phủ đạt được cần kỹ thuật, ta được đến tự do, đây là ta có thể lựa chọn kết cục tốt nhất." England thân sĩ hít một tiếng, lưu luyến không rời nhìn qua trong tay ảnh chụp, trên tấm ảnh một vị tóc đỏ mỹ nhân tiếu yếp như hoa, kết cục tốt nhất đang ở trước mắt, tất cả mọi người đạt được vật mình muốn, chỉ là đáng tiếc, vô luận làm nhiều ít cố gắng, cũng không thể tìm về hắn trên thế giới này quý báu nhất đồ vật, bởi vì hắn sẽ giống nam châm hấp dẫn đinh sắt hấp dẫn nguy hiểm, hắn không thể đem người chính mình yêu sâu đậm cuốn vào trong nguy hiểm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phòng chờ máy bay vang lên đăng ký quảng bá, England thân sĩ thu hồi ảnh chụp, chậm rãi đứng dậy, nhấc chân lên bên cạnh cặp công văn, khập khiễng đi hướng cửa lên phi cơ.
 
 	Tại không thừa trợ giúp ngồi xuống tiến khoang hạng nhất về sau, England thân sĩ tả hữu nhìn sang, không khỏi cảm thấy bất an.
 
 	Liền xem như giá cả đắt đỏ khoang hạng nhất, cũng không nên giống như vậy trống rỗng, không nhìn thấy vị thứ hai hành khách, loại này xác xuất nhỏ sự kiện tại Mỹ Liên hàng chuyến bay quốc tế bên trên cực kỳ hiếm thấy.
 
 	England thân sĩ muốn đứng người lên kêu gọi không thừa, lại nhìn thấy phía sau đi tới một vị hành khách, để hắn như bị sét đánh.
 
 	Đó là một vị tuổi tác không nhỏ nhưng phong vận vẫn còn tóc đỏ nữ tử, nàng mặc nhan sắc tiên diễm váy liền áo, cùng trong tấm ảnh bộ dáng không khác nhau chút nào, chỉ là mặt hiện  lưu lại một chút tuế nguyệt vết tích.
 
 	Bốn mắt đối mặt, nữ tử trong tay xách tay rơi xuống mặt đất, nàng không dám tin nói ra cái kia để cho mình mong nhớ ngày đêm nhớ thương danh tự: "Harold?"
 
 	England thân sĩ giống như là cúp điện người máy, ngơ ngác đứng tại chỗ, không rên một tiếng, không nhúc nhích.
 
 	Ngay sau đó, đằng sau lại đi tới ba vị hành khách, một nam, một nữ, còn có một cái nam hài, bọn hắn đều có mái tóc màu đen, đồng tử cùng làn da màu vàng, thoạt nhìn như là một cái hạnh phúc châu Á gia đình.
 
 	Nam nhân cao lớn ngăn trở lối đi nhỏ, nữ nhân đứng tại nơi cửa khoang đem tóc dài đen nhánh mềm mại đâm thành đuôi ngựa, mà cái kia mặc nhi đồng tây trang tiểu nam hài thì đi thẳng tới England thân sĩ trước mặt, mỉm cười vươn tay.
 
 	"Ngươi tốt, phân kỳ tiên sinh, ta gọi Lưu bên trong ngàn."