Chương 239: Lại bị bao vây
 
 	Hứa Nhạc tại đường đi nơi hẻo lánh đợi trọn vẹn hai phút, vẫn không có nhìn thấy John Lise từ đối diện cũ kỹ kiến trúc bên trong đi ra đến, thế là Hứa Nhạc làm ra một cái phán đoán: Cái này rất có thể liền là John Lise hoàn thành nhiệm vụ người chậm tiến đi hồi báo địa phương, hoặc là cùng loại trung chuyển cùng hậu cần bổ cấp căn cứ dù sao ngoại trừ người nghèo cùng kẻ lang thang, không có người sẽ nguyện ý ở tại loại này địa phương quỷ quái.
 
 	Đi ra đường đi nơi hẻo lánh lúc, Hứa Nhạc có trong nháy mắt do dự, hắn cũng không cho là mình truy tung kỹ xảo đến cỡ nào cao minh, trên đường đi truy tung tới toàn bộ nhờ siêu việt nhân loại cực hạn tốc độ phản ứng, có thể tại mỗi lần John quay đầu hoặc thông qua phản quang quan sát sau lưng lúc kịp thời che giấu.
 
 	Nhưng loại thủ đoạn này dùng để đối phó một cái rõ ràng có phản truy tung kỹ xảo nhân sĩ chuyên nghiệp, có thể thành công hay không? Hứa Nhạc không có nắm chắc, trước mắt đến xem, John không có chút nào sinh nghi, cái này tựa hồ quá mức thuận lợi.
 
 	Do dự chỉ tồn tại trong nháy mắt, tiếp lấy Hứa Nhạc liền nhanh chân đi tiến đen kịt hành lang.
 
 	Đầu tiên Hứa Nhạc nghĩ không ra bất kỳ lý do gì có thể làm cho đối phương tốn công tốn sức dẫn chính mình mắc câu, tiếp theo Hứa Nhạc tài cao người lớn mật, coi như nhà này vứt bỏ nhà lầu ở bên trong sắp đặt mai phục hoặc bẫy rập, Hứa Nhạc cũng không cần e ngại.
 
 	Hứa Nhạc nhẹ nhàng đạp vào thang lầu, phủ kín tro bụi tấm ván gỗ không chịu nổi gánh nặng, phát ra một tiếng cọt kẹt gào thét, để Hứa Nhạc ngừng chân không tiến.
 
 	Thuận thang cuốn khe hở hướng lên trên mặt nhìn quanh hai mắt, Hứa Nhạc phát hiện nơi này tựa như là một cái vứt bỏ thư viện, thật là một cái thích hợp ẩn tàng bí mật địa phương.
 
 	"Lewis tiên sinh, trà, cà phê, rượu trái cây, ngài càng ưa thích loại kia đồ uống?"
 
 	John Lise mang theo châm chọc tiếng nói từ trên đỉnh đầu đáp xuống, để Hứa Nhạc trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên bị phát hiện.
 
 	"Không cần." Hứa Nhạc trở về một tiếng, lại không cố kỵ dưới chân phiền lòng tạp âm, giẫm lên tấm ván gỗ tại đăng đăng trừng cùng kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm bên trong chạy lên lầu hai, trông thấy hai bóng người.
 
 	Bên trái là John Lise, vẫn là bộ kia muốn ăn đòn biểu lộ, một tay cầm thương, một tay bưng rộng miệng ly pha lê, nhẹ nhàng tới lui bên trong tốt nhất Whisky.
 
 	Bên phải là cá thể hình rộng lớn dáng người mập mạp nam nhân, đỉnh lấy một đầu đại ba lãng thức mái tóc xù, mặc một bộ tràn đầy mỡ đông hạn lượng kỷ niệm bản Hulk áo thun, nửa người dưới quần jean cùng giày cứng, trong tay bưng một chậu mùi thơm nức mũi bắp rang, bề ngoài tại tạo hình cùng nội tại khí chất hoàn toàn phù hợp kịch truyền hình cùng trong phim ảnh đối "Dân kỹ thuật", "Đỉnh tiêm Hacker" tạo hình tượng.
 
 	"Lại gặp mặt." John Lise nâng chén thăm hỏi, nói ra, "Giới thiệu một chút, vị này là lão bản của ta, Harold phân kỳ, truyền kỳ người sáng lập, 'Máy móc' cha."
 
 	"A?"
 
 	Hứa Nhạc có chút đau đầu, phảng phất có một cây châm tại chính mình cái ót chỗ ấy vừa đi vừa về chui, căn này châm tên gọi "Không hợp Logic" .
 
 	Từ khi đạp vào Liên Bang Mỹ quốc thổ về sau, mọi chuyện đều không hợp Logic, khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, Hứa Nhạc liều mạng đi sưu tập tin tức, không ngừng suy nghĩ, nhưng lấy được tin tức càng nhiều, hoang mang ngược lại càng nhiều.
 
 	"Ngươi..." Hứa Nhạc nghi ngờ nhìn xem John, "Đã ngươi phát hiện, vì cái gì còn dẫn ta tới cái này?"
 
 	Chủ động vứt bỏ hết thảy vinh dự đem chính mình vùi lấp ở trong bụi bặm máy tính truyền kỳ, dễ dàng như vậy liền gặp được rồi? Đây coi là cái gì?
 
 	"Mọi người luôn luôn nguyện ý tin tưởng mình tìm tới chân tướng, cho bọn hắn một cái tìm kiếm quá trình, bọn hắn mới có thể vững tin chính mình tìm được đáp án chính xác." Đứng tại John bên cạnh mập mạp thay John trả lời vấn đề này, hắn nhếch môi muốn lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung, nhưng mặt mũi tràn đầy thịt mỡ nếp may chồng chất, thực sự khó coi.
 
 	Cái gì cẩu thí đồ chơi? Hứa Nhạc cảm giác cái ót cây kia châm chui đến càng thêm dùng sức.
 
 	"Ta biết chúng ta song phương đều có rất nhiều vấn đề, xét thấy lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, không bằng hiện tại bắt đầu đặt câu hỏi a?" Mập mạp vỗ vỗ thịt hồ hồ bàn tay, quay người tại trên bàn phím gõ mấy cái, trên màn hình lập tức bắn ra rất nhiều cửa sổ nhỏ, riêng phần mình phát hình một đoạn video hoặc là âm tần, đều không ngoại lệ, tất cả đều cùng Hứa Nhạc tương quan.
 
 	"Đây là?" Hứa Nhạc nhíu mày, hắn hiện tại mới biết được nguyên lai mình trước đó thời thời khắc khắc đều tại người khác giám thị bên trong, loại cảm giác này thực tương đương hỏng bét.
 
 	"Đây là từ ngươi bước vào Liên Bang Mỹ quốc thổ về sau, tất cả có liên quan đến ngươi video cùng âm tần, 'Máy móc' thông qua bọn chúng phân tích ra ngươi ý đồ." Harold phân kỳ giải thích nói.
 
 	"Ta còn tưởng rằng 'Máy móc' chỉ làm cho các ngươi gửi đi xã hội an toàn dãy số?" Hứa Nhạc nhìn xem John, vừa nhìn về phía béo giống như tòa núi thịt Harold, châm chọc nói, "Cái này cũng khó trách, cho dù ai sáng tạo ra dạng này một cái có thể làm cho tất cả mọi người vì đó kính úy công cụ, đều khó tránh khỏi sẽ cho chính mình lưu một điểm tiện lợi."
 
 	"Cũng không phải là như thế." Harold phân kỳ đưa tay lũng xuống chính mình thật dài tóc quăn, dùng giống như củ cài rốt ngón tay chỉ vào Hứa Nhạc, nói ra, " 'Máy móc' truyền lại cho chúng ta hoàn toàn chính xác thực chỉ có xã hội an toàn dãy số, đến mức những video này cùng âm tần, đều là ta từ cùng một chỗ dị thường số liệu trộm lấy bên trong lấy ra dành trước, ta từ bên trong này thấy được quen thuộc hình thức, Lewis tiên sinh, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	"Tốt a, để cho ta đem lời nói đến đơn giản một chút, ta có lý do tin tưởng, trên thế giới có thứ hai đài 'Máy móc' tồn tại, kỳ quái là, đài này 'Máy móc', chưa bao giờ vượt qua Liên Bang Mỹ quốc cảnh tuyến, thẳng đến ngươi đặt chân Liên Bang Mỹ quốc thổ. Mà kể từ lúc đó đến bây giờ hơn bốn mươi giờ bên trong, nó từ đầu đến cuối chỉ giám thị lấy một mình ngươi, chỉ có một mình ngươi." Harold phân kỳ buông xuống bắp rang, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nghiêm túc hỏi, "Lewis tiên sinh, ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Tin tức này giống như là một viên nổ vang ở bên tai đại đương lượng tạc đạn, đem Hứa Nhạc chấn động đến mắt nổi đom đóm, nửa ngày không bình tĩnh nổi.
 
 	Hứa Nhạc rất rõ ràng ai sẽ đối với mình cảm thấy hứng thú: Nghị hội, biến dị thể hoặc là C19 cùng biến khống trung tâm, biến dị thể đương nhiên không có khả năng nắm giữ "Máy móc" dạng này đại quy mô hệ thống theo dõi, coi như biến dị thể có học tập bắt chước nhân loại năng lực, bọn hắn chí ít cũng cần vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm mới có thể lý giải những công nghệ cao, mặc dù có người gian nguyện ý vì chi làm thay, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng vô pháp đem ngành chính phủ thẩm thấu thành cái sàng, thu hoạch cần số liệu.
 
 	Đồng lý, nghị hội cũng không lớn khả năng nắm giữ như thế kỹ thuật, ném đi siêu năng lực cùng với Zombie, biến dị thể tác chiến kinh nghiệm, đại bộ phận nghị hội thành viên cũng chỉ là người bình thường, xử lí lấy bình thường chức nghiệp, thẳng đến tai nạn bộc phát cải biến mọi người sinh hoạt quỹ tích. Coi như trở thành giác tỉnh giả sau có thể nắm giữ đại lượng tài nguyên, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy làm ra loại vật này, kỹ thuật phát triển cần rất nhiều đổ vào: Thiên tài trí tuệ, lâu dài nỗ lực cùng đại lượng tài nguyên trút xuống.
 
 	Như vậy, khả năng tuyển hạng liền chỉ còn lại C19 cùng biến khống trung tâm, hai cái này bộ ngành lưng tựa đại sơn, ngồi hưởng dụng chi không hết phong phú tài nguyên, lại có Lưu Viễn Chu cùng Khâu Triết vì đó hiệu lực, chỉ có bọn hắn mới có điều kiện sáng tạo ra một cái khác đài "Máy móc" .
 
 	C19, "Máy móc", Harold phân kỳ...
 
 	Rất nhiều vụn vặt manh mối va chạm lẫn nhau, trời đất quay cuồng.
 
 	Hứa Nhạc rốt cục ý thức được, từ khi tại Lilongwe Kim Khổng Tước khách sạn tiếp vào cái kia thông điện thoại lên, chính mình liền đã bước vào một cái không cách nào tự kềm chế vòng xoáy bên trong.
 
 	"Oanh long long long "
 
 	Lại là cánh quạt thanh âm quen thuộc, gần trong gang tấc.
 
 	Lại là kiếm ánh sáng đèn pha, đánh vào trước mắt.
 
 	Cửa sổ nhao nhao vỡ vụn, đặc chủng chiến đấu tiểu tổ bay vào trong phòng, lệnh cưỡng chế bỏ vũ khí xuống nhấc tay đầu hàng tiếng gọi ầm ĩ tràn ngập gian phòng, dừng ngay bánh xe thời gian thai cùng mặt đất tiếng ma sát vang lên liên miên.