Chương 239: Ma Quỷ Liêu răng
 
 	Trình Húc bọn người sau khi lên xe, đội xe không có một lát dừng lại , dựa theo lộ tuyến định trước bắt đầu đường về, ai cũng không biết tại cái này về sau mười mấy phút thời gian bên trong, phải chăng còn sẽ có người đuổi tới chỉ định rút lui điểm sau đó tuyệt vọng phát hiện mình đã bị ném bỏ.
 
 	Bởi vì đường xá không tốt, bên trong ba xe chạy ở trên đường cái thỉnh thoảng xóc nảy, có khi chấn động biên độ lớn đến có thể khiến người ta cái mông bắn lên đến rời đi chỗ ngồi.
 
 	Cũng may bên trong ba hành khách trên xe rải rác, không gian rộng rãi, không ít chỗ ngồi như cũ trống không, liên tiếp binh sĩ cùng húc nhật tiểu đội đội viên phần lớn tìm một cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi, mười mấy ánh mắt nhìn chằm chặp ngoài cửa sổ.
 
 	Bên ngoài trên đường phố đèn đường bởi vì thời gian dài không người quản lý tu sửa, chợt ngầm chợt sáng, không giống như là hô hấp đèn như thế dần dần chập trùng, mà giống như là bóng đèn tại nháy mắt.
 
 	Thường ngày trên đoạn đường này phải không biết lái đèn đường, bởi vì điện lực có hạn, tình huống bây giờ lại không giống, về phần tại sao có thể như vậy, không ai nói đến ra cái nguyên cớ.
 
 	Tiểu Lục nhìn qua ngoài cửa sổ quen thuộc vừa xa lạ cảnh sắc, nhìn không thấy Tân Viễn Giang Trường Thành, nhìn không thấy Cứu Viễn Quân cùng 258 sư bộ đội, cũng nhìn không thấy Zombie cùng biến dị thể, chỉ có thể xa xa trông thấy thật xa một chỗ khác, có ba bộ xe đánh lấy xa ánh sáng đèn, lấy tương cận tốc độ chạy tại tỉnh đạo bên trên.
 
 	Nhấc lên kính viễn vọng, Tiểu Lục quan sát được đó là hai bộ xe bọc thép cùng một bộ xe buýt, hẳn là một cái khác chi cứu viện tiểu đội tại rút lui.
 
 	"Cái kia, chúng ta đây là chạy đi đâu? Đây không phải Tân Viễn Giang phương hướng a?" Tiểu Lục nhịn không được hỏi, "Làm sao càng chạy càng xa?"
 
 	Tiểu Lục hỏi tất cả mọi người cảm thấy vấn đề nghi hoặc, tất cả mọi người nhấc lên thần, nhìn về phía ngồi ở chính giữa ba xe đoạn trước nhất, ghế lái phía sau Thái xem.
 
 	Thái xem liếc qua Tiểu Lục, vốn không nguyện đáp lại, nhưng dư quang đảo qua Tiểu Lục bên người vẫn như cũ hôn mê Lạc Ứng Nam về sau, Thái xem vẫn là mở miệng giải thích: "Lần này thi triều quy mô viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, những cái kia Zombie sở dĩ không có truy các ngươi, là bởi vì thông qua thủ đoạn đặc thù điều khiển bọn hắn biến dị thể chính mang theo thi triều trùng kích Tân Viễn Giang. Nếu như dựa theo bình thường lộ tuyến trở về, chúng ta liền sẽ đối diện đụng vào mấy chục vạn Zombie. Cho nên, chúng ta đến quấn cái vòng luẩn quẩn, lách qua thi triều từ một chỗ khác về thành."
 
 	"Nha." Tiểu Lục trừng mắt nhìn, cảm thấy người này nói rất có đạo lý, lại hỏi, "Ngươi nói Tân Viễn Giang có thể thủ được a?"
 
 	Lúc này Thái xem không có lại trả lời, Tiểu Lục lại tiếp tục nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn, cẩn thận nghe liền có thể nghe được nơi xa thỉnh thoảng truyền đến hỏa lực âm thanh cùng tiếng nổ mạnh, có thể Tiểu Lục liền là đem con mắt trừng ra hốc mắt cũng không nhìn thấy tình hình chiến đấu.
 
 	"Tân Viễn Giang hiện tại thế nào..." Tiểu Lục tự lẩm bẩm, "Thủ được a? Nếu là thủ không được, cái kia còn có thể đi đây?"
 
 	... ... ...
 
 	Công suất lớn đèn chiếu sáng đem Tân Viễn Giang ngoại thành biên giới phòng thủ trận địa chiếu lên sáng như ban ngày, trắng lóa ánh đèn vẩy vào thi triều bên trên, đem bọn hắn làm cho người căm hận buồn nôn sắc mặt chiếu lên rõ ràng.
 
 	Chính đối bọn hắn nhà lầu ở bên trong, dữ tợn mười hai quản súng máy hình như cự mãng, phun ra nuốt vào ngọn lửa, phát ra cơ bơm tiếng vang nặng nề, kéo một trương tràn ngập mùi tanh tử vong lưới đạn, ngăn lại vô tận Thi Hải quân tiên phong.
 
 	Đây là từ trọng kỵ doanh doanh trưởng Thang Thao thông qua năng lực bản thân triệu hồi ra súng máy hạng nặng, uy lực viễn siêu chế thức trang bị, nhưng sức giật to lớn, thường nhân không cách nào khống chế, liền ngay cả tiêm vào qua cường hóa dược tề lại đeo phù văn vòng tay Cứu Viễn Quân chiến sĩ sử dụng dạng này súng máy đều sẽ bị chấn động đến toàn thân phát run.
 
 	Mà dạng này súng máy tại Tân Viễn Giang ngoại thành biên giới phòng thủ trên trận địa có vài chục rất, mỗi phút đều như muốn tả lấy vạn làm căn bản đơn vị đồng vàng đầu đạn, đinh đương rơi xuống đất đầu đạn có thể phủ kín mặt đất, phó tay súng máy một mặt phụ trợ tay súng máy, một mặt thu thập trên đất vỏ đạn.
 
 	Bình thường tới nói, đạn phát xạ sau vỏ đạn đầu khá mỏng yếu kim loại đã bị nhiệt độ cao tôi vào nước lạnh, đã mất đi kim loại độ dẻo, cho dù thu về cũng phải trước mang đến nhà máy giảm độ nóng, tiến hành cấp tốc làm nóng làm lạnh mới có thể lần nữa sử dụng, nếu không không trải qua xử lý trực tiếp lấp lại phát xạ nguy hiểm cực lớn. Nhưng vỏ đạn phải đi qua như thế xử lý, chi phí cùng Tân tạo một cái vỏ đạn không sai biệt lắm, thường ngày trong chiến tranh ít có phó tay súng máy phụ trách nắm chặt vỏ đạn thu về.
 
 	Bất quá đối với hiện tại Tân Viễn Giang mà nói, đồng sắt các loại kim loại là quý giá chiến lược tài nguyên, không thể tuỳ tiện lãng phí, trước đó tổ kiến lính mới huấn luyện dã ngoại diễn tập, đánh đi ra vỏ đạn đều muốn toàn bộ thu về kiểm kê thùng đựng hàng, hiện tại đối thi chiến tranh toàn diện khai hỏa, đối vũ khí tài nguyên thu về cùng hai lần lợi dụng liền càng thêm coi trọng.
 
 	Mà những bị các lão binh mệnh danh là "Ma Quỷ Liêu răng" mười hai quản súng máy hạng nặng sử dụng không phải thông dụng đạn, mà là từ Thang Thao triệu hồi ra đạn, tồn kho có hạn, chế tạo độ khó không nhỏ, đối nó vỏ đạn thu về thì càng có cần phải.
 
 	Bởi vì ở vào phòng ngự trạng thái, tuyệt đại bộ phận súng máy cũng không từ hai cánh tạo thành hỏa lực đan xen, mà là để đặt tại thi triều chính diện cửa sổ cùng tháp canh bên trên, mỗi một rất chiếm trước điểm cao súng máy hạng nặng đều có thể lấy hỏa lực bao trùm một cái chật hẹp hình quạt khu vực, mấy chục rất súng máy lợi dụng khác biệt tầng lầu thành lập được cao thấp chập trùng phòng thủ trận địa cũng không vẻn vẹn ỷ lại súng máy bảo hộ, địa lý ưu thế cũng là một đạo tấm chắn thiên nhiên.
 
 	Cẩn thận lại kinh nghiệm phong phú lão binh mới có thể phát hiện, súng máy ngay cả mỗi một rất súng máy vị trí đều rất có giảng cứu, không khỏi có tốt đẹp xạ kích tầm bắn, mà lại vừa đúng phân bố có thể khiến cho bọn hắn càng tấp nập đem hỏa lực gánh vác bao trùm tại từ khác nhau phương hướng trùng kích trận địa thi triều.
 
 	Đương nhiên, chỉ dựa vào súng máy ngay cả hỏa lực còn chưa đủ lấy vỡ nát lần này tiến công.
 
 	Địa Pháo Đoàn đạn pháo đi qua tinh vi tính toán, từ ống pháo bên trong mang theo hỏa diễm xông ra, giữa không trung vạch lên đường vòng cung, chuẩn xác không sai lầm hạ xuống tại súng máy ngay cả tầm sát thương bên ngoài thi triều bên trong, đem thi triều đoạn thành hai đoạn, sinh sinh oanh ra trống rỗng khu vực.
 
 	Mà những cái kia hỗn tạp tại Zombie bên trong tùy thời chờ phân phó ý đồ tập sát tay súng máy biến dị thể, thì bị ẩn nấp tại các ngõ ngách tinh nhuệ tay bắn tỉa cả bọn lấy chiến trường tử thần thân phận từng cái điểm danh.
 
 	Đợt thứ nhất thi triều cứ như vậy hủy diệt ở trong biển lửa, súng máy liên tục dài để ống dòm xuống, thở dài một hơi, nghiêng đầu đối thông tín viên nói ra: " để các đơn vị đếm số, tính toán còn lại đạn dược còn có thể chống bao lâu?"
 
 	Nhớ tới vừa rồi bọn hắn mấy chục rất súng máy cùng nhau khai hỏa lúc cái kia tiêu xài đạn dáng vẻ, súng máy liên tục dài liền nhức nhối túm lợi. Hiện tại đánh chính là đối thi chiến tranh, tâm lý chiến đối Zombie ý nghĩa đồng đẳng với số không, dù là phòng thủ trận địa hỏa lực lộ ra hung mãnh hơn nữa, cũng sẽ không để những cái kia cái xác không hồn hơi do dự mảy may, cho nên vừa rồi cái kia đấu pháp tại súng máy liên tục dài xem ra thật sự là lãng phí không có cách, ai bảo những tân binh kia viên chưa từng có đánh trận đánh ác liệt kinh nghiệm đâu.
 
 	Ngoài ý liệu là, thông tín viên mang về cũng không phải là đáp án, mà là đến từ Đối Thi Tổng Tuyến mệnh lệnh: "Báo cáo Đại đội trưởng, tổng chỉ mệnh lệnh , khiến cho ta bộ lập tức rút lui D1, D2 khu."
 
 	D1, D 2 lượng cái chiến khu chính là súng máy ngay cả hiện tại vị trí phòng thủ trận địa.
 
 	"Cái gì?" Súng máy liên tục dài giơ lên kính viễn vọng, quan sát vừa tiêu diệt một đợt thi triều, hiện tại trống không một thi phía trước trận địa, "Đánh thắng, rút lui cái gì?"