Chương 73: Thánh tế
 
 	Từ Trung Hoa phổ thông đến kỷ niệm tháp, hai cái trạm xe buýt khoảng cách, tại ban đêm càng nhìn không đến một chiếc sáng lên đèn. Đen kịt bên trong, chỉ có thánh nại ngươi giáo đường sặc sỡ loá mắt sáng chói loá mắt.
 
 	Có lẽ tại cái này yên tĩnh phố dài bên trong, còn có chút ít hộ gia đình co quắp tại trong nhà mình, vì tránh né tiến hóa thần giáo giáo đồ, không dám phát ra mảy may tiếng vang lại không dám tại ban đêm đèn sáng, chỉ có thể lặng yên cầu nguyện, cầu nguyện 258 lữ mau lại đây đến.
 
 	Dương Tiểu Thiên giống như bọn hắn, đang chờ đợi 258 lữ đến.
 
 	Tra hỏi ra chính mình cần có tin tức về sau, Dương Tiểu Thiên lập tức gọi Lưu Viễn Chu điện thoại, chỉ vang lên một tiếng liền bị kết nối, gọn gàng mà linh hoạt.
 
 	Càng gọn gàng mà linh hoạt chính là Lưu Viễn Chu thái độ, Lưu Viễn Chu thoải mái thừa nhận chính mình đùa nghịch trò vặt, cũng minh xác cho thấy thái độ: Tiến hóa thần giáo tất trừ, đầu đảng tội ác giáo tông tất tru.
 
 	Lưu Viễn Chu an bài rất đơn giản, Dương Tiểu Thiên bọn người tìm cơ hội quan sát đánh giá ra tiến hóa thần giáo bên trong một cái duy nhất giác tỉnh giả năng lực, sau đó nguyên địa chờ đợi 258 lữ bộ đội , chờ đến 258 lữ bộ đội đến chỉ định vị trí về sau, Dương Tiểu Thiên bọn người khởi xướng tập kích, ám sát tiến hóa thần giáo giáo tông Lâm Vạn vũ, sau đó phát xạ đạn tín hiệu từ 258 lữ bộ đội vào sân trấn áp cũng giải cứu bình dân.
 
 	Điều kiện cho phép tình huống dưới tận lực đừng tại 258 lữ bộ đội trước mặt bại lộ giác tỉnh giả thân phận. Như tình huống khẩn cấp, thì không cần cố kỵ cái khác. Đây là Lưu Viễn Chu nguyên thoại.
 
 	Dương Tiểu Thiên tự nhiên không có dị nghị, có 258 lữ bộ đội lược trận, cho dù tình báo phạm sai lầm, hoặc là tao ngộ ngoài ý muốn, cũng sẽ không có nguy hiểm.
 
 	"Không biết phải bao lâu mới đến." Dương Tiểu Thiên âm thầm nghĩ đến, sờ lên điện thoại di động trong túi, chỉ cần điện thoại lần nữa chấn động, đã nói lên 258 lữ bộ đội sắp đuổi tới phụ cận, tùy thời có thể lấy xuất kích.
 
 	Máy bay trực thăng cùng xe tăng vận hành thanh âm tại ban đêm yên tĩnh ở bên trong có thể truyền ra thật xa, chỉ cần tiến hóa thần giáo người không phải người ngu, khẳng định sẽ sớm phát hiện, cho nên Dương Tiểu Thiên muốn tại 258 lữ bộ đội khoảng cách rất xa lúc khởi xướng tập kích, tốc chiến tốc thắng, đến một lần tránh cho tiến hóa thần giáo cốt cán phần tử nghe ngóng rồi chuồn, thứ hai tránh cho siêu năng lực giả thân phận tại 258 lữ trước mặt bại lộ, Dương Tiểu Thiên cũng không muốn bị chiêu mộ nhập ngũ.
 
 	Đương nhiên, sau đó 258 lữ cứu ra dân chúng khẳng định sẽ đem chứng kiến hết thảy toàn bộ báo cáo, bất quá đến lúc đó Dương Tiểu Thiên cũng đã sớm đã trở lại Thiên Đường Đảo, đến tiếp sau vấn đề liền để Lưu Viễn Chu đi đau đầu tốt.
 
 	Chờ đợi quá trình mặc dù buồn tẻ nhưng cũng không nhàm chán, Dương Tiểu Thiên chính trầm tư suy nghĩ như thế nào tại không làm cho chú ý tình huống dưới điều tra ra đối phương giác tỉnh giả năng lực.
 
 	Còn chưa kịp nghĩ ra một cái có thể thực hành phương án, mạch suy nghĩ liền bị đánh gãy.
 
 	"Động ba kêu gọi động yêu, động ba kêu gọi động yêu." Vương Hải có chút biến điệu thanh âm từ bộ đàm ở bên trong truyền đến, mang theo một chút ồn ào. Hắn giờ phút này đang cao lầu trên sân thượng, không biết có phải hay không thụ phong thanh ảnh hưởng.
 
 	"Thu đến. Chuyện gì?" Dương Tiểu Thiên từ đầu đến cuối không có dùng Vương Hải phương thức nói chuyện sử dụng bộ đàm, không phải học không được, mà là không quen.
 
 	"Trong giáo đường có động tĩnh, đại lượng nhân viên tại bên ngoài tập hợp, có không ít người còng tay lấy vòng tay vòng chân quỳ trên mặt đất, hoàn tất."
 
 	Làm Vương Hải thoại âm rơi xuống, tiếng khóc tiếng la đã theo gió từ giáo đường truyền đến.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Dương Tiểu Thiên đem chất vấn ánh mắt nhìn về phía mập mạp cao côn. Mập mạp đồng dạng thần sắc hoang mang, nghĩ nghĩ nói ra: "Tiến hóa thần giáo quy củ là mỗi ngày một lần cầu nguyện, mỗi tuần một lần thánh tế, thế nhưng là đầu tuần tế tự vừa mới qua, lần tiếp theo thánh tế không phải là tại đêm nay a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lông mày nhướn lên, nghĩ thầm cái tên mập mạp này biết đến thật đúng là nhiều.
 
 	"Vương Hải, tiếp tục quan sát, duy trì phản hồi." Dương Tiểu Thiên nói xong, giơ lên kính viễn vọng triều thánh nại ngươi giáo đường phương hướng nhìn lại, chỉ có thể lờ mờ thấy rõ đình viện, không thân tượng chỗ cao lầu Vương Hải, có thể đem cụ thể tình hình nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Động ba thu đến, bọn hắn tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó nghi thức, những cái kia bị vòng tay vòng chân còng lại người bị khóa ở một cái ao nước lớn bên cạnh..."
 
 	Bởi vì cách khoảng cách quá xa, Vương Hải chỉ có thể căn cứ kính viễn vọng ở bên trong nhìn thấy cảnh tượng tiến hành phỏng đoán, không cách nào nghe rõ thánh nại ngươi trong giáo đường trận này hoang đường màu đen nháo kịch.
 
 	Mười mấy cái tế phẩm mặt có món ăn, hiển nhiên đã thời gian rất lâu không có đạt được sung túc đồ ăn cung ứng, dinh dưỡng không đầy đủ.
 
 	Lâm thời dựng tại bên ngoài tế đàn bên ngoài, mặc áo choàng thần giáo giáo đồ bưng tới một bàn lại một bàn đồ ăn, đặt ở tế phẩm cả bọn trước mặt.
 
 	"Đây là cuối cùng một bữa sao?" Một vị tóc muối tiêu trung niên nam nhân nhìn qua trong mâm sừng dê bánh mì, không có đưa tay đi lấy dũng khí. Cứ việc bụng đã kêu rên vài ngày thời gian, lúc này hắn nhưng không có một điểm muốn ăn.
 
 	"Chết cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ." Biết rõ tuyệt không hạnh lý, có người cam chịu từ bỏ cầu sinh, dùng Tối hậu thời gian hướng miệng ở bên trong mãnh liệt nhét lạc răng đồ ăn, giảm bớt dạ dày ổ bụng ở bên trong thiêu đốt đau đớn kịch liệt cùng khát vọng.
 
 	"Ca ca, chúng ta ở nơi nào, bọn hắn đang nói cái gì, chúng ta có phải hay không muốn bị ăn hết rồi?" Một cái cô gái mù thần sắc bối rối, duỗi thẳng hai tay trên không trung lung tung vung vẩy, rốt cục đào ở một cái quen thuộc cánh tay."Ca ca." Cô gái mù rút vào nam nhân trong lồng ngực, cảm giác an toàn khiến nàng ngừng run, giống như đã tránh rơi bên ngoài hết thảy mưa gió.
 
 	"Niếp Niếp, Niếp Niếp, đều do ca, là ca hại ngươi a!" Ôm muội muội nam nhân khóc ròng ròng, vô cùng hối hận chính mình nhỏ yếu cùng ngu xuẩn.
 
 	Tại tế đàn trước làm thành một vòng khóc thành một mảnh tế phẩm cả bọn đều có các cố sự, nhưng không có người quan tâm bọn hắn cố sự."Tất cả câm miệng!" Mặc huyết sắc đại chủ giáo đi đến tế đàn trước, hung hăng trách cứ nhóm này không hợp cách tế phẩm.
 
 	Sau đó, hất lên đấu bồng màu đen mặc thuần trắng trường bào giáo tông tại bốn mươi người vệ đội bảo vệ xuống đi hướng tế đàn.
 
 	Bất luận tín ngưỡng là có hay không thành kiên định, tất cả các tín đồ đều cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng giáo tông, cũng không dám nhìn thẳng giáo tông bên cạnh cầm trong tay súng ống giết người như ngóe vệ đội.
 
 	Đương nhiên, không dám nhìn không có nghĩa là không dám nói. Giáo tông xuất hiện rất nhanh gây nên dưới đài rối loạn tưng bừng, nhỏ giọng nghị luận tại các tín đồ ở giữa truyền bá.
 
 	"Đây chính là giáo tông miện hạ? Nhìn thật trẻ tuổi a. Trước đó bọn hắn còn nói gặp qua giáo tông, nói là trung niên nhân, quả nhiên là khoác lác, nhìn giáo tông miện hạ bộ dáng này chỗ nào giống trung niên nhân?"
 
 	"Cái này cũng khó mà nói, có lẽ giáo tông miện hạ lại một lần đạt được chủ ưu ái, không chỉ có thực lực đạt được tăng trưởng, còn phản lão hoàn đồng nữa nha." Phát biểu người mặt hiện  tràn ngập ước mơ.
 
 	"Ngươi nhìn, giáo tông miện hạ trên trán có đồ vật gì! Giống như một đầu xiềng xích, sẽ còn phát sáng!"
 
 	"Hẳn là vật phẩm trang sức đi, không đúng, cái này trán liên giống như liền là khắc vào giáo tông miện hạ trên trán!"
 
 	"Yên lặng" uy nghiêm giáo tông giơ tay lên, đè xuống hết thảy tạp âm, sau đó trịnh trọng nói ra, "Hôm nay là một cái đặc thù thời gian. Chúng ta ở đây nghênh đón ta chủ trung thành nhất tín đồ."
 
 	Nói xong, giáo tông đem ngón tay hướng sau lưng, giáo tông chỉ chỗ bóng tối đi ra một vị tịnh lệ giai nhân, mặc tửu hồng sắc lộ lưng lễ váy, da trắng nõn nà mắt như hoa đào, xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	"Nói cho mọi người, ngươi nguyện ý như thế nào kính dâng?" Giáo tông hỏi.
 
 	Mặc lễ bầy mỹ nhân nhi ngóc đầu lên, biểu lộ cuồng nhiệt, cao giọng đáp lại nói: "Ta phải tiếp nhận huyết trì gột rửa, rửa sạch tội lỗi của ta cùng vết bẩn, sau đó đem chính ta đưa cho tiến hóa chi chủ trung thực tín đồ! Ta tự nguyện trở thành thánh tế tế phẩm!"
 
 	"Mà các ngươi, may mắn dị giáo đồ cả bọn." Mặc váy đỏ nữ nhân khinh miệt liếc nhìn một vòng tế đàn chung quanh dự bị tế phẩm cả bọn, cười nhạo nói, "May mắn đi, đám bỏ đi, các ngươi may mắn đem máu của mình bỏ vào thần thánh tế đàn, tinh luyện trở thành tẩy đi ta tội ác thánh thủy, đây là các ngươi đời này vinh hạnh lớn nhất."