Chương 231: Giải đáp nghi vấn giải hoặc
 
 	"Muốn hỏi cái gì, hỏi." Dương Tiểu Thiên ngồi vào chính mình ghế làm việc, nhàn nhạt nhìn xem Tiểu Chu. Lúc này Tiểu Chu môi trên che môi dưới, mí mắt buông xuống, người thiếu niên non nớt gương mặt bên trên lại có gió táp mưa sa vết tích, hiện ra một loại chỉ có trải qua mưa gió người mới sẽ có kiên nghị khí chất.
 
 	Làm lệ thuộc trực tiếp cấp trên, Dương Tiểu Thiên vốn không tất đối túi khôn đoàn thành viên giải thích mệnh lệnh của mình, nhưng Tiểu Chu tại hội trưởng văn phòng là cái tương đối tồn tại đặc thù. Nếu như là Dương Tiểu Thiên là Viễn Cứu Hội linh hồn đầu mối then chốt, như vậy Tiểu Chu liền là hội trưởng văn phòng cái này túi khôn đoàn linh hồn đầu mối then chốt.
 
 	Làm người lãnh đạo, kỷ luật nghiêm minh cùng bảo thủ hoàn toàn là hai việc khác nhau. Dương Tiểu Thiên có thể không đi cho những người khác làm giải thích, nhưng lại có cần phải cho Tiểu Chu làm nhất định giải thích, bởi vì Tiểu Chu có thể thay hắn đem giải đáp lấy tốt hơn phương thức truyền đạt cho túi khôn đoàn thành viên khác, hiệu quả thậm chí so Dương Tiểu Thiên chính miệng nói còn tốt hơn.
 
 	Tiểu Chu do dự một hồi mới quyết định, lấy dũng khí mở miệng nói ra: "Hội trưởng, ta cảm thấy, cùng cái kia gọi là Bạch biến dị thể hợp tác cũng không phải là chuyện xấu. Hắn không giống như là đang nói láo... Nếu như có thể có một cái biến dị thể cùng chúng ta hợp tác, đối thi chiến tranh sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."
 
 	Cuối cùng, Tiểu Chu bồi thêm một câu không biết nên không nên nói lời nói: "Cũng có thể chết ít rất nhiều người."
 
 	Hiện tại Bạch đã bị chặt thành thịt mạt nhiệt độ cao tiêu hủy, Tiểu Chu cuối cùng câu nói này chợt nghe xong hơi có chút chỉ trích Dương Tiểu Thiên ý tứ. Bởi vì Dương Tiểu Thiên cái này một cái mệnh lệnh, rất có thể sẽ làm đến đối thi chiến tranh tử thương người số lượng lên cao một mảng lớn.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, thừa nhận nói: "Ừm, phải thừa nhận, làm quyết định này rất khó. Chu thiên minh, ngươi là Cơ đốc giáo tín đồ?"
 
 	Tiểu Chu không kỳ quái Dương Tiểu Thiên vì cái gì biết của hắn tín ngưỡng, bởi vì hắn biết điều tra tiểu tổ năng lực.
 
 	Điều tra tiểu tổ làm Viễn Cứu Hội duy nhất ngành tình báo, có thể không trải qua người khác trực tiếp đối Dương Tiểu Thiên báo cáo, tổ bên trong có được mấy vị điều tra năng lực giác tỉnh giả, có thể điều động các bộ môn tài nguyên, đừng nói là tín ngưỡng cái gì tông giáo, liền là ngươi hôm nay mặc quần lót nhan sắc cũng có thể tra rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Cho nên, ai cũng không thể đóng vai thượng đế, ai cũng không thể quyết định hắn nhân sinh chết. Đây là ngươi thâm tàng tại tâm, muốn biểu đạt khái niệm?" Dương Tiểu Thiên hiếm thấy trước mặt thuộc hạ đốt thuốc, "Hút không?"
 
 	"Không, tạ ơn." Tiểu Chu lắc đầu.
 
 	"Ừm. Xác thực, ai cũng không nên đi đóng vai thượng đế, quyết định sinh tử của người khác." Dương Tiểu Thiên chậm rãi nói ra, "Cho nên ta không có đóng vai thượng đế, ta cũng không có quyết định sinh tử của người khác, ta chỉ là quyết định một cái biến dị thể sinh tử."
 
 	"Chu thiên minh, đã Bạch lí do thoái thác có thể thuyết phục ngươi, ngươi nghĩ hắn có thể hay không thuyết phục người khác đâu?" Dương Tiểu Thiên hỏi tiếp, "Ngươi biết vậy sẽ có dạng gì hậu quả sao? Ngươi có biết hay không, nếu như chúng ta cho Bạch từng tia cơ hội, để hắn chạy ra mái vòm, hắn liền có thể làm biến dị thể số lượng hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng? Thế giới bên ngoài người, có bao nhiêu người thụ bệnh nan y ốm đau cùng cao tuổi già yếu tra tấn? Lại có bao nhiêu khát vọng dị thường lực lượng người trẻ tuổi? Tokyo Ghoul, hấp huyết quỷ, người đột biến, tiến hóa thể, những hình tượng đã sớm xâm nhập lòng người, Bạch chỉ cần thoáng đối biến dị thể tiến hành đóng gói, liền có thể hấp dẫn vô số lòng người cam tình nguyện bị hắn chuyển hóa thành Zombie sau đó thông qua ăn người sống hoặc thi thể trở thành biến dị thể."
 
 	"Ừm, có lẽ Bạch còn có thể nghĩ biện pháp đem một vài quan lớn hiển quý cùng với con cái thân thuộc biến thành biến dị thể, đến lúc đó, sẽ chết nhiều ít người, ngươi biết không?"
 
 	Tiểu Chu sắc mặt trắng bệch, vị trí địa vị quyết định thị giác cùng tầm nhìn, đứng tại Tiểu Chu vị trí bên trên, sẽ chỉ nghĩ đến như thế nào thu hoạch đối thi chiến tranh thắng lợi, như thế nào giảm xuống đồng bào tổn thương, như thế nào làm Viễn Cứu Hội lợi ích đạt được cam đoan.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên nhìn vấn đề góc độ liền khác biệt, Dương Tiểu Thiên có cần phải nhìn càng thêm lâu dài, một cái hợp cách người lãnh đạo, nhất định phải có đoán được tương lai rất nhiều tiền cảnh sức quan sát.
 
 	"Cái kia, chúng ta trước tiên có thể lợi dụng hắn, tiêu diệt cái khác biến dị thể về sau lại đối phó hắn cũng không muộn a." Tiểu Chu thấp giọng nói ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay chỉ Tiểu Chu, nói: "Ngươi nghĩ ra được điểm này, chẳng lẽ Bạch nghĩ không ra? Đã hắn dám đến Giang Tâm Đảo, liền khẳng định làm xong đầy đủ chuẩn bị. Nói với ngươi rất nhiều lần, đừng ỷ vào đầu mình não thông minh liền đem địch nhân làm đồ đần, tật xấu này ngươi không thay đổi, sớm muộn cũng có một ngày sẽ ủ thành đại họa!"
 
 	"Vâng, hội trưởng, ta sai rồi." Chu thiên minh lập tức nhận lầm, tiếp lấy lại chần chờ hỏi, "Như vậy hội trưởng, chúng ta tại sao muốn toàn bộ đảo di dân, vì cái gì không dứt khoát đem cái kia nữ tính biến dị thể đưa tiễn hoặc là trực tiếp trầm hải?"
 
 	Tiểu Chu là túi khôn đoàn nhân vật trọng yếu, có quyền giải trừ cơ mật tối cao. Hắn biết Zombie tiệm trưng bày xuống chôn lấy cái kia ác mộng sinh vật, làm tiệm trưng bày thất thủ Viễn Cứu Hội bất lực tiếp tục bắt giữ trông coi lúc, kim loại quán triển lãm liền sẽ triệt để sụp đổ, mà cái kia biến dị thể thì sẽ ở quả cầu kim loại bọc vào một mực chìm vào đáy biển.
 
 	Sở dĩ không có trực tiếp trầm hải, là bởi vì ai cũng không biết Ôn Ngôn có thể hay không thức tỉnh, nếu như đưa nàng chìm vào đáy biển sau nàng từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, giải trừ tự thân phong ấn, lấy nàng cường độ thân thể, biển sâu thủy áp không đủ để phá hủy nàng, đến lúc đó đồng đẳng với thả hổ về rừng. Cho nên Dương Tiểu Thiên đưa nàng trấn áp tại Zombie tiệm trưng bày dưới mặt đất, chỉ có vạn bất đắc dĩ lúc mới có thể lựa chọn đem chìm vào đáy biển.
 
 	"Ừm, bởi vì ta muốn hắn chết."
 
 	Tiểu Chu nghe câu này tràn ngập sát ý hồi phục, có chút ngây người, không để ý tới giải.
 
 	Dương Tiểu Thiên giải thích nói: "Tựa như ta vừa rồi vì cái gì không tuyển chọn cùng Bạch hợp tác, cũng không có thả hắn rời đi hoặc là cảnh cáo hắn đừng tham gia cùng chúng ta cùng biến dị thể cùng Zombie chiến tranh, bởi vì lấy Bạch trí tuệ cùng hắn quỷ dị năng lực, một khi hắn một lòng che giấu mình, chúng ta rất khó lại tìm đến hắn."
 
 	"Bạch nguy hiểm như vậy biến dị thể, quyết không thể lưu. Cho nên ta muốn hắn chết, cho nên ta muốn chọc giận hắn, ta muốn tìm hấn hắn, ta muốn để hắn đến Giang Tâm Đảo tìm ta, đến tham dự đối thi chiến trường, chỉ có hắn duy trì cùng ta đối địch, hắn mới có thể lộ ra sơ hở, chúng ta mới có cơ hội triệt để diệt trừ hắn." Dương Tiểu Thiên ném đi đầu mẩu thuốc lá, hỏi, "Minh bạch rồi?"
 
 	Tiểu Chu nắm chặt song quyền, xoay người cúi đầu, trả lời: "Vâng, hội trưởng, ta hiểu được, ta sau đó sẽ tự mình đi tìm hậu cần nói rõ, ta không lĩnh tiền lương tháng này."
 
 	Viễn Cứu Hội chưa thành lập lúc, Dương Tiểu Thiên liền định ra một quy củ: Muốn hỏi một chút đề, có thể, nhưng nhất định phải trả giá đắt.
 
 	Lần thứ nhất thực hành điều quy định này là tại tai nạn bộc phát sơ kỳ, nỏ đội thành viên hỏi hắn vì cái gì không thể đổi thương, mà cái kia đặt câu hỏi người bỏ ra một chầu cơm tối làm đại giới.
 
 	Sau đó điều quy định này dần dần tại Viễn Cứu Hội lưu truyền ra đến, đã là một người tất cả đều biết quy tắc ngầm.
 
 	"Không cần. Tại ta cho phép tình huống dưới, ngươi có thể hỏi nhiều vấn đề." Dương Tiểu Thiên phất phất tay, ra hiệu Tiểu Chu rời đi, "Chu thiên minh, ngươi về sau phải học được đứng tại góc độ của ta suy nghĩ vấn đề, minh bạch?"
 
 	Tiểu Chu nghe ra câu nói này hàm nghĩa về sau, sửng sốt một hồi lâu mới kích động đáp lại nói: "Minh bạch! Tạ ơn hội trưởng!"
 
 	Nhìn xem kích động đến có chút run sợ Tiểu Chu đi ra cửa, Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu, Tiểu Chu tuổi không lớn lắm, còn có tiềm lực rất lớn cùng không gian phát triển, mà lại lấy mười mấy tuổi niên kỷ có thể trở thành túi khôn đoàn hạch tâm, nhất định có không tầm thường nhân cách mị lực. Dạng này một cái có năng lực, giỏi thay đổi thông, có nguyên tắc có điểm mấu chốt người, là Dương Tiểu Thiên trước mắt thích hợp nhất người nối nghiệp.