Chương 109: Sinh vật EMP (trung)
 
 	Áo thể trung tâm buổi hòa nhạc hiện trường mấy vạn người xem đều giơ điện thoại di động của mình cùng cái khác thu hình lại thiết bị, quay chụp lấy trên màn hình lớn hình tượng, e sợ cho trực tiếp thảm tao hài hòa về sau không cách nào chứng thực chính mình chứng kiến hết thảy.
 
 	Có manh mối thanh tỉnh lại linh hoạt người xem, biết rõ đã có thể làm đến lớn như thế tiêu chuẩn toàn bộ mạng trực tiếp, về sau cũng nhất định sẽ không phong cấm, nhưng vẫn là lựa chọn lấy điện thoại cầm tay ra thu video, có lẽ qua cái mười mấy hai mươi năm, đoạn video này có thể trở thành bọn hắn nói khoác khoe khoang vốn liếng đâu!
 
 	Bỗng nhiên, màn hình hoa một cái, tiếp theo, ánh đèn dập tắt, màn hình lớn một mảnh đen kịt, âm hưởng yên lặng, toàn bộ áo thể trung tâm lâm vào một vùng tăm tối, mỗi một đài điện thoại, mỗi một máy tính, mỗi một đài dụng cụ điện tử thiết bị toàn bộ lâm vào trạng thái tê liệt.
 
 	Mấy vạn người dày đặc trường hợp đột nhiên nghe không được một tia thanh âm, đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ, nếu như không thêm vào khống chế, hiện trường quần chúng chẳng mấy chốc sẽ lâm vào trạng thái mất khống chế, mắt thấy rối loạn ngọn lửa liền muốn toát ra, tiếng trời vang vọng giữa không trung, đem cái này nho nhỏ ngọn lửa dập tắt tại ban đầu giai đoạn.
 
 	Tại ngâm xướng Viễn Giang hành khúc đồng thời, Trương Hân Di ưu mỹ động lòng người thanh âm đối khán giả làm ra giải thích, bởi vì phía trước chiến trường có quân ta bộ đội sử dụng công nghệ cao vũ khí, khiến tất cả thiết bị điện tử lâm vào tê liệt, mời mọi người không nên kinh hoảng.
 
 	Chỉ có một phần nhỏ người cảm xúc đạt được bình phục, phần lớn người mặt hiện  vẫn như cũ hiện ra sợ hãi cùng bất an, nhưng ở bên ngoài sân cầm trong tay súng ống bảo an nhân viên chăm sóc dưới, không người nào dám gây nên rối loạn, phàm là muốn tự tiện xông ra áo thể trung tâm hoặc không chịu giữ vững tỉnh táo, chế tạo sự cố, tất cả đều bị súng ống đầy đủ bảo an mang đi.
 
 	Dưới võ đài, thính phòng biên giới, một người mặc váy ngắn thiếu nữ đưa tay giữ chặt bên cạnh thanh niên cánh tay, nàng không thích hắn, nhưng sâu trong nội tâm sợ hãi khiến nàng không thể không tìm tới bên người gần nhất dựa vào.
 
 	"Tằng Bác, ngươi không phải học mạch điện hợp thành sao, đây là có chuyện gì, ngươi có biết hay không chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Bị ngưỡng mộ trong lòng đối tượng kéo cánh tay, Tằng Bác mặt hiện  nhưng không có nửa phần vui mừng, vì có thể cùng bên cạnh vị này vóc người nóng bỏng mỹ nữ học muội rút ngắn khoảng cách, hắn nghĩ hết biện pháp lấy tới hai tấm buổi hòa nhạc vé vào cửa mang nàng đến xem Trương Hân Di người buổi hòa nhạc bởi vì buổi hòa nhạc vé vào cửa toàn bộ miễn phí, cho nên rất nhanh liền bị một đoạt mà không, Tằng Bác trên tay cái này hai tấm phiếu hay là tại hoàng ngưu cái kia dùng nhiều tiền mua được.
 
 	Vốn phải là vô cùng cao hứng mang theo học muội nghe buổi hòa nhạc, rút ngắn khoảng cách sau nhìn trận phim, sau đó chạy tới như gia bảy ngày mướn phòng tốt đẹp tiết tấu, lại không nghĩ chuyện phát sinh phía sau như thế rung động, vượt qua lẽ thường.
 
 	Lần nữa bị đặt câu hỏi về sau, Tằng Bác dùng run rẩy đầu ngón tay đẩy xuống trên sống mũi con mắt, khắp cả mặt mũi tinh tế tỉ mỉ mồ hôi để cái này thiên đại khung kính càng không ngừng rơi xuống.
 
 	"Ta, ta đoán hẳn là bên ngoài dùng EMP tạc đạn. . ." Tằng Bác khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói ra chính mình suy đoán, "eletragi. pul sắc, chính là chúng ta thường nói điện từ mạch xung, một loại đột phát băng thông rộng điện từ phóng xạ cường độ cao mạch xung, có thể phá hư quấy nhiễu các loại thiết bị điện tử."
 
 	Tằng Bác bên cạnh một người mặc áo đen thanh niên nam tính xoay đầu lại, nhìn Tằng Bác một chút, bất động thanh sắc gỡ xuống chính mình sau tai đã mất đi tác dụng không khí tai nghe, hướng phía Tằng Bác tới gần một bước.
 
 	"Ta nghe không hiểu." Thiếu nữ lắc đầu, "Với thân thể người có hại sao? Sẽ có hay không có phóng xạ?"
 
 	"Sẽ không với thân thể người tạo thành tổn thương, nếu như có thể với thân thể người tạo thành tổn thương, loại kia đẳng cấp EMP, đem Nam đô biến thành lò vi ba cũng không kỳ quái. EMP liền là một loại vật lý hiện tượng, từ bạo tạc, thiểm điện, mặt trời Hắc Tử, ống dẫn hiệu ứng hoặc là đồ điện hỏa hoa các loại dưới tình huống sinh ra điện từ phóng xạ, còn có, từ Compton tản ra hoặc quang tử tản ra sinh ra kịch liệt biến hóa giao biến điện từ trường, tác dụng tại điện tử vật liệu, bạo phá thiết bị hoặc là chung quanh môi giới hoặc là chung quanh điện từ sóng xung kích, chính là. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, ta không muốn nghe Baidu bách khoa, ngươi nói cho ta biết, điện thoại di động của ta còn có thể sửa chữa tốt sao? Bên trong có rất nhiều ảnh chụp a!" Thiếu nữ buông ra Tằng Bác cánh tay, ngón trỏ trái dọc tại bàn tay phải trung tâm, làm ra một cái tạm dừng thủ thế.
 
 	"Hẳn là không khả năng đã sửa xong." Tằng Bác làm bộ tiếc nuối lắc đầu, trong lòng thẳng mắng, đến lúc nào rồi, còn quan tâm những hình kia.
 
 	"Vậy nhưng làm sao bây giờ a!" Thiếu nữ gấp đến độ thẳng dậm chân.
 
 	Tằng Bác thật sự là phiền, rất không khách khí nói ra: "Có cái gì làm sao bây giờ, một chút ảnh chụp mà thôi, ta hiện tại lo lắng hơn chính là. . ."
 
 	Thiếu nữ gặp Tằng Bác sắc mặt không đúng, ngẩn người, hỏi: "Là cái gì?"
 
 	"Chúng ta vừa rồi nhìn thấy trực tiếp, cái kia, những cái kia đều là quái vật đúng hay không, bọn chúng đều không phải là máy móc đi, cũng không quá giống từ dụng cụ điện tử khống chế a? Quân đội tại sao muốn dùng EMP tạc đạn đối phó bọn hắn?" Tằng Bác sắc mặt trở nên rất khó coi, một mảnh trắng bệt, giống như là trúng kịch độc, "Ta. . . Ta hoài nghi dùng EMP không phải Quân Đội Nhân Dân."
 
 	"Không phải Quân Đội Nhân Dân? Không phải Quân Đội Nhân Dân còn có thể là ai?" Thiếu nữ ngực lớn, nhưng cũng không vô não, rất nhanh đầu óc đổi qua cong, "Có quốc gia khác quân đội xâm lấn chúng ta? Ma triều quái vật liền là Liên Bang Mỹ chính phủ nghiên cứu đúng không?"
 
 	Đúng cái thí, Tằng Bác đơn giản muốn chửi má nó.
 
 	"Không phải, Liên Bang Mỹ nếu có cái này khoa học kỹ thuật thực lực, đã sớm thống nhất địa cầu. Nam đô ở bên trong lục, nước khác quân đội muốn xâm lấn cũng không quá hiện thực, trừ phi phát xạ đại lượng EMP đạn hạt nhân, nếu không không thể nào tránh thoát chặn đường đánh tới, muốn thật sự là EMP đạn hạt nhân. . . Tóm lại không thể nào là. Cho nên, ta hoài nghi rất có thể là phía ngoài quái vật dùng EMP." Tằng Bác có trật tự phân tích, đang nói chuyện quá trình bên trong cũng dần dần làm rõ trong đầu tạp nhạp mạch suy nghĩ.
 
 	"Thế nhưng là quái vật làm sao lại, ngươi rõ ràng là EMP là điện từ mạch xung, quái vật sao có thể phóng thích điện từ mạch xung?"
 
 	"Làm sao không có khả năng, địa cầu chúng ta bên trên liền có có điện sinh vật, tỉ như cá chình điện. Trước tiên ở tế bào cơ bắp ở bên trong chồng chất điện tích, sau đó thả điểm, chỉ cần có một cái khí quan làm điện sinh học cho, lại có một cái đủ cường đại thân thể, thông qua dòng điện cũng có thể sinh ra EMP, chẳng qua nếu như muốn làm như thế, nhất định phải có hơn ngàn Ampere mạnh dòng điện, Địa Cầu sinh vật là không thể nào tiếp nhận. Nhưng mà ai biết những quái vật kia là cái gì, là gốc Cacbon sinh vật, là gốc Silic sinh vật, vẫn là hỗn hợp cơ sinh vật? Có lẽ bọn chúng liền có thể chế tạo sinh vật EMP đâu? Nếu là bọn chúng thật có thể phóng xuất ra độ cao độ EMP, vô luận là mô phỏng mạch điện vẫn là số lượng mạch điện tất cả đều nghỉ cơm, cho nên chúng ta hiện tại bất luận cái gì thiết bị điện tử đều dùng không được."
 
 	Tằng Bác cắn răng, đối với một cái từ nhỏ tại các loại dụng cụ điện tử quay chung quanh xuống lớn lên người hiện đại, làm hết thảy thiết bị điện tử trở thành không cách nào sử dụng phế vật, trình độ kinh khủng có thể so với tận thế.
 
 	"Có đạo lý, vậy nhưng làm sao bây giờ? Quân Đội Nhân Dân có thể xảy ra vấn đề gì hay không a? Những cái kia xe bọc thép, xe tăng có thể hay không không có cách nào dùng?"
 
 	Không chỉ là Tằng Bác bên người thiếu nữ, phía trước mấy cái thanh niên đều nghe được Tằng Bác thanh âm, lo lắng bất an quay đầu hỏi.
 
 	"Cái này không cần phải lo lắng, từ khi Liên Bang Mỹ đối Iraq sử dụng tới EMP vũ khí về sau, các quốc gia quân đội cũng bắt đầu đối quân dụng thiết bị làm EMP phòng hộ." Tằng Bác đối với cái này ngược lại là lòng tin tràn đầy, "Quân Đội Nhân Dân thiết bị chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề, đến mức xe tăng xe bọc thép, vậy cũng là ba phòng trang bị, khẳng định cũng sẽ không có vấn đề."
 
 	Không ngừng tới gần Tằng Bác người áo đen đã đứng ở Tằng Bác vai bên cạnh, lúc này Tằng Bác rốt cục chú ý tới vị này kỳ quái người xa lạ, chỉ gặp hắn giơ tay lên, biểu hiện ra một trương mang theo quốc huy cùng lợi kiếm căn cứ xác thực kiện.
 
 	"Ta là Nam đô đối kháng ma triều tác chiến liên hợp bộ chỉ huy Đãn Quốc Đống, Tằng Bác, ngươi bị lâm thời chiêu mộ nhập ngũ, mời đi theo ta!"
 
 	"Cái gì?" Tằng Bác cuống quít lui lại, "Ta ta ta, ta chuyên nghiệp trình độ rất kém cỏi, đạo sư của ta còn có bạn học của ta đều so với ta mạnh hơn. . ."
 
 	"Toàn bộ chiêu mộ." Người áo đen vung tay lên, nắm chặt Tằng Bác cổ áo.