Chương 184: Trong vực sâu đáp án (thượng)
 
 	, đổi mới nhanh nhất tận thế chi đêm tối sắp tới chương mới nhất!
 
 	Từ khi ban đầu ở Thiên Đường Đảo lần đầu biết được phù văn vòng tay tồn tại, Dương Tiểu Thiên trong lòng liền tràn ngập nghi vấn.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một hạng hoàn toàn mới kỹ thuật, vũ trụ vô cùng mênh mông, luôn có rất nhiều chuyện vật là làm tiền nhân loại không cách nào cảm giác không thể nào hiểu được tồn tại, cho nên Dương Tiểu Thiên không có chất vấn phù văn kỹ thuật chân thực tính. Để Dương Tiểu Thiên cảm thấy nghi ngờ là: Vu Khiêm cố hương, một chỗ khác cầu, vì cái gì có năng lực nghiên cứu ra phù văn hệ thống?
 
 	Văn tự là ngôn ngữ vật dẫn, một môn ngôn ngữ sinh ra cần mấy đời người thậm chí mấy chục đời người truyền thừa tích lũy, tương ứng văn tự đồng dạng cần thời gian dài dằng dặc đến thai nghén. Mà lại phù văn hệ thống còn không phải đơn giản văn tự hệ thống, mà là chất chứa không biết năng lượng cùng thần kỳ tác dụng thần bí tồn tại, không có khả năng phía trước chỗ không có chưa từng nhìn thấy tình huống dưới, trong vòng một đêm đột nhiên xuất hiện.
 
 	Ban sơ, Dương Tiểu Thiên suy đoán Vu Khiêm đến từ cái kia trên Địa Cầu từng xuất hiện một vị cải thiên hoán địa quỷ tài, nghiên cứu ra phù văn khoa học kỹ thuật, về vĩ lực tại tự thân. Nhân vật như vậy tại bản địa cầu đã từng xuất hiện qua, tỉ như thanh danh tốt nhất đồng thời cũng là xấu nhất vật lý học người có quyền Einstein, tại kỳ tích năm liên tục phát biểu bốn thiên oanh động thế giới luận văn, chứng thực phần tử tồn tại, lật đổ ether chất môi giới luận (cổ Hi Lạp triết học gia Aristotle từng đưa ra một loại tên là ether suy nghĩ vật chất, này khái niệm cơ hồ nương theo toàn bộ vật lý học phát triển quá trình, không hề đứt đoạn diễn biến, tại Einstein thời thanh thiếu niên, đại bộ phận nhà khoa học đều tin tưởng ánh sáng truyền bá thông qua ether vì chất môi giới), thành lập thuyết tương đối, trở thành đến nay chúa tể hiện đại vật lý học hai đại lý luận một trong, lại đối một cái khác lý luận (lượng tử luận) làm ra cống hiến to lớn.
 
 	Có thể về sau suy nghĩ kỹ một chút, Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy cái này giả thiết không hợp Logic, vô luận là viết xuống phương trình khối lượng - năng lượng công bố hằng tinh thiêu đốt cơ chế Einstein, vẫn là phát minh sáng tạo vũ khí hạt nhân, cải biến thế giới cách cục, lấy bom nguyên tử cha Oppenheimer cầm đầu đông đảo nhà khoa học, phát hiện của bọn họ cùng phát minh đều xây dựng ở tiền nhân trên cơ sở.
 
 	Không có Newton kỳ tích năm, liền sẽ không có Einstein kỳ tích năm.
 
 	Không có vỡ lòng vật lý tư duy Aristotle, liền sẽ không có lật đổ hắn cũng tìm tới chính xác con đường kẻ đến sau.
 
 	Không có cái thứ nhất học được sử dụng hỏa diễm trí người, nhân loại khả năng vĩnh viễn không cách nào nắm giữ năng lượng sử dụng cùng chuyển đổi, từ đầu đến cuối làm lấy ăn lông ở lỗ sinh vật cấp thấp.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, văn minh cùng khoa học kỹ thuật phát triển đều là tiến hành theo chất lượng, có dấu vết mà lần theo, nhất ẩm nhất trác ở giữa tất có nhân quả. Nếu như Vu Khiêm đến từ cái kia Địa Cầu từ hơn ngàn năm thậm chí hàng vạn năm trước liền cùng bản địa cầu phát triển quỹ tích xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, như vậy phù văn khoa học kỹ thuật sinh ra chẳng có gì lạ, có thể cái kia Địa Cầu đi thẳng tại giống nhau phát triển quỹ tích bên trên, thẳng đến bốn trăm năm trước, bánh xe lịch sử mới đột nhiên khuynh hướng, sau đó lật xe, mang theo nhân loại bên kia rơi hướng vực sâu.
 
 	Nói cách khác, cái kia Địa Cầu khoa học tự nhiên tiến trình ứng với thế giới này duy trì nhất trí, thẳng đến bốn trăm năm trước tai biến giáng lâm. Chỉ là trăm năm thời gian, liền có thể triệt để lật đổ kéo dài mấy ngàn năm khoa học hệ thống, ngược lại nghiên cứu ra một môn hoàn toàn mới, rất có thể đồng dạng cần mấy ngàn năm thời gian đi tích lũy lắng đọng phù văn khoa học kỹ thuật? Cái này căn bản là thiên phương dạ đàm.
 
 	Phù văn khoa học kỹ thuật xuất hiện khó bề phân biệt, như là nước không nguồn, cái này trên Logic nói là không thông.
 
 	Bây giờ thấy đàm tông trên mắt cá chân cái viên kia ngân hoàn bên trong tuyên khắc phù văn thần bí, Dương Tiểu Thiên bỗng cảm giác thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng.
 
 	Trước mắt cái này mai ngân hoàn bên trên chỗ khắc họa phù văn, ẩn chứa so phù văn vòng tay cấp độ cao hơn phù văn kỹ thuật. Ngân hoàn bên trên phù văn càng thêm "Đẹp mắt", cái này đương nhiên không đủ để làm xuống phán đoán căn cứ, nhưng ngân hoàn bản thân đặc dị liền đã đã chứng minh nó cao minh: Nó không cần khảm nạm não hạch liền có thể phát huy tác dụng, so với Vu Khiêm mang tới loại kia dễ tiêu hao "Thấp kém thứ phẩm", loại này phù văn vòng tay tính thực dụng cùng dùng bền tính rõ ràng cao nhiều, đây chính là kỹ thuật tăng lên thể hiện.
 
 	Cái này khiến một cái mới giả thiết phỏng đoán tại Dương Tiểu Thiên trong lòng thành hình, Dương Tiểu Thiên hi vọng nó là đúng, cứ như vậy liền có thể giải đáp chính mình hoang mang, nhưng cùng lúc Dương Tiểu Thiên càng hy vọng nó là sai, bởi vì sau lưng nó ẩn giấu khái niệm làm cho người không dám suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Phí hết ta khí lực lớn như vậy, kết quả làm cái mô hình đi ra, căn bản không phát huy ra tác dụng." Vu Khiêm oán trách lời nói đem Dương Tiểu Thiên từ trong trầm tư kéo về hiện thực, ngẩng đầu nhìn lên, Vu Khiêm đang ngồi ở một Trương Phi hình đĩa kim loại mâm tròn bên trên, một bên nói thầm lấy, một bên vuốt vuốt trong lòng bàn tay một cái ngân hoàn.
 
 	Lúc này hai người hiện tại đã không tại trong doanh địa, phụ trách chuyển giao đàm tông chuyên viên đã đuổi tới, tại có phát hiện mới hoặc nhu cầu trước đó, việc này tạm thời có một kết thúc, riêng phần mình ghi chép lại chính mình cần mấu chốt tin tức về sau, đám người phối hợp ban ngành liên quan làm việc, ký kết hiệp nghị bảo mật, sau đó riêng phần mình rời đi.
 
 	Vì cam đoan đàm tông không gặp mặt lâm nguy hiểm tính mạng, Lạc Ứng Nam đem theo đội chuyển giao đàm tông tiến về Thượng Kinh. Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu chạy về Tử Kim sơn trang, vì ngày mai đường về Thượng Kinh làm chuẩn bị, Phương Ngọc vội vã không nhịn nổi trở về trong nhà mình đi gặp vị hôn thê Ninh Tư Vũ, mà Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm thì tại bí mật doanh địa biên giới tản ra bước nói cho đúng, Dương Tiểu Thiên đang tản bộ, Vu Khiêm thì ngồi đang đĩa bay bên trên tung bay.
 
 	"Đốt "
 
 	Ngân hoàn bị Vu Khiêm ném đến giữa không trung, làm xoay tròn vận động, chuyển động tần suất quá nhanh, đến mức tại võng mạc lưu lại tàn ảnh, nhìn không phải một cái ngân hoàn, mà là một cái xen vào hư thực ở giữa hình cầu.
 
 	Cái này mai ngân hoàn cũng không phải là đàm tông chỗ đeo ngân hoàn, bất quá cả hai ở giữa không có gì khác nhau, Vu Khiêm thông qua chính mình thể lỏng kim loại tạo hình năng lực, phỏng chế ra một cái hoàn toàn nhất trí phù văn ngân hoàn, chỉ bất quá Vu Khiêm trong tay cái này mai tên giả mạo không thể phát huy bất luận cái gì công hiệu, nghĩ đến có thể là "Kích hoạt" phương thức không chính xác.
 
 	Phù văn khí cụ tại hoàn thành phù văn khắc họa sau còn cần thông qua thủ đoạn đặc thù "Kích hoạt" mới có thể chân chính có hiệu quả, Vu Khiêm chế tác phù văn vòng tay cùng mang giáo sư bọn người nghiên cứu phù văn chủy thủ đều là như thế, chỉ là lúc trước sử dụng kích hoạt phương thức tựa hồ không thích hợp tại cái này mai không cần khảm nạm não hạch liền có thể phát huy tác dụng ngân hoàn, vô luận như thế nào nếm thử đều không có nửa điểm phản ứng.
 
 	Cái này giống một ngụm rượu ngon đến bên miệng, làm thế nào cũng uống không đến, Vu Khiêm khó tránh khỏi sinh lòng phiền muộn.
 
 	"Rất có thể là phù văn kỹ thuật thăng cấp thay đổi triều đại, cho nên không cách nào kích hoạt." Đối với Vu Khiêm phàn nàn, Dương Tiểu Thiên đưa ra một cái giả tưởng giải thích, "Đánh cái so sánh, ngươi nhìn bọn ta nơi này máy tính kỹ thuật, biến chuyển từng ngày. Không nói những cái khác, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, chỉ là mã hóa thủ đoạn giải mã thủ đoạn đều trải qua mấy lần có tính đột phá biến đổi. Ngươi đạt được tư liệu, ghi lại vẫn là rất nhiều năm trước tư liệu, có lẽ trong khoảng thời gian này phù văn khoa học kỹ thuật lại đạt được đột phá mới, ngươi dùng trước kia kích hoạt phương thức đi kích hoạt hiện tại kiểu mới phù văn khí cụ , chẳng khác gì là dùng một nắm toàn thân rỉ sét lão chìa khoá đi mở một cái lắp bộ mặt phân biệt hệ thống cùng tròng đen hệ thống máy quét điện tử cửa chống trộm, không làm được là chuyện đương nhiên."
 
 	"Có đạo lý." Vu Khiêm gật đầu, thu hồi vòng tay, chợt nhớ tới Dương Tiểu Thiên trước đó hỏi qua, quay đầu hỏi, "Đúng rồi, trước đó tại trong lều vải, ngươi hỏi ta câu nói kia, rất có ý tứ, ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, đang muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện cái này đâu." Dương Tiểu Thiên đi tới chỗ yên lặng địa phương không người, hắc vụ hình thành chụp đèn, bao lại đèn đường tia sáng, đen kịt một màu bên trong, Dương Tiểu Thiên chậm rãi nói ra: "Ta có một cái giả tưởng, cùng chúng ta riêng phần mình thế giới khác nhau có quan hệ, đương nhiên, cũng cùng phù văn khoa học kỹ thuật có quan hệ.