Chương 154: Du thuyết (hạ)
  
  	Bối Phất Lợi sơn trang nơi nào đó trong khu nhà cao cấp, quản gia cùng người hầu sớm tại ma triều phủ xuống thời giờ đã lái xe đào tẩu, to như vậy phòng ốc chỉ còn lại một cái quanh năm không thấy tăm hơi chủ nhân cùng một cái hành tung quỷ bí khách nhân, hai người ngồi trong phòng khách, chủ nhân ngồi nghiêm chỉnh, khách nhân tùy ý tản mạn.
  
  	Chủ nhân là vị người da đen, làn da đen sì chẳng khác nào cay đắng chocolate, niên kỷ của hắn cũng không lớn, không phải là trứ danh minh tinh điện ảnh, cũng không phải vận động minh tinh, có thể có đầy đủ tại Bối Phất Lợi sơn trang đặt mua chỗ hào trạch cự phú thân gia, cho dù tại mỗi ngày đều có kỳ tích Liên Bang Mỹ, cũng là một kiện hiếm thấy sự tình.
  
  	Khách nhân cũng là vị người da đen, màu da càng sâu, đen sì chẳng khác nào than, bởi vậy lộ ra tròng trắng mắt cùng răng trắng hơn, Bạch giống phương đông đồ sứ.
  
  	Hai trong tay người đều giơ một cái ly đế cao, chủ nhân trong chén đựng lấy giá trị vạn kim anh ca Xích Hà châu, khách nhân trong chén màu đỏ tươi chất lỏng càng thêm đậm đặc, đó là xử nữ máu tươi.
  
  	"Tuyển ở cái địa phương này cùng ngài gặp mặt, tại ta mà nói gánh chịu cực lớn nguy hiểm, hi vọng hôm nay chúng ta có thể có thu hoạch." Chủ nhân hướng khách nhân nâng chén thăm hỏi.
  
  	Khách nhân đáp lễ nói: "Không cần phải lo lắng, Douglas tiên sinh, bộ hạ của ta hoàn toàn có thể bảo đảm người của ngài thân an toàn."
  
  	"Cho dù có thể bảo chứng thân người an toàn, cũng chưa chắc có thể bảo chứng của cải của ta an toàn. Nguy hại nhân loại tội, thế nhưng là một cái đỉnh tiêm luật sư cũng không nguyện ý tiếp nhận khó giải quyết tội danh." Chủ nhân lễ phép tính đem khoan hậu bờ môi tại miệng chén dính một cái liền đặt chén rượu xuống, đen kịt hữu thần con mắt dừng lại tại trong hốc mắt, hướng đối diện bắn ra ánh mắt lợi hại.
  
  	"Nói thật, mặc dù biết ngài có rất nhiều bộ thân thể, nhưng ở này trước đó ta hoàn toàn không nghĩ tới ngài sẽ lựa chọn một bộ người da đen thể xác cùng ta tiến hành nói chuyện, dù sao tên của ngài là 'Bạch' ." Douglas giảng cái cười lạnh, ngay sau đó thẳng vào chủ đề, "Freeman tiên sinh cần xác thực biết, hắn chuyển đổi nghi thức sẽ tại khi nào cử hành?"
  
  	"Màu đen Bạch, rất có ý tứ, không phải sao?"
  
  	Ngu sao mà không giống Douglas như thế thận trọng, ngước cổ một ngụm liền uống xong trong chén máu người, còn lè lưỡi liếm một cái chén xuôi theo, sau đó hồi đáp: "Tại kế hoạch của chúng ta sau khi thành công, sẽ từ ta tự mình vì Freeman tiên sinh tiến hành chuyển đổi nghi thức. Ta biết Freeman tiên sinh rất lo lắng, nhưng là chuyển đổi nghi thức nhất định phải chờ đến kế hoạch sau khi thành công. Ở sau đó trong một đoạn thời gian, nội bộ nhân loại sẽ nhấc lên một trận mãnh liệt phản Thánh tộc cảm xúc. Nếu như chúng ta không đạt được gì, chính phủ của các ngươi, Hoa Hạ chính phủ, đều sẽ không lưu dư lực bôi đen Thánh tộc, sau đó từ trên căn bản gạt bỏ Thánh tộc. Vì Thánh tộc tồn tục, vì tự thân tiến hóa, Freeman tiên sinh nhất định phải đem hết toàn lực phối hợp chúng ta, để cho chúng ta đem Thánh Điện quang huy soi sáng mảnh này quang huy thổ địa bên trên."
  
  	Douglas vô cùng tốt che giấu chính mình đối Bạch chán ghét, duy trì ưu nhã mỉm cười lắc đầu nói: "Đây là Liên Bang Mỹ, ngài hẳn phải biết Liên Bang Mỹ quy tắc trò chơi, bất luận là William tổng thống vẫn là Freeman tiên sinh, đều khó có khả năng tùy tâm sở dục hành động, Freeman tiên sinh đã làm ra trình độ lớn nhất nỗ lực, khi lấy được thiết thực hồi báo trước đó, hắn sẽ không lại khai thác thêm một bước hành động. Huống hồ, trình độ nào đó nhìn, ban giám đốc thành viên so quốc hội nghị viên càng khó ứng đối."
  
  	Douglas thực sự nói thật, hắn từng là Nhà Trắng một vị đại nhân nào đó vật hành chính trợ lý, hiện tại lại là một cái cỡ lớn tập đoàn ban giám đốc thành viên trọng yếu người đại diện, đối với song phương đều có sung túc hiểu rõ, hắn có tư cách đối với cái này làm ra bình phán.
  
  	"Thay ta chuyển cáo Freeman tiên sinh, ta càng thêm hi vọng hắn có thể sớm ngày gia nhập Thánh tộc đại gia đình, chỉ là kế hoạch thành công trước đó, chúng ta cần hắn duy trì nhân loại thân phận, bởi vì hắn không thể lấy Thánh tộc thân phận đứng tại sắp đến sóng lớn đỉnh sóng, nào sẽ để hắn rơi thịt nát xương tan, cũng sẽ làm Thánh tộc bị khó có thể chịu đựng đả kích. Mặt khác, ta tin tưởng Freeman tiên sinh sẽ tiếp tục khai thác hành động, không ai có thể cự tuyệt tân sinh dụ hoặc, không phải sao? Đến mức ban giám đốc thành viên khác cản trở... Vẫn là câu nói kia, không ai có thể ngăn cản tân sinh dụ hoặc."
  
  	Bạch ám chỉ đầy đủ minh bạch: Ban giám đốc thành viên phần lớn tuổi tác đã cao, leo lên cao vị quá trình không chỉ có hao phí bọn hắn mấy chục năm thời gian, còn tiêu hao thân thể của bọn hắn khỏe mạnh. Trở thành Thánh tộc, thu hoạch tân sinh, đối với ngồi ở vị trí cao niên kỉ bước người mà nói, mang ý nghĩa lần thứ hai hoàn toàn mới sinh mệnh, không có bao nhiêu người có thể chống cự loại này dụ hoặc.
  
  	"Đúng vậy, cái này dụ hoặc rất có lực hấp dẫn. Nhưng là Bạch tiên sinh, ban giám đốc thành viên chỉ là lão, cũng không phải là lão hồ đồ." Douglas nghĩ thầm chính mình trí lực chỉ sợ không có cách nào cùng vị này phi nhân loại tồn tại đánh đồng, lại tiếp tục dạng này giải đố giống như đối thoại không có chút nào có ích, dứt khoát trực tiếp một điểm, "Freeman tiên sinh chịu đủ ốm đau tra tấn, cho dù là ưu tú nhất chữa bệnh đoàn đội cũng vô pháp thay đổi bệnh tình của hắn, cho nên đối với chuyển hóa nghi thức hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, bởi vì Freeman tiên sinh không có lựa chọn, hoặc là nói chỉ có lựa chọn duy nhất, đó chính là các ngươi. Làm hắn người đại diện, ta tôn trọng lựa chọn của hắn. Nhưng là, ta rất xác định, ban giám đốc thành viên khác tuyệt sẽ không làm ra lựa chọn giống vậy, bọn hắn còn chưa tới Freeman tiên sinh niên kỷ, cũng không có trải qua loại này hao hết hết thảy tâm tư lại chỉ có thể yên lặng chờ đợi tử vong tuyệt vọng, bọn hắn còn có đường lui khác. Hiện đại khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, nhất là sinh vật khoa học kỹ thuật cùng chữa bệnh trình độ đột nhiên tăng mạnh, cho dù tính mạng của bọn hắn chỉ còn lại thời gian mười năm, bọn hắn cũng sẽ nghĩ đến dạng này một loại khả năng tính: Có lẽ mười năm này bên trong, sẽ xuất hiện một lần sinh vật khoa học kỹ thuật trọng đại đột phá, vì bọn họ tranh thủ đến càng nhiều thời gian , chờ đợi lần tiếp theo đột phá, thẳng đến ngủ đông kỹ thuật hoặc là vĩnh sinh kỹ thuật tiến đến."
  
  	"Đối với dạng này một nhóm từ đầu đến cuối đi tại vĩnh sinh cầu thang phía trước nhất cái kia nhất giai phú hào, chuyển hóa nghi thức có lẽ sẽ để bọn hắn tâm động, nhưng chỉ có thể là dự bị lựa chọn, tại cùng đường mạt lộ trước đó, bọn hắn sẽ không lựa chọn con đường này. Dù sao , bất kỳ cái gì một cái trí thông minh nhân loại bình thường đều sẽ đối với các ngươi cảm thấy sợ hãi, ta cũng là hạ quyết tâm rất lớn mới có thể vượt qua phần này sợ hãi, ngồi ở chỗ này cùng ngài nói chuyện." Douglas nói xong, thở dài một hơi.
  
  	"Ngươi nói đều đúng." Bạch nâng lên hai tay nhẹ nhàng thành đạo nghiên cứu vỗ tay, liền tiếng vỗ tay nhịp, hắn nói ra: "Cho nên tại khi tất yếu, chúng ta trước tiên có thể để bọn hắn cùng đường mạt lộ."
  
  	"Ngài là muốn đem bọn hắn cưỡng ép chuyển hóa? Ta thừa nhận lấy ngài cùng ngài thuộc hạ thực lực, hoàn toàn chính xác có năng lực đột phá bọn hắn bảo an, đem bọn hắn bắt cóc đến cái nào đó tối tăm không ánh mặt trời địa phương, đem bọn hắn trực tiếp chuyển đổi thành ngài tộc đàn. Nhưng là cách làm như vậy sẽ chỉ kích thích càng hung mãnh phản kích, tin tưởng ta, tài phiệt cả bọn tại tập đoàn lợi ích cả bọn cùng chung mối thù, cái kia so tổng thống cùng quốc hội trên dưới một lòng càng đáng sợ." Douglas bỗng nhiên đối Bạch trí thông minh sinh ra chất vấn, đây là hắn lần thứ nhất ở trước mặt nhìn thấy Bạch, cho không cảm giác của hắn không hề giống một cái mưu tính sâu xa kỳ thủ, một cái hợp cách kỳ thủ là vô luận như thế nào sẽ không lật bàn đánh vỡ quy tắc trò chơi.
  
  	Có lẽ, cái này thần bí biến dị thể cũng không có nghe đồn loại đáng sợ như vậy. Ý nghĩ này chỉ ở Douglas trong đầu làm vài giây đồng hồ khách qua đường, liền biến mất vô tung vô ảnh.
  
  	Là Bạch dùng một phen đuổi đi nó.
  
  	"Không, ép buộc là không đúng... Úc, ngươi khả năng còn chưa hiểu, ta thuận miệng lấy một thí dụ, chúng ta có thể từ nhược điểm của bọn hắn ra tay, ta ý tứ cũng không phải là bắt cóc hoặc chuyển hóa người nhà của bọn hắn uy hiếp bọn hắn, cái kia đồng dạng là cái ngu xuẩn chủ ý, ta nói nhược điểm, là nhân loại nguyên thủy nhất bản năng: Cầu sinh. Làm giả thiết, giả thiết chúng ta có thể sử dụng một loại nào đó tính phóng xạ độc vật làm một vị ban giám đốc thành viên mắc không cách nào chữa trị bệnh nan y, hoặc là khiến cho hắn nhận phóng xạ tác dụng chỉ còn lại ngắn ngủi mấy chục tiếng tuổi thọ. Như vậy, hắn liền muốn đứng trước một lựa chọn: Là khẳng khái chịu chết, vẫn là gia nhập chúng ta?"
  
  	Douglas ngây ngẩn cả người, tại mồ hôi lạnh từ trong lỗ chân lông xuất hiện trước đó, Bạch dùng một câu an định tinh thần của hắn: "Yên lòng, Douglas tiên sinh, ta sẽ không đối ngươi làm chuyện như vậy, đó là đối đãi địch nhân thủ đoạn, mà ngươi là bằng hữu của chúng ta. Đương nhiên, Thánh tộc đại môn tùy thời vì ngươi rộng mở."
  
  	"Tốt a, như vậy.. Đến từ ban giám đốc lực cản xác thực sẽ cực kì giảm bớt." Douglas đem hai tay mười ngón giao nhau giữ tại cùng một chỗ, xê dịch bờ mông điều chỉnh ngồi xuống tư thế, nói ra, "Ta nghĩ, ngài còn có cái khác phân thân đang cùng một ít yếu viên tiến hành nói chuyện a? Để cho ta đoán xem, an Gray ngươi tướng quân, cùng Kevin sử phái tây tiên sinh?"
  
  	"Coi như không tệ, khó trách Freeman tiên sinh chọn ngươi." Bạch xông Douglas giơ ngón tay cái lên.
  
  	"Chỉ là một cái đơn giản phương pháp bài trừ, quân đội hệ thống bên trong an Gray ngươi là nhất giống quân nhân tướng quân, nói một cách khác, hắn là rất không giống chính trị gia quân nhân, mà lại hắn là hạm đội thứ ba tư lệnh, Los Angeles chiến tranh bộc phát sau từ phòng làm việc của hắn có thể lập tức tiếp nhập Nhà Trắng khẩn cấp hành động trung tâm chỉ huy video hội nghị." Douglas rất muốn dùng ngón giữa đáp lại, nhưng đây là ngây thơ cách làm, hắn qua lâu rồi đấu khí niên kỷ, "Mà quốc hội nghị viên bên trong, Kevin tiên sinh là nhất có quyền lực dục vọng đồng thời lại không có nhất ranh giới cuối cùng chính khách, vì trèo lên trên, hắn so bẩn thỉu nhà tư bản càng không từ thủ đoạn. Vừa lúc thê tử của hắn lại là một vị giống loài bình đẳng chủ nghĩa người, giống loài bình đẳng chủ nghĩa người tin tưởng vững chắc tinh cầu bên trên mỗi một cái giống loài đều cùng nhân loại cùng hưởng cùng một mảnh Lam Thiên, cùng một cái hải dương, đều ứng có được ngang hàng thần thánh quyền lợi sinh tồn..."
  
  	"Ngài tộc đàn, không phải là giống loài bình đẳng chủ nghĩa người chứng minh tự thân tốt nhất tồn tại sao? Đúng là mỉa mai, ta đoán một chút, ngài sẽ thuyết phục Kevin tiên sinh thê tử, Thánh tộc làm dùng ăn nhân loại thi thể giống loài, nếu như có thể cùng nhân loại cùng hưởng một mảnh Lam Thiên, liền hoàn toàn chứng minh giống loài bình đẳng chủ nghĩa tồn tại tính tất yếu cùng tính chính xác. Nếu như ăn người Thánh tộc có thể cùng nhân loại cùng nhau có được bình đẳng quyền lợi, như vậy bị nhân loại ăn động vật tự nhiên cũng có thể có được tương ứng bình đẳng quyền lợi. Xin hỏi, ta nói đúng sao?"
  
  	"Hoàn toàn đúng." Bạch lại vỗ tay lên.
  
  	"Úc, ta nói những, chỉ là muốn nói cho ngài, vô luận là Liên Bang Mỹ hay là Hoa Hạ, so ta có năng lực hơn nhân số không kể xiết, đã ta đều có thể nhìn thấu ngài ý nghĩ, như vậy ngài tự cho là bí ẩn kế hoạch, chẳng qua là đèn tựu quang hạ chuột mà thôi." Douglas ngạo nghễ đứng dậy, cài lên tây trang nút thắt, nói ra, "Ta sẽ đem ngài nguyên thoại chuyển đạt cho Freeman tiên sinh, cáo từ."
  
  	"Douglas."
  
  	Douglas quay người trước khi đi, Bạch bỗng nhiên lên tiếng kêu hắn lại.
  
  	"Hỏi ngươi một vấn đề, đem Thánh tộc thu nạp vào quân đội bổ sung nguồn mộ lính, ý nghĩ này như thế nào?"
  
  	"Không có khả năng thực hiện, nhưng nhất định sẽ gây nên tranh luận." Douglas kinh ngạc nhìn xem Bạch, một bên suy nghĩ vừa nói, "Liên Bang Mỹ đã dần dần rời xa sớm nhất toàn cầu chiến lược bố cục, kỹ thuật bên trên tiên tiến đang dần dần bị san bằng, binh lực thượng bỏ sót lại không cách nào bổ khuyết, có lẽ nới lỏng di dân giới tuyến Liên Bang Mỹ có thể từ Mexico cùng quốc gia khác chiêu mộ một nhóm trung thành chiến sĩ, nhưng tốn hao giá quá lớn, không phù hợp Liên Bang Mỹ toàn thể lợi ích. Cho nên nhất định sẽ có người đồng ý lợi dụng Thánh tộc ý nghĩ này, dù sao đây là một cái coi trọng lợi ích quốc gia, nhưng cùng lúc đây cũng là một cái lý trí lại ánh mắt lâu dài quốc gia, cho nên ý nghĩ này không có khả năng trở thành hiện thực. Thánh tộc có thể ngụy trang thành anh hùng đi lừa gạt những cái kia không hiểu rõ chân tướng dân chúng bình thường, nhưng lại không thể tại hữu thức chi sĩ trước mặt che giấu mình bản chất, ta muốn hiện tại tổng thống cùng hắn phụ tá, nội các đã bắt đầu suy nghĩ phải làm thế nào lợi dụng Thánh tộc sau đó diệt tuyệt Thánh tộc."
  
  	"Bất quá... Ý nghĩ này sẽ mang đến nhất định tranh luận, ta nhớ được Hoa Hạ binh pháp bên trong có một đầu là minh tu sạn đạo ám độ trần thương?" Douglas con mắt càng ngày càng sáng, "Ta hiểu được, thì ra là thế. Ngài muốn chế tạo tranh luận, chuyển di ánh mắt? Ta ngẫm lại, ân, đêm nay dẹp an Gray ngươi tướng quân làm đại biểu phái chủ chiến liền cùng tổng thống tiến hành khẩn cấp trò chuyện, cáo tri tổng thống chiêu mộ Thánh tộc tiến vào quân đội tính nguy hại, tiếp xuống nếu có người đưa ra đề nghị này cũng gây nên tranh luận, tiến tới gây nên quân đội mãnh liệt phản kháng, tiếp tục chế tạo tranh luận chỉ cần dùng chút thủ đoạn, chút điểm này không khó, quốc hội ở bên trong luôn có không ít chính khách quen chế tạo tranh luận đến chính mình tranh thủ lợi ích..."
  
  	"Như vậy mọi người lực chú ý liền sẽ tập trung đến vấn đề này, chỉ là ta nghĩ không ra, ngài mục đích làm như vậy là?" Douglas nghi ngờ hỏi.
  
  	"Cái này không thể nói cho ngươi nha." Bạch cũng đứng người lên, cùng Douglas mặt đối mặt, hỏi: "Douglas, so với Freeman tiên sinh, ngươi càng làm cho ta thưởng thức. Cho nên, ta cũng hướng ngươi phát ra phần này mời, ngươi nguyện ý gia nhập quang vinh tiến hóa sao?"
  
  	"Không, không có khả năng." Douglas lui một bước, tận lực khắc chế thoát đi xúc động, lắc đầu liên tục, "Ta tình nguyện chết, cũng không nguyện ý trở thành quái vật."
  
  	"Đến từ cao đẳng gen tiến hóa, sao có thể gọi quái vật đâu?" Bạch nhún vai, bất đắc dĩ thở dài, "Bất quá ta lý giải, ngươi là sinh ra ở Liên Bang Mỹ người da đen, đã sớm dung nhập quốc gia này hết thảy, bao quát tông giáo cùng đạo đức tín ngưỡng. Thánh tộc muốn ở khu vực này cắm rễ cũng không dễ dàng, ngăn cản ngươi bước về phía tiến hóa chi lộ loại này lực cản sẽ một mực tồn tại, thẳng đến Thánh tộc chân chính nhận tán thành. Tại ngày đó đến trước đó, xin nhớ kỹ, tiến hóa đại môn, vĩnh viễn hướng ngươi rộng mở."
  
  	Douglas cũng không còn cách nào nghe tiếp, đào mệnh giống như rời đi biệt thự của mình.
  
  	... ... ...
  
  	New York, một cái như búp bê tinh xảo tiểu nữ hài tại tự do đảo cáp đức kém cửa sông đưa tới từng đợt kinh hô thủy triều.
  
  	Bất luận bề bộn nhiều việc chuyện gì, nhìn thấy cô gái này lúc, mọi người đều sẽ ngừng chân dừng bước, hoặc là kinh hô thét lên, hoặc là thu hình lại chụp ảnh, thậm chí có Nhân Thủ nâng Thập Tự Giá dây chuyền tại chỗ quỳ xuống.
  
  	Thiên sứ tiểu nữ hài mở ra một đôi khiết bạch vô hà cánh chim nhẹ nhàng vỗ, treo tại tượng nữ thần tự do đỉnh đầu, một lần lại một lần ngâm xướng Emma kéo đâm siết thơ văn.
  
  	Đem các ngươi mệt mỏi người, các ngươi người nghèo khó bần cùng
  
  	Các ngươi khát vọng hô hấp tự do không khí chen tại một đống người đều cho ta
  
  	Đem những cái kia không nhà để về, dãi dầu sương gió người đều đưa tới
  
  	Tại cái này cửa lớn màu vàng óng bên cạnh, ta muốn vì bọn hắn đem đèn giơ lên
  
  	Tiến hóa đại môn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở.