Chương 237: Sinh mệnh kỳ tích
  
  	Trở thành biến dị thể tù binh về sau, Khổng Vũ muốn đi qua chết, cũng nghĩ qua giống như người khác phấn chiến đến sinh mệnh một khắc cuối cùng, đem hy vọng sống sót lưu cho người khác.
  
  	Thế nhưng là nghĩ thì nghĩ, dạng này hành động cần lớn lao dũng khí, Khổng Vũ không có loại dũng khí này.
  
  	Khổng Vũ tổng nhớ kỹ trung học ngữ văn lão sư từng nói qua: "Rất nhiều người, đọc sách càng nhiều, sa đọa liền càng triệt để, liền càng không còn khí tiết. Cho nên làm thế kỷ 21 tiên tiến người đọc sách, các ngươi hẳn là nhớ kỹ điểm này, thời thời khắc khắc tỉnh táo chính mình, đừng làm loại kia không có điểm mấu chốt không có nguyên tắc cặn bã, muốn đi làm văn Thiên Tường như thế có khí tiết người đọc sách, đây mới là các ngươi mười năm gian khổ học tập chân chính truy cầu."
  
  	Lúc đó cái kia đoạn lời nói, giảng được dõng dạc, có thể để Khổng Vũ khắc sâu ấn tượng. Bất quá sự thật chứng minh, nguyên tắc đánh không lại lợi ích, cuối cùng mọi người mười năm gian khổ học tập truy cầu đều biến thành một trương danh khí cứng hơn văn bằng đại học, một phần thu nhập tốt hơn ổn định làm việc, lại không có ai nghĩ tới thân là người đọc sách khí tiết.
  
  	Nếu như còn có dù là như vậy một chút xíu "Người đọc sách khí tiết", Khổng Vũ cũng sẽ không lựa chọn đi làm biến dị thể chó săn, vì thi làm trành.
  
  	Có thể, khí tiết có thể sánh được tính mệnh sao?
  
  	Người sống một thế, cái gì trọng yếu nhất, nói cho cùng không phải là sinh mệnh của mình trọng yếu nhất sao? Những cái kia vì vinh dự, chính nghĩa, đại cục mà hi sinh chính mình người, Khổng Vũ là lý giải không được.
  
  	Mặc dù biết rõ cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, có thể đối mặt giữa sinh tử đại khủng bố, có bao nhiêu người có thể không ôm ấp may mắn tâm lý hết sức trốn tránh đâu? Dù là cuối cùng vẫn là sẽ chết, chí ít có thể sống lâu một trận không phải sao? Cầu sinh vẫn luôn là tất cả sinh vật nguyên thủy nhất bản năng không phải sao?
  
  	"Chớ có trách ta, muốn trách, thì trách các ngươi tự cho là thông minh. Tại sao muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra nhìn thấu cái kia biến dị thể, có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ trận chiến tranh này các ngươi có thể thắng sao? Vì cái gì không làm bộ nhìn không thấy, để đội ngũ cứu viện đem chúng ta mang về, đến lúc đó, coi như cái kia biến dị thể bạo khởi đả thương người sẽ tạo thành rất lớn phá hư, có thể chí ít chết không phải là chúng ta a!" Khổng Vũ run rẩy, thật sâu hấp khí.
  
  	Hắn phồng lên trước nay chưa có dũng khí, đời này lần thứ nhất quyết tuyệt như vậy nâng lên tay của mình.
  
  	Sau đó, hắn hướng phía Trình Húc hậu tâm bóp lấy cò súng.
  
  	Vì mình có thể sống, hắn cam nguyện sa đọa thành ma quỷ, tiễn biệt người xuống Địa ngục.
  
  	Khổng Vũ biết, đã biến dị thể ngụy trang đã nhìn thấu, đem biến dị thể mang đến rút lui điểm chính mình là có một vạn tấm miệng cũng giải thích không rõ, cùng nó chờ lấy từ người khác quyết định tình cảnh của mình, không bằng tiên hạ thủ vi cường! Chỉ cần cùng cái kia biến dị thể cùng một chỗ giết sạch những người này, liền sẽ không có người biết chân tướng sự tình. Đến lúc đó lập một cái hoang ngôn, liền có thể đi theo đội ngũ cứu viện trở lại an toàn Tân Viễn Giang.
  
  	Đến mức đến lúc đó cái này biến dị trải nghiệm như thế nào thông qua cửa thành kiểm an, không cách nào thông qua kiểm an lúc lại sẽ làm ra cử động gì? Khổng Vũ không có dư thừa tâm tư suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ nghĩ sống sót.
  
  	"Chỉ cần hỗ trợ giết sạch những người này, cái kia biến dị thể liền sẽ không giết ta đi?" Khổng Vũ cười gằn, đem họng súng chuyển hướng cái kia mang theo nón lính trung niên nhân.
  
  	Trước tiên đánh chết Trình Húc, để hắn không cách nào phát xạ lựu đạn, lại đánh chết người sĩ quan này, đến lúc đó bọn hắn không ai chỉ huy, chỉ có thể mặc cho nó xâm lược. Khổng Vũ luôn luôn có nhanh trí, trong lòng đánh cho một bộ tính toán thật hay, nhưng không chờ hắn lần nữa nổ súng, một viên gào thét mà đến đạn xốc lên hắn xương sọ.
  
  	Lạc Ứng Nam sở dụng mỗi một viên đạn, đều là từ chợ đen đưa mua đi qua gia công lớn uy lực lựu đạn, lực sát thương so với cấm dùng đạn Dumdum chỉ có hơn chứ không kém, chỉ một thương liền đem Khổng Vũ đầu đánh nổ.
  
  	Đạn Dumdum cũng là một loại lựu đạn, bởi vì bắn vào nhân thể sau chì tâm khuếch trương hoặc vỡ tan, cực lớn trình độ mở rộng mặt ngoài vết thương, trúng đạn người tử trạng thê thảm, bởi vậy quốc tế xã hội cấm chỉ sử dụng.
  
  	Bất quá đối với Viễn Giang người mà nói cái này lệnh cấm là một tờ giấy lộn, dứt bỏ ngăn cách ngoại giới quản chế mái vòm không nói, đặc chế đạn lấy ra đánh Zombie cũng không trái với công pháp quốc tế, chẳng lẽ cái xác không hồn cùng biến dị thể còn có nhân quyền a?
  
  	Khổng Vũ có thể là Viễn Giang cái thứ nhất nếm đến đạn Dumdum nhân loại, bất quá tử vong tới quá nhanh, không có lưu cho hắn đầy đủ thời gian tinh tế phẩm vị trong đó thống khổ, cái này khiến Lạc Ứng Nam cảm thấy tiếc nuối.
  
  	"Lão đại!" Tiểu Lục vứt ra thương, phi thân bổ nhào vào Trình Húc bên người, lung lay Trình Húc mất đi tri giác thân thể, kêu khóc không thôi.
  
  	Cứ việc chỉnh tề đại bối đầu kiểu tóc đã loạn thành cái chổi đuôi, nhưng Lạc Ứng Nam so Tiểu Lục tỉnh táo nhiều lắm, hắn buông xuống trên cáng cứu thương đang tiếp thụ băng bó thương binh, chạy như bay đến Trình Húc bên cạnh, giơ lên đã lắp tốt đạn dược lựu đạn máy phát xạ, nhắm ngay cái kia bị dày đặc hỏa lực đánh cho cứng ngắc không cách nào động đậy biến dị thể, bóp cò súng.
  
  	"Nằm xuống!" Lạc Ứng Nam hét lớn một tiếng, ném lưu đạn thương nằm sát xuống đất.
  
  	Húc nhật tiểu đội trang bị lựu đạn hữu hiệu sát thương tầm bắn hơn trăm mét, lấy đám người cùng biến dị thể cách xa nhau khoảng cách nhất định bị liên lụy, khó tránh khỏi sẽ có ngộ thương, nhưng Lạc Ứng Nam không có khả năng đợi đến tất cả mọi người rút lui mở tái phát xạ lựu đạn.
  
  	Bạo tạc ánh lửa chiếu sáng mặt đất, sóng nhiệt mang theo mảnh kim loại xâm nhập tứ phương.
  
  	Biến dị thể vốn là bị cực nóng đầu đạn tạo thành kim loại lưu quét đi rất nhiều cơ bắp, tăng thêm đạn xung lực, cứ việc rất muốn hướng về phía trước tấn công, nhưng từ đầu đến cuối khó mà động đậy, thẳng đến Lạc Ứng Nam phát xạ cái này mai lựu đạn đưa nàng nổ thành mấy khối thịt nát.
  
  	"Nó chết rồi sao?" Lạc Ứng Nam ngẩng đầu, tro bụi phủ kín hai gò má, hắn không để ý tới lau, dắt cuống họng hô.
  
  	"Chết hẳn!" Trâu lực liên tục xác nhận sau cho ra hồi phục.
  
  	Lạc Ứng Nam thoáng thở dài một hơi, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng để cả người hắn ngây người.
  
  	Tiểu Lục nằm sấp trên người Trình Húc, hết sức giãn ra tứ chi của mình, dùng thân thể của mình bao trùm ở Trình Húc thân thể, làm trọng thương ngã xuống đất Trình Húc tránh cho hai lần tổn thương.
  
  	Có thể... Tiểu Lục hẳn là rất rõ ràng, Trình Húc trúng một thương kia, không còn bất luận cái gì sống tiếp khả năng. Tuy nói nhìn chỗ ngực xuyên qua thương không có xé rách cơ tim, sẽ không trong nháy mắt chí tử, nhưng bây giờ là ở nơi nào? Hoang tàn vắng vẻ rút lui điểm.
  
  	Đội cứu viện còn không biết lúc nào mới có thể chạy đến, cũng không biết bao lâu mới có thể đem người đưa đến Tân Viễn Giang chiến Địa Y viện, Trình Húc căn bản đợi không được lâu như vậy.
  
  	Nói một cách khác, trúng phía sau một thương kia, Trình Húc đã là cái hẳn phải chết không nghi ngờ người chết, có thể Tiểu Lục vẫn còn muốn bắt thân thể của mình vì dạng này một người chết cản thương!
  
  	Đây là như thế nào ngu xuẩn hành vi? Lạc Ứng Nam im lặng không nói gì, người càng thông minh liền càng có tâm cơ, tính toán ngờ vực vô căn cứ thì càng nhiều, thường thường thì càng khó tín nhiệm người khác, hắn còn chưa hề nghĩ tới cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu sẽ thực dùng sinh mệnh thủ vệ phía sau lưng của mình. Mà húc nhật tiểu đội những ngạnh hán một lần lại một lần lật đổ hắn nhận biết, để tâm hắn ở giữa tràn ngập không khỏi tâm tình khó tả.
  
  	"Cứu lão đại, cứu lão đại!" Trên lưng tất cả đều là vết thương Tiểu Lục thần chí mơ hồ, miệng ở bên trong lặp đi lặp lại lẩm bẩm một câu nói như vậy.
  
  	"Ta, cứu không được..."
  
  	Đồng dạng thương thế nghiêm trọng Lạc Ứng Nam hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ dưới đất, vì mình bất lực cảm thấy phẫn hận, làm đối với mình hận ý leo lên đến lúc đó, hắn phảng phất nghe được trong thân thể truyền ra một cái quái dị tiếng vang.
  
  	Giống như, có đồ vật gì nát.
  
  	Tiếp theo, một đạo ánh sáng nhu hòa lên, như tinh linh leo lên tại thương binh cả bọn vết thương.
  
  	Bị quang mang bao phủ vết thương lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại, Tiểu Lục cùng Trình Húc dần dần mở hai mắt ra, mà trên cáng cứu thương cái kia cánh tay phải cơ hồ bị gặm được hơn phân nửa thương binh lại mọc ra mới cánh tay, da thịt non mịn như là hài nhi.
  
  	Trâu lực ngơ ngác nhìn qua Tiểu Lục cùng Trình Húc chậm rãi đứng người lên, cả kinh tay phải như nhũn ra, thương rơi xuống đất.
  
  	Nếu như không phải Tiểu Lục ngốc đến muốn cược bên trên mạng của mình đi bảo hộ ở trong mắt người khác đã là cái người chết Trình Húc, như vậy Trình Húc có lẽ tại lựu đạn bạo tạc hai lần tổn thương bên trong đã triệt để chết đi , chờ không đến Lạc Ứng Nam thức tỉnh, thậm chí Lạc Ứng Nam căn bản sẽ không bởi vậy thức tỉnh.
  
  	Đây là một trận sinh mệnh kỳ tích, một trận bởi vì trung thành cùng thủ hộ mà ra đời kỳ tích.