Chương 125: Ám sát
 
 	Trên Giang Tâm Đảo nghĩ cách cứu viện ra nạn dân đều bị cưỡng chế lưu tại trong đảo tiến hành trùng kiến làm việc, mà Dương Tiểu Thiên trước kia liền xuống qua lệnh cấm khẩu, bởi vậy Giang Tâm Đảo từ Viễn Cứu Hội thu phục một chuyện, ngoại trừ Viễn Cứu Hội Thành viên ngoại, cũng chỉ có Lưu Viễn Chu Cảnh Chí Bình số ít mấy người cảm kích, tạm thời mà nói so đã bại lộ vị trí Thiên Đường Đảo càng thêm an toàn.
 
 	Bởi vậy, cùng Bạch phán đoán tương phản, Dương Tiểu Thiên đem phụ thân Dương Nghiêm bọn người chuyển giao đến Giang Tâm Đảo về sau, cơ hồ mang đi Viễn Cứu Hội toàn bộ chiến lực: Thự Quang tiểu đội, Hi Vọng Tiểu Đội cùng bao quát chính Dương Tiểu Thiên ở bên trong mười vị giác tỉnh giả. Chỉ còn sót lại quân dự bị tại Thiên Đường Đảo duy trì thường ngày trật tự.
 
 	Sớm nhất một nhóm gia nhập Thự Quang tiểu đội hạch tâm thành viên nguyên bản là Lưu Viễn Chu phân phối tới trước chỉ chiến sĩ cùng 258 lữ chiến sĩ, ngồi cưỡi xe máy mặc dù không có Thang Thao đặc kỹ trình độ, nhưng cũng xa so với người bình thường mạnh hơn, bởi vậy Dương Tiểu Thiên lâm thời đem bọn hắn cùng Hi Vọng Tiểu Đội bên trong một bộ phận đội viên điều tiến trọng kỵ doanh, mà còn thừa nhân viên thì cùng mười vị giác tỉnh giả ngồi tại ba bộ xe bọc thép bên trong.
 
 	Trong đó ngoại trừ Vu Khiêm, Trương Hân Di, A Ngốc, Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ, Hồ Văn Siêu, Thang Thao, Tào Minh bên ngoài, còn có một vị từ Bạch Vân Khu xa xôi chạy tới Thiên Đường Đảo giác tỉnh giả Hạ Tử Kỳ, nghe danh tự như cái nữ hài, nhưng là cái có manh mối lại có thực lực nam thanh niên.
 
 	Cùng nhau đi tới, nửa đường gặp phải biến dị thể thống thống bị hắc u linh đào não hạch, giống lợn chết cái chốt treo ở xe máy phân khối lớn đuôi xe.
 
 	Làm đội xe lái đến Quốc Mậu cao ốc phía trước, Vu Khiêm cùng hắc u linh hợp lực thanh trừ hết thảy chướng ngại vật trên đường, làm trọng kỵ doanh hai mươi bộ xe máy dừng ở Quốc Mậu trước cửa, Dương Tiểu Thiên lập tức dùng hắc vụ ngăn trở ánh mắt, để tất cả giác tỉnh giả xuống xe chỉnh lý tốt hết thảy chi tiết, lấy chấn động nhất phương thức đăng tràng, không riêng gì vì thỏa mãn tự thân hư vinh cùng đối ngoại thị uy, còn vì kiến tạo cảm giác ưu việt.
 
 	Một tổ chức lưu lại người mới nhanh nhất phương thức không phải cho bọn hắn quán thâu kiên định tín ngưỡng, không phải uy bức lợi dụ, mà là cho bọn hắn một loại thân ở trong đó mới có cảm giác ưu việt.
 
 	Dương Tiểu Thiên phải dùng không lời sự thật chứng minh cho mấy cái kia Tân nhập hội giác tỉnh giả nhìn: Các ngươi nhìn xem, cùng là giác tỉnh giả, gia nhập Viễn Cứu Hội các ngươi là cái dạng gì, mà không có gia nhập Viễn Cứu Hội những người kia lại là cái gì bộ dáng.
 
 	Làm cảm giác ưu việt cùng tán đồng cảm giác ở trong lòng cắm rễ, người lợi ích liền chân chính cùng Viễn Cứu Hội buộc chặt cùng một chỗ, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.
 
 	Nhanh chóng thưởng thức xuống trong hành lang những cái kia lạ lẫm giác tỉnh giả trên mặt chấn kinh biểu lộ, Dương Tiểu Thiên đối lần này lặp đi lặp lại tập luyện đăng tràng phương thức cảm thấy hài lòng, nói không chừng qua mấy ngày trong đại đường những giác tỉnh giả bên trong liền sẽ có người sẽ mang nhà mang người tìm nơi nương tựa Viễn Cứu Hội.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, nhọc lòng an bài vẫn như cũ không thể kinh diễm đến cái kia trọng yếu nhất người xem.
 
 	Lưu Viễn Chu bình tĩnh như thường, đối Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng gật đầu, bình thản nói: "Đến muộn, ngồi."
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng khinh thường tại giải thích trên đường vì sao chậm trễ, hướng về phía bàn hội nghị ngoắc ngón tay, trống không cái ghế một cái tiếp một cái bay đến Lưu Viễn Chu đối diện, từ bàn tay vô hình sắp xếp chỉnh tề, nhưng ngồi bên phải bên cạnh cuối cùng hai cái giác tỉnh giả chặn một chút vị trí, mười cái chỗ ngồi muốn song song để đặt liền không thể không gạt mở bọn hắn.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Mở miệng chính là Vu Khiêm, so với Dương Tiểu Thiên, ánh mắt của hắn càng lãnh khốc hơn, ngăn trở vị trí hai người không nói hai lời lập tức dời lên cái ghế của mình nhường ra vị trí.
 
 	"Cái kia, lần này hội nghị chỉ có giác tỉnh giả có thể tham gia, không phải giác tỉnh giả muốn đi bên ngoài tuần sát hoặc là tới chống đỡ lâu xoay tròn nhà hàng." Những người khác không dám nói lời nào, Liệp Ưng tiểu đội tạ Thành Hạo nhìn xem đi theo Dương Tiểu Thiên bọn người đến gần đại đường áo đen chiến sĩ, nhịn không được nhiều câu miệng.
 
 	Dương Tiểu Thiên phảng phất không nghe thấy thanh âm, trực tiếp nhập tọa, hoàn toàn không để ý tới tạ Thành Hạo, mà Viễn Cứu Hội các chiến sĩ không có thu đến Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh, cũng tất cả đều đứng tại trong hành lang không có muốn đi ra ngoài ý tứ.
 
 	Bầu không khí nhất thời có chút cứng ngắc, Phương Ngọc thế là hướng về phía Lưu Viễn Chu bên cạnh Tề Liệt chào hỏi: "Tề tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	"Nhỏ phương." Tề Liệt cởi mở cười to, xông Phương Ngọc giơ ngón tay cái lên, nói, "Các ngươi Thự Quang cùng chúng ta Liệp Ưng, đều là cái này, về sau nếu có cơ hội, muốn hay không so sánh vật tay, so một lần, ai càng hơn một bậc?"
 
 	Nghe Tề Liệt ý tứ, là để hai chi đội ngũ tranh tài săn giết biến dị thể, Phương Ngọc đương nhiên sẽ không yếu thế, dựng lên cái ok thủ thế nói: "Không có vấn đề, cái kia Tề tiên sinh ngài trước hết nghĩ tốt muốn thua cái gì tiền đặt cược."
 
 	Tề Liệt Tính tử ngay thẳng hào phóng, một chút không ngại Phương Ngọc trò đùa, cười cười đang muốn đỉnh trở về, khóe mắt liếc qua quét đến khuôn mặt, biểu lộ nhất thời trầm xuống.
 
 	"Tào Minh, ngươi cái tiểu tạp toái, còn có gan tử đứng trước mặt ta?" Tề Liệt lửa giận ngút trời, là thật lửa giận ngút trời, nhiệt độ cao hỏa diễm từ trong cơ thể hắn hiện lên, nanh vuốt ngọn lửa cháy hướng Tào Minh.
 
 	Có thể động thủ sự tình tuyệt đối không nói nhiều, đây mới là năm đó dám một mình đuổi theo ba mươi người đánh Tề Liệt.
 
 	Tào Minh trước khi đến liền biết sẽ gặp Tề Liệt, đã sớm chuẩn bị, lúc này Tề Liệt đột nhiên nổi lên, Tào Minh không vội không hoảng hốt lui về phía sau một bước, biến mất thân hình, hỏa diễm thiêu khô dưỡng khí, lại không có thể đụng tới Tào Minh góc áo.
 
 	Trông thấy hai bên có người một lời không hợp ra tay đánh nhau, cũng không thuộc về 258 lữ cũng không thuộc về Viễn Cứu Hội tám vị giác tỉnh giả lập tức tránh ra sân bãi sống chết mặc bây, có lo lắng, có thất vọng, có cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Lo lắng người sợ hãi thần tiên đánh nhau liên lụy bọn hắn những tiểu quỷ gặp nạn; cười trên nỗi đau của người khác người một mặt mừng thầm, người khác đánh càng hung hắn làm trung lập phái liền càng lời nói có trọng lượng; cái kia nói muốn quyên hai xe bánh mì tiểu hỏa tử thì một mặt thất vọng, Lưu Viễn Chu mời không vẻn vẹn phát cho bọn hắn, khẳng định còn có người thu đến mời lại ra ngoài đủ loại cân nhắc cự tuyệt đến đây.
 
 	Mà bọn hắn sở dĩ lựa chọn đến đây, không chỉ có là không muốn rơi xuống 258 lữ mặt mũi, cũng bởi vì bọn hắn cũng đồng dạng hi vọng từng người tự chiến giác tỉnh giả cả bọn có thể đoàn kết cùng một chỗ, liền không cần e ngại Zombie cùng biến dị thể, có ai nghĩ được, 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội Viễn Giang hiện tại lớn nhất hai phe thế lực gặp mặt liền vật lộn. Chẳng lẽ nội đấu thực liền là nhân loại ti tiện thiên tính?
 
 	Còn tốt, cứ việc bầu không khí giương cung bạt kiếm, nhưng song phương đều có khắc chế, động thủ chỉ có Tề Liệt một người, mà Tào Minh phát động năng lực ẩn thân về sau cũng không có phản kích.
 
 	Ngồi tại chỗ như là một tôn pho tượng Lưu Viễn Chu rốt cục có động tác, hắn dùng tay phải đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ tại hội nghị trên bàn dài, ngay sau đó Dương Tiểu Thiên phát ra một tiếng ho khan.
 
 	Song phương đứng người lên giác tỉnh giả lần nữa ngồi xuống, Quốc Mậu trong hành lang bên ngoài giơ súng các chiến sĩ buông lỏng cánh tay cơ bắp, rủ xuống họng súng, nhìn người đứng xem vạn phần cực kỳ hâm mộ, người ta cái này kỷ luật nghiêm minh đội ngũ so với bọn hắn những cái kia ở tại trên lầu chót chân chó tùy tùng, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.
 
 	Gặp Tề Liệt vẫn như cũ đứng thẳng, Tề Tâm Ngô bất động thần sắc dưới bàn đá thúc thúc một cước.
 
 	Tề Liệt lông mày run lên, cắn răng hàm quá mức dùng sức đến mức quai hàm nâng lên một khối nhỏ, thật vất vả mới đè xuống dữ dằn tính tình, hít sâu một hơi, đối Dương Tiểu Thiên muộn thanh muộn khí mà xin lỗi, mặc dù trước kia chưa từng gặp qua Dương Tiểu Thiên, nhưng đồ đần cũng có thể nhìn ra hắn là Viễn Cứu Hội đầu.
 
 	"Không có việc gì, ngồi." Dương Tiểu Thiên tựa hồ đối với Tề Liệt cùng Tào Minh ở giữa đột phát tình huống không ngạc nhiên chút nào, cùng Tề Liệt nói xong, lại đối bên cạnh không khí nói ra, "Tốt, Tào Minh, ra đi."
 
 	Không có động tĩnh, trong không khí chưa từng xuất hiện Tào Minh thân ảnh, hắn vẫn như cũ duy trì ẩn hình.
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ nhíu mày, từ khi hắn chân chính ngồi vững vàng Viễn Cứu Hội vị trí hội trưởng về sau, ngoại trừ Vu Khiêm đây là lần thứ nhất có người không tuân mệnh lệnh.
 
 	"Tào Minh, giải trừ năng lực, đi ra ngồi xuống!" Dương Tiểu Thiên tăng thêm ngữ khí lập lại lần nữa mệnh lệnh, có thể Tào Minh vẫn như cũ không phản ứng chút nào.
 
 	"Ta cuối cùng nói lại lần nữa xem..."
 
 	Vừa mới nói được nửa câu, ngoài ý muốn đột phát.
 
 	Không có chút nào dấu hiệu, Tào Minh thân hình giống như là kỹ xảo điện ảnh biên tập đột ngột hiển hiện, nhưng không phải tại Dương Tiểu Thiên bên cạnh, mà là đứng tại trên bàn hội nghị, một chân treo ở không trung, một chân giẫm tại mặt bàn.
 
 	Hắn tại lên nhảy, công kích.
 
 	Hai tay của hắn đều cầm vũ khí, tay trái là một thanh thoa lên nước sơn đen sẽ không phản quang sắc bén chủy thủ, tay phải là một thanh lên đạn súng ngắn.
 
 	Tại hắn ngay phía trước không đến một mét chỗ, chính là ngồi trên ghế, hai tay trống trơn bày ở mặt bàn Lưu Viễn Chu.
 
 	Sở dĩ từ Liệp Ưng tiểu đội thoát đi về sau, gia nhập Viễn Cứu Hội lúc không dịch dung không cải danh, sở dĩ biết rõ Tề Liệt sẽ có mặt hội nghị còn muốn thoải mái đi vào cửa không mang theo một chút xíu ngụy trang, vì chính là giờ khắc này!
 
 	Chỉ cần dạng này tùy tiện xuất hiện tại Tề Liệt trước mặt, bày ra chẳng hề để ý dáng vẻ, hắn nhất định sẽ động thủ, thế là chính mình liền có thể phát động năng lực ẩn thân mà không làm cho bất luận kẻ nào hoài nghi.
 
 	Kích động song phương cảm xúc về sau, lấy Viễn Cứu Hội thành viên thân phận ám sát 258 lữ tham mưu cao cấp, Đối Thi Tiền Chỉ tổng chỉ huy Lưu Viễn Chu , mặc cho Dương Tiểu Thiên có một trăm tấm miệng cũng giải thích không rõ , mặc cho Dương Tiểu Thiên cùng Triệu Giang lạnh thế nào đi nữa tĩnh cũng vu sự vô bổ, chỉ cần hơi kích động, song phương đều sẽ có người xúc động động thủ, chỉ cần khai hỏa thương thứ nhất, đằng sau coi như Dương Tiểu Thiên muốn hô ngừng cũng không có khả năng.
 
 	Nhiều ngày như vậy ẩn nhẫn, thời gian dài như vậy ẩn núp, vì chính là giờ khắc này!
 
 	Lưu Viễn Chu, xin ngươi vì giác tỉnh giả quật khởi, đi chết đi!
 
 	Tào Minh cầm trong tay chủy thủ đâm về Lưu Viễn Chu cái cổ, liên tục bóp cò.