Chương 217: Sinh con làm như Dương Tiểu Thiên
 
 	Cuối lối đi là chỗ thang máy, kết cấu đặc thù, chất liệu phi phàm, để Dương Tiểu Thiên có một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Dùng hai giây thời gian, Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại cảm giác này nguồn gốc từ nơi nào, tại Viễn Giang lúc hắn từng gặp Khâu Triết phòng thí nghiệm dưới đất, mà từ nhà trệt thông hướng phòng thí nghiệm dưới đất thang máy, liền là loại này thiết kế.
 
 	"Dương hội trưởng, Vu Nghị Trường, hoan nghênh đi vào lẻ một căn cứ."
 
 	Thanh âm non nớt, khuôn mặt non nớt.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cuối thông đạo thân ảnh gầy nhỏ lúc, hiếm thấy lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
 
 	Đó là cái ngũ quan linh động khuôn mặt thanh tú tiểu nam hài, nhìn tuổi tác sẽ không vượt qua mười tuổi, từ thân cao cùng trên mặt hài nhi mập đến xem, số này giá trị còn muốn trở về điều cái một hai nghiên cứu.
 
 	Tiểu nam hài trên đầu đánh lấy sáng lấp lánh keo xịt tóc, đem không lâu lắm tóc chải thành tiêu chuẩn kiểu cũ chia ba bảy, hai bên tóc phân biệt rõ ràng, ở giữa một đường thẳng lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái da đầu, không nhìn thấy một viên đầu mảnh, chắc hẳn sản xuất nam sĩ đi mảnh dầu gội công ty rất nguyện ý dùng nhiều tiền mời vị này nam hài đi làm hình tượng người phát ngôn.
 
 	Đại nhân tài dùng kiểu tóc đặt ở nam hài trên thân, không chút nào lộ ra đột ngột, bởi vì cái này nam hài có viễn siêu người đồng lứa thành thục nói cho đúng, là viễn siêu người đồng lứa hai mươi năm trở lên thành thục để cho người ta ngược lại cảm thấy cái này kiểu tóc phối hợp bên trên hắn mập phì khuôn mặt phù hợp.
 
 	Phần này thành thục nguồn gốc từ tại trong mắt nam hài tự tin, trầm ổn, đạm mạc, hắn không có gợn sóng hai mắt phảng phất muốn xem thấu hết thảy, hắn không lộ vẻ gì non nớt khuôn mặt phảng phất chỉ là một Trương Lập thể ảnh chụp, trên người hắn khắp nơi đều là tràn ngập không hài hòa cảm giác hài hòa cảm giác.
 
 	Làm người khác chú ý nhất, là hắn cái trán một vòng lóe u quang xiềng xích, đây là giác tỉnh giả đặc hữu đánh dấu.
 
 	Đây là một cái không có đang thức tỉnh người nghị hội đăng ký đăng kí, không có chính thức giác tỉnh giả thân phận giác tỉnh giả.
 
 	Sở dĩ thoải mái thể hiện ra cái trán xiềng xích, có lẽ là để chứng minh thân phận của mình, lấy thể hiện lần này nghênh tiếp cao quy cách?
 
 	Dương Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn nam hài này, bỗng nhiên có một loại không khỏi cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này để Dương Tiểu Thiên cảm thấy nghi hoặc.
 
 	Vu Khiêm đồng dạng có loại này nghi hoặc, chỉ là hắn không có chờ nam hài trước mắt làm tự giới thiệu, trước một bước dùng chính mình đặc hữu thẳng thắn phương thức biểu đạt đem đáy lòng nghi hoặc hỏi ra: "Ngươi là Lưu Viễn Chu con riêng?"
 
 	Thật là một cái kinh thế hãi tục vấn đề, một mực xụ mặt giống như người máy giống như chuyến đặc biệt lái xe đều không thể khống chế lại bộ mặt bắp thịt co rúm, làm ra một cái khó mà miêu tả biểu tình cổ quái.
 
 	"Không, ta là Lưu cục trưởng nghĩa tử." Tiểu nam hài mặt hiện  như cũ không dậy nổi gợn sóng, giống như đã sớm ngờ tới Vu Khiêm sẽ hỏi vấn đề này, "Tên của ta là Lưu bên trong ngàn, cũng là hai vị chuyến này dẫn đường, ta sẽ vì hai vị giải đáp nghi vấn giải hoặc."
 
 	Vừa dứt lời, tiểu nam hài ngửa đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần là tại ta quyền hạn phạm vi bên trong vấn đề, ta đều sẽ giải đáp, vượt qua ta quyền hạn phạm vi vấn đề, ngài có thể ở trước mặt hướng Lưu Viễn Chu đặt câu hỏi."
 
 	"Tiểu hài này thật có cá tính, nói mình là Lưu Viễn Chu nghĩa tử, lại xưng hô Lưu Viễn Chu chức vụ, ha ha, từ chi tiết này nhìn lại, hắn thật đúng là theo Lưu Viễn Chu a, ngô, ngoại trừ tướng mạo không giống bên ngoài, cái khác đều là rất giống, nhắc tới là Lưu Viễn Chu con riêng, ta tuyệt đối sẽ không hoài nghi." Vu Khiêm lấy mỉa mai ngữ khí trêu ghẹo nói, thân là giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng, tại cái khác địa phương hắn không đến mức làm ra loại này rách da vô lại tư thái, bất quá tại Lưu Viễn Chu trên địa bàn a, tự nhiên là sao có thể buồn nôn đến Lưu Viễn Chu liền làm sao tới nói đến thật đáng buồn, chính Vu Khiêm trong lòng cũng rõ ràng, đây là hắn duy nhất có thể trả thù Lưu Viễn Chu phương pháp, mặc dù Lưu Viễn Chu không thể nào bởi vậy sinh ra tâm tình tiêu cực.
 
 	Nói được nửa câu, Vu Khiêm chú ý tới Dương Tiểu Thiên dị thường, lập tức im tiếng, hướng Dương Tiểu Thiên ném đến hỏi tuân ánh mắt.
 
 	Dương Tiểu Thiên há to miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Vừa rồi tại nghe được tiểu nam hài Lưu bên trong ngàn nói là chính mình giải đáp nghi vấn giải hoặc lúc, Dương Tiểu Thiên muốn hỏi một câu "Phải chăng có thể hỏi thăm vấn đề gì", có thể lời nói còn tại trong cổ họng không nói ra miệng, liền được khẳng định hồi phục, cái này không giống như là cái trùng hợp.
 
 	"Hai vị xin mời đi theo ta."
 
 	Lưu bên trong ngàn nghiêng người làm ra mời thủ thế, không có tiến hành bất luận cái gì thao tác, cửa thang máy tự động mở ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm liếc nhau, lần lượt đi vào thang máy, cửa thang máy lập tức khép kín, mà thang máy thì bắt đầu gia tăng tốc độ chuyến về.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, ngươi là Lưu cục trưởng nghĩa tử? Có thể cụ thể nói rõ sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi tiểu nam hài, "Ta nghĩ ngươi hẳn là có quyền hạn trả lời vấn đề này a?"
 
 	"Đương nhiên." Lưu bên trong ngàn giống như làm cái gật đầu động tác, nhưng trên phần đầu vạt áo động biên độ rất nhỏ, đầy đủ để cho người ta hiểu ý, nhưng lại không có lãng phí dư thừa thể lực, "Ta là Viễn Giang viện mồ côi một tên cô nhi, ta không có chính danh, trước kia Lưu cục trưởng thường xuyên đi viện mồ côi thăm hỏi ta, hắn đối với ta rất tốt, trong lòng ta, Lưu cục trưởng chính là ta phụ thân, chỉ là bởi vì Lưu cục trưởng chưa lập gia đình không thể nhận nuôi ta. Tai nạn phát sinh về sau, ta trở thành giác tỉnh giả, về sau ta khắp nơi nghe ngóng, dùng gần hai tháng mới tìm được Lưu cục trưởng..."
 
 	"Ngươi tìm tới Lưu Viễn Chu?" Dương Tiểu Thiên đánh gãy Lưu bên trong ngàn, một cái tám chín tuổi nhi đồng, tại lúc ấy loạn tượng chồng chất Viễn Giang, có thể một mình sinh tồn hai tháng? Còn có thể vượt qua trùng điệp hiểm trở, tìm tới Đối Thi Tiền Chỉ Lưu Tư lệnh? Coi như hắn tại tai nạn sơ kỳ đã thức tỉnh siêu năng lực, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái tri thức tầm mắt đều cực kỳ có hạn nhi đồng.
 
 	Không cách nào tưởng tượng, một cái vốn nên thiên chân vô tà hưởng thụ phụ mẫu quan tâm tiểu hài tử cần trải qua nhiều ít gặp trắc trở, mới có thể biến thành bây giờ cái này lạnh như băng sơn bộ dáng.
 
 	"Đúng vậy, ta tìm được Lưu cục trưởng." Lưu bên trong ngàn bình thản như nước ngữ khí cực kỳ giống Lưu Viễn Chu, "Ta nói cho Lưu cục trưởng, hy vọng có thể theo hắn họ Lưu, Lưu cục trưởng đồng ý, cũng cho ta lấy một cái chính danh: Lưu bên trong ngàn."
 
 	"Ha." Vu Khiêm cười lườm Lưu bên trong ngàn một chút, quay đầu nói với Dương Tiểu Thiên, "Danh tự này lấy được thật có ý tứ."
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên còn đắm chìm trong suy nghĩ bên trong, nhất thời chưa kịp phản ứng Vu Khiêm đang nói cái gì.
 
 	Vu Khiêm chế nhạo nói: "Lưu bên trong ngàn, Dương Tiểu Thiên, ý tứ này còn chưa đủ rõ ràng a? Sinh con làm như Dương Tiểu Thiên nha. Ha ha , chờ ta về sau có hài tử, ta cho hắn lấy tên tại lớn (hài hòa) ngàn. Bên trong ép nhỏ, lớn ép bên trong."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhịn không được cười lên, đang muốn nói đây chỉ là một trùng hợp, Lưu bên trong ngàn lại quay đầu, nghiêm trang nói ra: "Dương hội trưởng, kỳ thật Vu Nghị Trường nói không sai, Lưu cục trưởng đang vì ta lấy tên lúc đúng là đã nói câu nói này, sinh con làm như Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Đốt "
 
 	Cửa thang máy mở ra, phía trước là lít nha lít nhít siêu cấp máy chủ, nguồn điện ánh sáng có thể so với New Zealand đặc biệt Kabo trên bầu trời đêm đầy sao.
 
 	Lưu bên trong ngàn dẫn đầu đi ra thang máy, chỉ vào hai hàng siêu cấp máy chủ ở giữa chừa lại chật hẹp khe hở, trên mặt hiện lên vẻ kiêu ngạo tiếu ý, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy.
 
 	"Hai vị, đây là thông hướng con đường tương lai."