Chương 145: Hướng ta nã pháo
 
 	Rối loạn lúc bắt đầu, Triệu Giang đã có đoán trước. Cho nên lúc này bên ngoài truyền đến tiếng súng tiếng kêu cũng không để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, hắn thậm chí không cần hỏi thăm xảy ra chuyện gì.
 
 	Đã từng cái doanh cấp cấp đại đội đơn vị quan chỉ huy đều tao ngộ biến dị thể tập kích, hắn cái này lữ trưởng nhận trọng điểm chú ý, chuyện đương nhiên. Chỉ là có hai điểm để hắn không nghĩ ra.
 
 	Thứ nhất, những biến dị thể là từ đâu tới, Nam Giao những cái kia biến dị thể cứ như vậy tự tin bọn hắn có thể ăn lấy Lưu Viễn Chu Dương Tiểu Thiên cầm đầu giác tỉnh giả, tự tin đến chia binh hai nơi sao?
 
 	Thứ hai, bọn hắn là thế nào tìm tới nơi này? Là nội bộ có gian tế, vẫn là đối phương có đặc dị công năng?
 
 	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, những đều đã không trọng yếu. Triệu Giang nhìn qua từ hầm trú ẩn sở chỉ huy tìm về thu hình lại, rõ ràng biết biến dị thể sức chiến đấu có bao nhiêu đáng sợ, trong bộ tổng chỉ huy chỉ có cảnh vệ liên tại phân phối chế thức trang bị chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới miễn cưỡng có thể cùng một trận chiến, có lẽ đánh đổi khá nhiều sau có thể tiêu diệt đối phương.
 
 	Nhưng vấn đề là, kể từ lúc đó đã qua đi hơn sáu mươi trời, biến dị thể chủng loại cùng thực lực cũng đang không ngừng tăng trưởng, cảnh vệ liên có thể ngăn cản mấy cái biến dị thể đâu?
 
 	Triệu Giang không tin đối phương đánh tới cửa chỉ là cái trùng hợp, nếu không phải trùng hợp mà là tỉ mỉ an bài tập kích, chắc chắn sẽ không chỉ mấy cái pháo hôi biến dị thể.
 
 	"Yểm hộ lữ trưởng rút lui!" Cảnh vệ liên Đại đội phó thanh âm tại bộ đàm ở bên trong khuếch tán, trong phòng chỉ huy thiếp thân cảnh vệ viên lập tức động thủ dựng lên Triệu Giang.
 
 	"Buông ra!" Triệu Giang nghiêm khắc hét lớn, không giận tự uy, hai cái cảnh vệ viên bị quát lớn sau toàn thân chấn động, trên mặt chần chờ liếc nhau về sau, lại không phục tùng Triệu Giang mệnh lệnh, cưỡng ép đem hắn khung ra chỗ ngồi.
 
 	Phía ngoài biến dị thể lúc nào cũng có thể giết tiến đến, dù là sau đó truy trách nhận trừng phạt, cũng quyết không thể để lữ trưởng đợi ở chỗ này!
 
 	"Ta nói buông ra! Đây là mệnh lệnh!" Triệu Giang lúc này là thực sự tức giận, trước kia hắn cũng là cầm nã cách đấu một tay hảo thủ, nhưng bây giờ đã có tuổi chỗ nào cố chấp qua hai cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng cảnh vệ viên.
 
 	"Phục tùng mệnh lệnh!"
 
 	Lại là hét lớn một tiếng, hai cái cảnh vệ viên lúc này mới buông ra Triệu Giang, thối lui hai bước cúi đầu nhận sai.
 
 	Triệu Giang không có thời gian quở trách bọn hắn, bọn hắn cũng là vì cam đoan an toàn của mình. Nhưng bây giờ chạy có thể chạy sao? Coi như chạy, những cái kia biến dị thể giết không đến hắn Triệu Giang, liền sẽ đi giết người khác, đến lúc đó bỏ mặc bọn hắn tại trong doanh địa hoành hành, các bộ mất đi chỉ huy cùng liên lạc, rất dễ dàng tạo thành tập thể hống loạn, mấy vạn dân chúng khó giữ được tính mạng.
 
 	Tốt quân phục bên trên nếp uốn, Triệu Giang một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, bắt đầu gọi điện thoại. Hai cái cảnh vệ viên biết mình hai người không có khả năng thuyết phục lữ trưởng rút lui, cắn răng một cái móc ra thương giữ ở ngoài cửa. Nếu như lữ trưởng sẽ chết, bọn hắn cũng phải chết tại lữ trưởng phía trước.
 
 	"Uy, hải triều, là ta."
 
 	Triệu Giang ôn hòa hiền lành như trưởng bối giọng điệu để hồi sư trên đường Giang Hải Triều trước tiên phát giác được không thích hợp.
 
 	"Lữ trưởng?"
 
 	"Thời gian không nhiều, ngươi không cần nói, nghe ta nói. Sau khi trở về, trước tiên đem một doanh, Nhị doanh, pháo đoàn, dân binh doanh cùng các chi tàn quân chỉnh hợp, tiếp tục chấp hành Viễn Giang Trường Thành kế hoạch, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố. Còn có, ta biết ngươi đối Lưu Viễn Chu người này có ý kiến, nhưng là ngươi phải biết, bản thân hắn cũng không giống như chúng ta là quân nhân, ngươi về sau muốn đem lòng dạ mở ra khoát, cùng Lưu Viễn Chu hảo hảo hợp tác, cùng một chỗ thu phục Viễn Giang, quản lý tốt Viễn Giang , chờ đến mái vòm tiêu tán ngày đó." Khác biệt dĩ vãng, lần này Triệu Giang ngữ tốc rất nhanh, sợ không có thể nói xong chính mình muốn nói, "Tại ta hi sinh về sau, ngươi chính là 258 lữ thay mặt lữ trưởng, Giang Hải Triều, ngươi nhớ kỹ, chúng ta 258 lữ chưa từng có đánh qua đánh bại, lúc trước là như thế này, về sau cũng là dạng này! Ta mấy năm nay không có phạm qua một lần sai lầm, ngươi cũng phải nhất định phải cho ta cam đoan, quyết không thể bị đánh bại!"
 
 	"Lữ trưởng!" Nghe được Triệu Giang một bộ bàn giao di chúc ngữ khí, Giang Hải Triều một trái tim rơi vào đáy cốc, không cần giải thích cũng minh bạch xảy ra chuyện gì, doanh địa cùng bộ chỉ huy nhất định là lọt vào tập kích! Giang Hải Triều muốn khuyên Triệu Giang rút lui, nhưng lại nói không nên lời, cuối cùng trong đầu trống rỗng hắn vẫn là nói ra hai chữ này.
 
 	Truyền về là điện thoại cúp máy ục ục âm thanh.
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Triệu Giang lại tự mình gọi cho các bộ hạ đạt chỉ lệnh, tuyên bố Giang Hải Triều lập tức lên trở thành 258 lữ thay mặt lữ trưởng, có muốn mang đội đến đây nghĩ cách cứu viện sĩ quan tất cả đều bị Triệu Giang nghiêm lệnh trấn thủ chính mình sở tại khu vực không thể hành động thiếu suy nghĩ, nước xa giải không được gần lửa , chờ bọn hắn trợ giúp tới, bộ Tổng chỉ huy đã sớm luân hãm, đến lúc đó đã mất đi cảnh vệ bộ đội tị nạn doanh địa đem lâm vào lộn xộn thương vong thảm trọng.
 
 	"Không nên trúng mà tính, bọn hắn muốn vây điểm đánh viện binh dĩ dật đãi lao, các ngươi giữ nghiêm trận địa là được, ta lập tức liền sẽ dẫn người rút lui không có việc gì."
 
 	Lấy dạng này lí do thoái thác, Triệu Giang làm yên lòng những cái kia lòng nóng như lửa đốt muốn đến đây trợ giúp bộ hạ, xoa xoa vặn thành một cái lớn u cục mi tâm, đánh ra cuối cùng một trận điện thoại.
 
 	"Cho ta tiếp đất pháo đoàn."
 
 	Điện thoại bật tiến lâm thời biên chế trang bị cũng không tính là đầy đủ hết pháo đoàn.
 
 	"Ta là Triệu Giang, ta lệnh cho ngươi bộ, lập tức tập trung hỏa lực, đối ba cùng nhà kho tiến hành pháo kích."
 
 	"Đúng, ta lệnh cho ngươi, hướng bộ chỉ huy nã pháo!"
 
 	"Phục tùng mệnh lệnh, hướng ta nã pháo!"
 
 	Vẻn vẹn nói ba câu nói, Triệu Giang liền cúp điện thoại, cắt đứt điện thoại tuyến. Dùng súng lục đập nát điện thoại về sau, Triệu Giang hai tay nâng lên nón lính, đeo lên trên đầu mình, trang nghiêm túc mục, mỗi ngày đều có lau nón lính thượng quốc huy toả sáng, không có một chút xíu tro bụi.
 
 	Lúc này tiếng súng càng tới gần, ngoài cửa vang lên vài tiếng dồn dập kêu thảm, một cái quái vật sau đó xông vào trong môn, mười cái lưỡi lê móng tay lóe hàn quang, dị dạng đáng sợ hai tay các dẫn theo một cái đầu người, đó là giữ ở ngoài cửa hai cái cảnh vệ viên, bọn hắn mang trên mặt biểu tình dữ tợn, trừng mắt hai mắt, chết không nhắm mắt.
 
 	Quái vật dáng vẻ rất quen thuộc, Triệu Giang gặp qua hắn tại hầm trú ẩn sở chỉ huy bên trong tìm về thu hình lại ở bên trong. Triệu Giang còn nhớ rõ cái này biến dị thể danh tự: Lý Kim Khuê.
 
 	"Nha, Triệu lữ trưởng, ngươi đây là dự định trúng đạn tự vận sao? Vẫn là nói ngươi cảm thấy cầm đem súng lục nhỏ có thể thương ta?" Gặp Triệu Giang thẳng tắp đứng đấy, trong tay nắm chặt súng lục, Lý Kim Khuê cười tà mở miệng trào phúng, mèo đùa chuột trêu đùa con mồi là nhất làm cho hắn cảm thấy có thú sự tình.
 
 	Nhưng lần này, "Chuột" phản ứng ra ngoài ý định.
 
 	"Ha ha, Lưu thị trưởng, không nghĩ tới lão Triệu ta có thể cho ngươi báo thù." Triệu Giang khuây khoả cười to lên, nắm chặt súng trong tay, mặc dù biết rõ thương thế kia không được trước mắt biến dị thể, nhưng ít ra có thể đem quang vinh đạn lưu cho chính mình.
 
 	"Lưu thị trưởng là ai?" Lý Kim Khuê nháy mắt, như kỳ tích lấy hỏng bét trí nhớ nhớ lại chính mình vừa trở thành Thánh tộc lúc trận kia tàn sát. Viễn Giang nguyên thị trưởng Lưu Hài, cái kia không nguyện ý đầu hàng, đánh chết thư ký sau đó tự sát hỗn đản.
 
 	Lý Kim Khuê bắt đầu cảm thấy không ổn, lần trước đứng trước tình huống như vậy là gặp phải Ôn Ngôn lúc, suýt nữa bị tại chỗ đánh chết, lại đến một lần là đối mặt Dương Tiểu Thiên bọn người bị đánh đến chỉ còn một cái đầu lâu hiểm tử hoàn sinh...
 
 	Hoảng sợ vừa mới dâng lên, phương xa liền truyền đến một trận như rang đậu dày đặc trầm muộn nổ vang.