Quyển đuôi phiếm vài câu
 
 	A, Viễn Giang quyển rốt cục cũng viết xong.
 
 	Xem xét mới phát hiện, bất tri bất giác viết một trăm bốn mươi bảy trời, liên tục đổi mới một trăm hai mươi sáu trời, xác thực không dễ dàng, nhưng là vẫn kiên trì nổi, này nha, may mắn mà có mọi người yêu thích cùng trợ giúp a.
 
 	Có chút thư hữu vì ta viết dài bình đẩy sách, có chút thư hữu dù là không đọc sách cũng mỗi ngày đều nhớ kỹ cho ta bỏ phiếu, có chút thư hữu kiên nhẫn đề ý gặp, không tiếc đề nghị cùng khen thưởng, thực phi thường cảm tạ các ngươi.
 
 	Trong sách này khung thủ đặt trước 52, hiện tại lên khung hai tháng rưỡi, không có lấy từng tới một cái đề cử vị, nhưng là cất giữ ngoan cường mà chưa từng đến ba ngàn bò tới sáu ngàn năm, đồng đều định chậm rãi lên tới hai trăm.
 
 	Hai trăm là rất bị vùi dập giữa chợ, nhưng là vẫn có tiến bộ. Mặc kệ tình cảnh gian nan dường nào, chỉ cần có thể nhìn thấy hi vọng, liền có kiên trì ý nghĩa, đây chính là ta muốn mượn Viễn Giang đồng bào đến thuyết minh tín niệm nha.
 
 	Ta không khóc than, ta cái kia phần ít ỏi thu nhập đầy đủ nuôi sống chính mình, nói đến vì viết sách cơ hồ ngăn cản sạch hết thảy ra ngoài giải trí cùng xã giao, còn tính là thay ta bớt đi không ít tiền đâu... Nhưng là vẫn khẩn cầu mọi người, nhất định phải chính bản đặt mua, mời khẳng định ta nỗ lực, đến ủng hộ một chút ta đi!
 
 	Ta giống như Dương Tiểu Thiên, một đường chậm rãi đi tới, lớn thật nhiều tóc trắng. Làm một cái người mới, viết sách này là thật không dễ dàng, ngay cả một cái dùng từ đều muốn suy nghĩ nửa ngày, kịch bản thôi diễn càng là cào rơi mất thật nhiều tóc, hơi có gì bất bình thường liền muốn làm lớn sửa chữa.
 
 	Úc, nơi này muốn bản thân kiểm điểm một cái, ta vẫn là phạm vào không ít sai lầm cấp thấp, về sau ta sẽ hấp thủ giáo huấn, chú ý nhiều hơn.
 
 	Bởi vì độ dài quá dài, quyển này kết cục kết thúc công việc có chút gấp, mấy trận mấu chốt chiến đấu đều không có cẩn thận miêu tả, đây là lỗi của ta... Chủ yếu vẫn là bởi vì lúc trước viết xong tồn cảo ở bên trong phát hiện nghiêm trọng Logic sai lầm, không thể không toàn bộ xóa bỏ chỉnh đốn và cải cách.
 
 	Nói thật, ra sân nhân vật có chút nhiều lắm, muốn thể hiện cũng quá là nhiều, người ta có thể viết mấy trăm vạn chữ kịch bản ta nhất định phải sáu mươi vạn chữ viết xong, là ta quá tham đánh giá cao năng lực của mình, không có xử lý tốt, cho mọi người cúc cung xin lỗi.
 
 	Bất quá ai, ta mặt dạn mày dày nói một câu, ta vẫn là có tiến bộ lạc ~
 
 	Mà lại ta sẽ còn cố gắng duy trì tiến bộ, hi vọng về sau có thể làm được càng viết càng đặc sắc, các ngươi nhưng làm ta ôm chặt một chút đừng vứt bỏ ta à, a a đát, yêu ngươi manh.
 
 	Cuối cùng cầu ước nguyện a.
 
 	A, hi vọng chiếu sáng vào đi!
 
 	Vĩ đại quang minh làm cho người muốn đi phiếu đề cử, nguyệt phiếu, khen thưởng a, nhiều hơn bay đến ta trong ngực tới đi!