Chương 33: Tối hậu làm bạn
 
 	Nước trên bờ sóng nước lấp loáng, chiếu chiếu đến một đám đống lửa. Bên cạnh đống lửa ngồi một vị thiếu niên, làn da bởi vì đại lượng mất máu lộ ra tái nhợt.
 
 	"Ấm áp điểm?" Dương Tiểu Thiên một bên hướng đống lửa ở bên trong châm củi thêm giấy một bên lo lắng hỏi, mấy chục phút trước Lương Cẩm Nguyên bắt đầu cảm thấy thấu xương hàn ý, mặc kệ tăng bao nhiêu quần áo đều lạnh đến run rẩy, Dương Tiểu Thiên liền ngay tại chỗ lấy tài liệu dấy lên một đống lửa.
 
 	"Ừm, tạ ơn." Lương Cẩm Nguyên hai tay khoanh tay, Lương mẫu rúc vào bên cạnh hắn nước mắt đã khóc khô, giờ phút này đã mê man.
 
 	Đám người cuối cùng vẫn là không có bỏ xuống Lương Cẩm Nguyên, lương cha Lương mẫu cận kề cái chết cũng không đi, nguyên bản Vu Khiêm có ý tứ là đánh ngất xỉu kéo đi, nhưng nghĩ lại đi qua một trận đại chiến tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một chút các loại năng lực hồi phục lại tiến về Thiên Đường Đảo, dù sao ai cũng không biết hiện tại Thiên Đường Đảo tình thế như thế nào, vạn nhất Hà Dục phản loạn hoặc là nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim đâu?
 
 	"Cám ơn cái gì." Dương Tiểu Thiên móc ra hộp thuốc lá, một bao đỏ sông đã hút xong, vẫy tay Vương Lực tranh thủ thời gian đưa lên thuốc đánh lên lửa.
 
 	"Cám ơn các ngươi theo giúp ta đi cuối cùng đoạn đường." Lương Cẩm Nguyên nhìn xem trước mặt đống lửa lắc lư, thỉnh thoảng truyền ra "Tất ba tất ba" rất nhỏ tiếng vang.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên thực sự không biết đáp lại ra sao.
 
 	"Cảnh sắc không tệ a, ngươi nhìn cái này mông mông dưới bầu trời sóng nước dập dờn, chúng ta tại bên bờ trông coi thổi phồng ôn nhu hỏa diễm, ý cảnh như thơ." Lương Cẩm Nguyên thuận miệng dắt nói chuyện không đâu chủ đề.
 
 	Thay cái hoàn cảnh Dương Tiểu Thiên khả năng so với hắn càng văn nghệ, nhưng dưới mắt Dương Tiểu Thiên không nhìn thấy ý thơ, chỉ nhìn đạt được phao tiêu chân gà, lạt điều, khoai tây chiên, bình trang bia cùng từng trương như cha mẹ chết mặt.
 
 	"Ừm, nên uống cạn một chén lớn." Dương Tiểu Thiên như là đáp, vặn ra một chi bình trang thanh tân bia, một ngụm khó chịu nửa bình, sau đó đưa cho Lương Cẩm Nguyên.
 
 	"Không uống, lạnh."
 
 	"Trắng uống hay không? Cay yết hầu ấm dạ dày." Dương Tiểu Thiên lại lật ra một bình tiểu Hồng tinh rượu xái.
 
 	"Lần đầu uống rượu đế, liền cho ta cái này?"
 
 	"Thực phẩm phụ phẩm xe đẩy bên trên còn có thể lật ra cái gì tốt rượu?"
 
 	"Mất hứng, mất hứng a." Lương Cẩm Nguyên rốt cục tiếp nhận bình rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch, uống một hồi lại giơ tay lên chuôi chơi game, PSP đã không có điện, hiện tại hắn chơi là laptop bên trên máy rời: Cầu sinh con đường.
 
 	Màn hình trên tấm hình chen chúc mà đến các loại Zombie từng cái tại Lương Cẩm Nguyên tinh chuẩn xạ kích cùng giàu có cảm giác tiết tấu kéo đẩy liên lụy bên trong đổ vào công kích trên đường, không có bất kỳ cái gì một cái Zombie có thể đối Lương Cẩm Nguyên nhân vật trò chơi tạo thành tổn thương.
 
 	"Ngươi nói nếu là trong trò chơi năng lực có thể mang vào hiện thực tốt biết bao nhiêu, cái kia cho ta một cây thương giống vừa rồi như thế mà ta có thể đánh mười cái, bọn chúng sờ đều sờ không được ta." Lương Cẩm Nguyên nói, màn hình khung đột nhiên lóe ra hồng quang, hắn nhân vật trò chơi thụ thương, Dương Tiểu Thiên cúi đầu xem xét, Lương Cẩm Nguyên hai tay đã tại không thể ức chế run rẩy.
 
 	"Đầu của ta, có chút đau nhức, giống như có đồ vật gì tại ta trong đầu động." Lương Cẩm Nguyên thả tay xuống chuôi bưng bít lấy đau đầu khổ không chịu nổi.
 
 	Có thể là tại dài não hạch. Dương Tiểu Thiên ai thán một tiếng, cái kia tới vẫn là tới.
 
 	"Nhanh đến buổi tối." Dương Tiểu Thiên nói, "Đến ban đêm, nhưng tầm nhìn trên diện rộng hạ xuống, có thể sẽ gặp nguy hiểm, chúng ta nhất định phải lên thuyền đi Thiên Đường Đảo, ta sẽ hết sức bảo đảm cha mẹ ngươi an toàn."
 
 	Lương Cẩm Nguyên nghe được ý ở ngoài lời lời nói bên trong lời nói, nhếch miệng lộ ra cái thê thảm tiếu dung: "Tạ ơn, các ngươi đi thôi. Dương Tiểu Thiên, ba chúng ta năm đồng học, không lỗ huynh đệ một trận, tạ ơn."
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng không nói gì, chậm rãi giơ tay phải lên đã mở ra bảo hiểm súng ngắn, đem họng súng đen ngòm nhắm ngay Lương Cẩm Nguyên cái trán.
 
 	"Có thể không cho ta tới này một phát sao? Nói không chừng ta thật có thể biến Zombie hiệp đâu? Nói không chừng ta sẽ không bị cảm nhiễm chuyển hóa thành Zombie đâu?" Lương Cẩm Nguyên ngẩng không có huyết sắc không giống nhân loại mặt, cố gắng mở to tràn đầy tơ máu hai mắt, nhưng dần dần mở rộng con ngươi từ đầu đến cuối không cách nào thu hoạch một cái rõ ràng hình tượng.
 
 	"Thêm một cái Zombie, nhiều một phần nguy hiểm, có lẽ về sau còn sẽ có người đến, đến lúc đó ngươi sẽ không muốn làm một cái ăn thịt người uống máu người cái xác không hồn a?" Dương Tiểu Thiên đem hết toàn lực mới có thể ổn định lại run rẩy tiếng nói, duy trì chính mình lãnh khốc biểu tượng.
 
 	"Liền không thể trực tiếp đi, đem ta thả cái này mặc kệ sao?" Mặc kệ trước đó biến hiện đến như thế nào bình tĩnh , chờ đợi tử vong mấy canh giờ này thời gian đã nghiêm trọng tiêu ma Lương Cẩm Nguyên ý chí, trong đầu đau đớn cũng bắt đầu ảnh hưởng ý thức của hắn, may mắn tâm lý dần dần đi đến thượng phong, mong mỏi mình có thể làm cái kia không thể nào khả năng.
 
 	"Không thể."
 
 	"Tốt a, tốt a, tới đi." Lương Cẩm Nguyên hít một hơi thật sâu, nói ra Tối hậu thỉnh cầu, "Kể chuyện cười để cho ta vui vui lên đi, phân tán một cái lực chú ý cái gì ngươi lại đột nhiên nổ súng, ta nghe trên mạng người nói dạng này không có thống khổ."
 
 	Trên mạng đồ vật có thể tin a? Dương Tiểu Thiên không tin, nhưng vẫn là thỏa mãn Lương Cẩm Nguyên thỉnh cầu: "Có một ngày, Dương Tiểu Thiên cùng cà chua, dưa hấu, quả táo đi trên đường, đi đến cái thứ nhất chỗ ngoặt lúc cà chua bị xe đụng chết, Dương Tiểu Thiên cười ha ha nói: Sốt cà chua! Đi đến cái thứ hai chỗ ngoặt lúc dưa hấu bị xe đụng chết, Dương Tiểu Thiên lại cười ha ha nói nước dưa hấu! Đi đến cái thứ ba chỗ ngoặt lúc Dương Tiểu Thiên bị xe đụng chết, lúc này quả táo cười ha ha, nói: Cặn bã!"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	"Phanh "
 
 	Tiếng súng không có dấu hiệu nào đến vang lên, tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	"Huynh đệ đi tốt." Dương Tiểu Thiên ngồi xổm người xuống khép lại Lương Cẩm Nguyên hai mắt, tâm loạn như ma.
 
 	"A" bị đánh thức Lương mẫu kêu to đến tê tâm liệt phế, đã đến gần xuất ngũ lính đặc chủng Vương Hải một chưởng vỗ tại nàng phía sau cổ, Lương mẫu mềm nhũn té xỉu.
 
 	Mắt nhìn giống khối thạch cái cọc đã chết lặng Lương Hòa Lâm, Dương Tiểu Thiên hướng Vương Hải gật gật đầu: "Để Lương thầy thuốc cũng nghỉ ngơi một chút đi, sau đó chúng ta mang lên hắn cùng đi, thuyền này ngươi biết lái a?"
 
 	"Biết lái." Vương Hải hiểu ý, hai ba bước tới gần về sau một cái chưởng đao bổ choáng Lương Hòa Lâm, cùng Vương Lực cùng một chỗ đem Lương thầy thuốc vợ chồng trên kệ bên bờ một chiếc đò ngang.
 
 	Dương Nghiêm vỗ vỗ Dương Tiểu Thiên bả vai, sau đó không nói một lời cùng đi theo bên trên đò ngang.
 
 	"Đi thôi." Vu Khiêm đến gần, nhìn xuống nửa ngồi lấy Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên không hề động.
 
 	"Trước kia ta cũng từng có một người bạn nói như thế nào đây, có lẽ không tính là bằng hữu quan hệ đi, phải nói là đồng bệnh tương liên, hắn cũng là vật thí nghiệm, tao ngộ so ta thảm hại hơn, rốt cục có một ngày hắn đã mất đi sống tiếp dũng khí nếm thử tự sát, nhưng là không thành công, mắt thấy vật thí nghiệm thu về viên liền muốn tới cứu giúp, cầu mong gì khác ta giết hắn."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Nguyên bản ta phải không muốn giết hắn, tại loại này một ngày càng so một ngày thảm thời kỳ, có thể thường xuyên trông thấy một cái so với chính mình thảm hại hơn người còn rất khá. Nhưng nhìn hắn cầu xin ánh mắt tâm ta mềm nhũn, liền động thủ." Vu Khiêm còn chưa nói hết, kỳ thật lúc ấy nhìn đối phương giải thoát ánh mắt cùng thu về viên ánh mắt phẫn nộ, hắn lập tức liền hối hận.
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm thấy Vu Khiêm hơn phân nửa là không thể lý giải chính mình thời khắc này cảm thụ, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là gật gật đầu, đi theo Vu Khiêm cùng đi bên trên đò ngang.
 
 	Động cơ truyền đến khởi động trầm thấp tiếng vang, chứa đầy hai xe hàng hóa đò ngang dần dần cách bờ, hướng phía Thiên Đường Đảo phương hướng xuất phát.
 
 	Bờ trên miệng, người thiếu niên thi thể đột nhiên co rúm.
 
 	Canh thứ hai, một đoạn này quả thật có chút khó tả, làm trễ nải một trận, giữa trưa còn không có ăn cơm, đi trước kiếm ăn, ban đêm trở về còn phải lại viết một chương này nha, mọi người nhanh dùng phiếu đề cử nện ta, để cho ta hạnh phúc bạo lá gan, ha ha