Chương 87: Tạo tinh (hạ)
 
 	Nhanh chóng hàng bắt đầu đến thân ở giữa không trung chuẩn bị cho cái này ma vật một kích cuối cùng, hết thảy phát sinh quá nhanh, làm vàng khải tĩnh cũng không đủ thời gian đi suy nghĩ, vì sao trung tâm chỉ huy sẽ hướng hắn hạ đạt như thế kỳ quái mệnh lệnh.
 
 	Ngay tại nhanh hàng quá trình bên trong, chiến thuật trong tai nghe truyền đến trung tâm chỉ huy thông qua bí mật tuyến đường trực tiếp vì hắn một người truyền đạt chỉ lệnh, yêu cầu hắn dựa theo trung tâm chỉ huy cho ra phương thức tác chiến tiêu diệt ma vật.
 
 	Mà chỉ huy trung tâm cho ra phương thức tác chiến lại là như thế ngu xuẩn, cái này khiến vàng khải tĩnh thập phần không hiểu. Tại một cái nhỏ chi tiết nhỏ liền có thể quyết định toàn bộ thắng bại trên chiến trường, làm ra nhiều như vậy không cần thiết động tác, dùng ra như thế ngu xuẩn an bài chiến thuật, nếu như không phải chính tai nghe được tổng chỉ huy Phương Ngọc thanh âm, vàng khải tĩnh sẽ coi là đây là một cái vụng về trò đùa.
 
 	Nhưng đây không phải trò đùa, đây là mệnh lệnh.
 
 	Thân là Viễn Cứu Hội trung kiên, ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội chiến sĩ, vàng khải tĩnh sẽ không chất vấn mệnh lệnh, vô luận là có hay không lý giải trung tâm chỉ huy mệnh lệnh, hắn đều sẽ kiên quyết phục tùng.
 
 	"Gấp năm lần trọng lực, gia tốc!"
 
 	Vàng khải tĩnh đem tự thân thừa nhận trọng lực từ xa nhỏ hơn bình thường trình độ trong nháy mắt tăng lớn đến gấp năm lần trọng lực, đây là cực kỳ nguy hiểm động tác, cho dù đeo phù văn vòng tay vàng khải tĩnh cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, nhưng đây là mệnh lệnh, vàng khải tĩnh sẽ không bởi vì e ngại nguy hiểm mà cự tuyệt phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Bội số lớn tác dụng của trọng lực làm vàng khải tĩnh có được viễn siêu cự hình nhện vật rơi tự do lúc tăng tốc độ, đồng thời cũng tại vàng khải tĩnh trên thân thực hiện lấy khó có thể chịu đựng phụ tải.
 
 	Hai mắt ánh mắt bỗng nhiên đen kịt một màu, vàng khải tĩnh trước đây chưa hề làm qua nguy hiểm như vậy hiểm hệ số động tác, cũng không có trải qua hắc xem, may mắn mà có cùng các loại biến dị thể chiến đấu ma luyện ra đối ngoài ý muốn thích ứng cùng năng lực ứng biến, vàng khải tĩnh gặp nguy không loạn, cao giọng hô to ngụy nhiên danh tự.
 
 	Nhiều lần kề vai chiến đấu chiến hữu cũ ngụy nhiên cùng vàng khải tĩnh tâm hữu linh tê, lập tức hiểu ý, giơ cao hai tay nhắm ngay thẳng tắp rơi xuống vàng khải tĩnh, dùng bàn tay ở giữa sinh ra hấp lực đối vàng khải tĩnh hạ lạc quỹ tích tiến hành rất nhỏ điều chỉnh.
 
 	Tại ngụy nhiên trợ giúp dưới, vàng khải tĩnh giống như một cái đen kịt mũi tên, đâm vào cự hình nhện phần lưng phía trước.
 
 	"Gấp mười lần trọng lực, tạo áp lực!"
 
 	Cự hình nhện sau khi hạ xuống vừa dựa vào linh hoạt hành động lực xoay người đứng lên, bỗng nhiên tiếp nhận gấp mười lần trọng lực, dài nhỏ chân đốt rốt cục không thể thừa nhận thân thể trọng lượng, đang run rẩy bên trong vỡ vụn, to bằng cái thớt thân thể ầm vang ngã xuống đất, vàng khải tĩnh khôi phục thị lực sau lập tức đem chiến thuật mang bên trong lựu đạn cùng treo ở sau thắt lưng nhựa plastic tạc đạn một mạch ném vào cự hình nhện bị ngắm bắn súng trường cùng lựu đạn đánh ra một đạo khe quai hàm bộ.
 
 	Sắc bén hẹp dài, mang theo dày đặc mùi máu tươi giác hút từ khe ở bên trong đâm ra, nhưng vàng khải tĩnh đã sớm tại ngụy nhiên hấp lực tác dụng dưới bay khỏi, hai cây uốn cong hướng lên giác hút chỉ có thể đụng phải không khí. Gấp mười lần trọng lực tác dụng dưới, cự hình nhện hết thảy động tác đều giống như mở pha quay chậm, trở nên vô cùng chậm chạp, vô cùng gian nan.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng nổ vang, cự hình nhện chia năm xẻ bảy, không động đậy được nữa.
 
 	Vàng khải tĩnh nỗ lực đứng thẳng người, trong tai nghe lần nữa truyền đến tổng chỉ huy Phương Ngọc thanh âm.
 
 	"Lấy xuống mũ giáp của ngươi ném đi, rút ra ngươi dao quân dụng, chỉ hướng sân bóng rổ bên kia ba đầu ma quái."
 
 	"Cái gì?" Vàng khải tĩnh sửng sốt, không thể nào hiểu được cái này ngu ngốc mệnh lệnh, làm một cái có thể linh hoạt khống chế trọng lực giác tỉnh giả, vàng khải tĩnh am hiểu nhất cận chiến, bởi vì tại năng lực của hắn tác dụng phạm vi bên trong, hắn có thể tuỳ tiện cải biến chiến đấu song phương thừa nhận trọng lực giá trị, không chỉ có thể phá hư địch nhân trọng tâm, hạn chế địch nhân động tác, còn có thể cường hóa chính mình nhảy vọt lực, chém vào tốc độ các loại, cho nên so với trọng lực hoàn cảnh không ngừng biến hóa lúc trở nên khó mà khống chế súng ống, vàng khải tĩnh càng vừa ý vũ khí lạnh, cho nên kiểu gì cũng sẽ tùy thân mang theo một nắm thép tinh rèn đúc Thích thị dao quân dụng.
 
 	Có thể đây là cùng Zombie cùng cấp thấp biến dị thể chiến đấu phương thức, hiện tại cùng loại này thể xác cứng rắn đến súng trường đạn đều đánh không thủng ma quái tác chiến, còn cần vũ khí lạnh, đây không phải là muốn chết sao? Ngay cả quái vật phòng đều không phá được.
 
 	"Lập tức thi hành mệnh lệnh!"
 
 	Vàng khải tĩnh bất đắc dĩ nhíu mày, đưa tay lấy xuống mũ giáp của chính mình, tiện tay ném ra, lộ ra trắng nõn bóng loáng làn da hòa thanh tuyển tú mỹ khuôn mặt, sau đó rút ra đeo tại bên eo Thích thị dao quân dụng, chậm rãi đem thân đao để nằm ngang, mũi đao trực chỉ ba đầu ma quái.
 
 	Cách hơn trăm mét, vàng khải tĩnh xa xa nhìn chăm chú ba đầu ma vật, trên nó trăm con dựng thẳng đồng tử trong ánh mắt, vàng khải tĩnh nhìn thấy chỉ có tàn nhẫn máu tanh sát ý cùng đối hoàn cảnh mới chán ghét, sau đó, là lóe lên liền biến mất sợ hãi, không biết ra sao nguyên nhân, ba đầu ma vật đột nhiên quay người, hai cái chân sau phát lực, như máy đóng cọc ép qua mặt đất, lao nhanh mà đi, tại mặt đất lưu lại khoảng thời gian dài đến bốn mét chưởng ấn.
 
 	Tinh Vệ số một trong buồng phi cơ, phụ trách quay chụp chiến trường phóng viên Đường Phi cùng hợp tác lão Hứa dùng máy quay phim đem một màn này chi tiết ghi chép, cũng thời gian thực truyền về áo trong cơ thể điện tử màn hình lớn.
 
 	Áo trong cơ thể bên trong mấy vạn người xem cùng toàn thế giới đang trên mạng xem trực tiếp người xem cộng đồng chứng kiến một màn này, leo lên trên Nam đô đại học túc xá lâu cự hình nhện không có giống Liên Bang Mỹ tai nạn phiến thỏa thích tàn phá bừa bãi, lầu ký túc xá bên trong các nữ sinh viên đại học cũng không cần giống phim kinh dị diễn như thế hốt hoảng tuyệt vọng, liều mạng đào vong. Hai vị siêu năng chiến sĩ cùng bốn vị nhân dân bảo vệ quân chiến sĩ liên thủ, không đến một phút ở bên trong, liền đem cơn ác mộng này quái vật tiêu diệt.
 
 	Sau đó, từ trên cao nhảy xuống cho quái vật một kích trí mạng siêu năng chiến sĩ tiêu sái lấy nón an toàn xuống ném đến một bên , mặc cho đen nhánh nhu thuận tóc ngắn tại trong gió phất phới, bên hông trường đao phá phong mà ra, trực chỉ một cái khác đứng ở trên sân bóng rổ một cái khác ma quái, mà cái kia ma quái thì lập tức quay người chạy trốn, như là chó nhà có tang. Đây hết thảy như thế ma huyễn, có bất luận cái gì máy tính đặc hiệu đều không thể sáng tạo ra có tính chấn động đánh vào thị giác.
 
 	Sau đó, ống kính rút ngắn làm ra đặc tả, trên màn hình rõ ràng hiện ra tay cầm trường đao người dung nhan, mặt trái xoan, mắt hai mí, sóng mũi cao, tú khí song mi, đây là một bức so nữ hài còn thanh tú, nhưng lại không giống nữ tính mặt em bé, đáng yêu khuôn mặt bên trong cất giấu làm lòng người gãy kiên nghị, hai con ngươi lưu chuyển ở giữa, tràn ngập sát khí, cùng nó dung mạo hình thành tươi sáng tương phản.
 
 	Đây là một cái rất nhiều thần tượng đặc tính tập hợp thể, một cái phảng phất đánh vỡ thứ nguyên vách tường, từ nhị thứ nguyên đi vào hiện thực kỳ tích, một cái thanh thiếu niên cả bọn tha thiết ước mơ thần tượng.
 
 	Trên internet xem trực tiếp khán giả trong nháy mắt sôi trào, mưa đạn xoát đến website Server đứng máy, quái vật cùng chiến tranh, tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên không đáng sợ nữa.
 
 	Nam đô đối ma triều tác chiến trong bộ tổng chỉ huy, Chu Thiên Minh mặt lộ vẻ mừng rỡ, đối trước người Dương Tiểu Thiên nhẹ giọng nói ra: "Hội trưởng, tạo tinh hành động tiến triển thuận lợi, hết thảy đều tại theo chúng ta dự đoán tiến hành, duy trì tiến độ này , chờ đến lần này Nam đô ma triều kết thúc, chúng ta liền có thể tạo thành một nhóm chiến tranh chân chính minh tinh, ta nghĩ chúng ta có thể thừa cơ..."
 
 	"Bình minh." Dương Tiểu Thiên đứng tại bên cửa sổ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo to lớn màu xám vết nứt, nhẹ giọng trả lời, "Trăng tròn thì khuyết, hăng quá hoá dở, điểm đến là dừng đi."