Chương 242: Phục sinh (thượng)
 
 	Nhảy xuống lầu hai cửa sổ lúc, Hứa Nhạc liền lộ ra cười thảm, chính mình lại phạm vào cái ngu xuẩn sai lầm.
 
 	Chính mình có thể nghĩ tới phá vây phương thức, người khác dựa vào cái gì nghĩ không ra đâu?
 
 	Theo một tiếng thét ra lệnh, Hứa Nhạc trông thấy phía dưới lít nha lít nhít họng súng bên trong, toát ra từng đoá từng đoá chậm rãi sinh trưởng lại chậm rãi tàn lụi diễm hoa.
 
 	Đối mặt tử vong lúc, Hứa Nhạc có tuyệt đại đa số người không thể nào hiểu được đạm mạc, đối với một cái mỗi phút mỗi giây đều tại tra tấn mình người tới nói, tử vong cũng là một loại giải thoát. Chỉ là đến chết đều không thể giết nhiều một con biến dị thể, thực sự quá mức đáng tiếc, Hứa Nhạc nghĩ thầm, sớm biết như thế, còn không bằng tùy hứng mà vì, trực tiếp xông vào biến dị thể tụ tập sào huyệt giết thống khoái, trước khi chết cũng có thể kéo mấy cái đệm lưng.
 
 	Tiếc nuối là, đường báo thù tựa hồ còn chưa bắt đầu liền muốn kết thúc, Hứa Nhạc trơ mắt nhìn xem diễm hoa tàn lụi sau dựng dục hạt nhỏ kim loại trái cây hướng chính mình chậm rãi bay tới, dứt khoát nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức qua lại, từ bỏ tránh né suy nghĩ.
 
 	Tại đạn đánh vào trong thân thể của hắn xé rách bộ phận cơ thịt cùng nội tạng khí quan trước đó, lưu lại thời gian đã đầy đủ hắn xem chính mình ngắn ngủi cả đời. Nhưng hắn không có cách nào né tránh những viên đạn này, bởi vì hắn hiện tại thân ở không trung không chỗ mượn lực, mà lại cái này mưa đạn quá thân thiết tập, vô luận khuynh hướng phương hướng nào, đều nhất định sẽ ôm tử thần.
 
 	Nhưng mà, ôm Hứa Nhạc cũng không phải là tử thần, mà là một đạo cao tốc xẹt qua bóng đen, cực nóng đầu đạn đánh vào bóng đen trên thân, phát ra kim loại va chạm tiếng vang, hoặc là biến thành một đống nhìn không ra nguyên bản hình dạng khối kim khí rơi xuống rơi, hoặc là khảm tại bóng đen vô cùng cứng cỏi trong cơ thể.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hứa Nhạc ngòi bút nhíu một cái, hắn nghe được dị dạng thanh âm, nhưng không có trúng đạn xúc cảm, cũng không có ngửi được mùi máu tươi, chỉ nghe đến một cỗ làm cho người buồn nôn mùi.
 
 	Mở mắt xem xét, Hứa Nhạc trông thấy chính phía dưới một trương xấu xí gương mặt gần trong gang tấc, một cái biến dị thể đang đối mặt lấy hắn, đưa lưng về phía mặt đất hướng về phía trước phi hành, dù là biến dị thể trên thân đánh cấp cao Cổ Long nước, cũng không che giấu được cái kia cỗ hôi thối khí tức.
 
 	Vô luận như thế nào Hứa Nhạc cũng không nghĩ tới cứu chính mình sẽ là một cái biến dị thể, cái này còn không bằng trực tiếp giết hắn!
 
 	Vì báo đáp ân cứu mạng, Hứa Nhạc quyết định hảo tâm hào phóng đưa cái này biến dị thể đi chết.
 
 	Từ chỗ trán thổi tới cuồng phong cùng chung quanh phi tốc rút lui cảnh vật có thể đánh giá ra, đây là một cái trình độ tiến hóa phi thường cao cánh dơi biến dị thể, có được kinh người tốc độ phi hành cùng cơ bắp độ cứng.
 
 	Nếu như Hứa Nhạc lúc này trang bị đầy đủ, chí ít có một trăm loại biện pháp nhẹ nhõm diệt sát trước mắt biến dị thể, nhưng dưới mắt trong tay có thể sử dụng vũ khí chỉ có hai thanh súng ngắn cùng một viên nhôm nóng tề lựu đạn, súng ngắn uy lực không đủ đánh không thủng biến dị thể cứng rắn xác ngoài, đến mức nhôm nóng tề lựu đạn, đó là dùng tới đối phó nhân loại vũ khí, một khi sử dụng, đối biến dị thể năng tạo thành nhiều ít tổn thương khó mà nói, nhưng chính Hứa Nhạc ngược lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại sẽ không chết rất sung sướng.
 
 	Cho nên Hứa Nhạc phải dùng thương, chỉ cần một viên đường kính nhỏ đạn từ ánh mắt đâm vào hắn não khang, sau đó tại hắn cứng rắn bên trong xương sọ va chạm bắn ra mấy lần, liền có thể để hắn tại chỗ tử vong ngoại trừ Bạch cái quái vật này, tuyệt đại bộ phận biến dị thể cũng sẽ ở não tổ chức bị hao tổn sau mất đi năng lực hành động, cũng tại não hạch lọt vào phá hư sau tử vong, đây là vô số lần chém giết cùng thí nghiệm tổng kết ra hữu hiệu kinh nghiệm.
 
 	Hứa Nhạc dùng nhỏ nhất động tác biên độ quỳ gối mượn lực, cũng chuyển động cổ tay đem họng súng nhắm ngay biến dị thể mắt trái, tại khoảng cách này bên trên tỉ lệ chính xác có thể tiếp cận trăm phần trăm, cơ hồ chưa từng thất bại khả năng, sau đó phải làm liền là bóp cò súng, sau đó tại biến dị trong cơ thể thương sau chết thẳng cẳng tránh thoát hắn bẩn thỉu chân, tránh đi hắn trước khi chết phản công.
 
 	Từ nơi này độ cao cùng tốc độ rơi xuống, đại khái tương đương với từ một bộ cao tốc chạy trong ôtô bị người đạp ra ngoài, nếu như vận khí không tốt đầu tiếp xúc mặt đất hoặc là đụng vào một ít cứng rắn vật thể, khả năng tại chỗ tử vong, nhưng Hứa Nhạc đối với mình tốc độ phản ứng có lòng tin, rơi xuống đất lăn lộn sau có thể sẽ bị thương nặng, nhưng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Đã như vậy, liền không có tiếp tục chờ đợi lý do, Hứa Nhạc mới không hiếu kỳ cái này biến dị thể tại sao muốn cứu mình, mặc kệ vào giờ nào địa điểm nào dưới tình huống nào tao ngộ biến dị thể, Hứa Nhạc đều chỉ có một loại ứng đối phương thức: Trước hết giết lại nói.
 
 	Biến dị thể đối Hứa Nhạc phản ứng sớm có đoán trước, tại tối hậu quan đầu đem đầu hướng bên một bên, cùng sử dụng trống ra một cái tay khác ngăn trở hai mắt, nó hiển nhiên hiểu rõ Hứa Nhạc năng lực, biết mình theo không kịp Hứa Nhạc động tác, thế là dùng cái này đần biện pháp bảo vệ yếu hại. Thân miệng thoáng hiện hỏa hoa dính vào biến dị thể mu bàn tay, bay ra khỏi nòng súng đạn chỉ ở biến dị thể mu bàn tay cơ bắp chỗ chui vào không đến một centimet.
 
 	Một kích không trúng, vạn sự đều yên.
 
 	Vừa rồi một thương kia không có trúng vào chỗ yếu, liền mang ý nghĩa Hứa Nhạc triệt để thất bại, cái này biến dị thể còn có một cái tay nắm chặt tại Hứa Nhạc ngực cổ áo chỗ, lấy thực lực của nó chỉ cần động động ngón tay liền có thể đem thon dài sắc bén móng tay cắm vào Hứa Nhạc trái tim, nhưng mà nó tại bị Hứa Nhạc tập kích sau lại thờ ơ.
 
 	Làm cái gì? Thế mà không giết ta? Hứa Nhạc ngẩn người, không thể nào hiểu được biến dị thể phản ứng, cắn chặt răng vừa ngoan tâm, xuất ra nhôm nóng tề lựu đạn, chuẩn bị sáng tạo cơ hội cùng đáng chết biến dị thể đồng quy vu tận.
 
 	"Nếu như ngươi còn muốn gặp ngươi muội muội, ww. e tốt nhất đừng làm loạn, miễn cho ta vất vả chạy đến, cuối cùng chỉ có thể mang một cỗ thi thể cho ngươi muội muội."
 
 	Biến dị thể bỗng nhiên mở miệng, để Hứa Nhạc động tác trì trệ.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hứa Nhạc ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, bộ dáng đột nhiên trở nên so biến dị thể càng thêm dữ tợn.
 
 	"Muội muội của ngươi còn sống." Biến dị thể âm thanh lạnh lùng nói, "Ta không có lừa ngươi, cũng không có tất yếu lừa ngươi, còn có, thả ra ngươi trong tay lân trắng đạn, món đồ kia chỉ có thể để ngươi dùng để tự sát. Đã ngươi hiện tại giết không được ta, không bằng an phận điểm, rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ta không có lừa ngươi."
 
 	Hứa Nhạc lỏng ngón tay ra, tận cố gắng lớn nhất, liều mạng hồi tưởng đến tại Viễn Giang Quốc Mậu cao ốc phát sinh trận kia ác chiến, lúc ấy hắn rõ ràng trông thấy muội muội hứa văn trong vũng máu ngã xuống, đoạn tuyệt sinh tức.
 
 	Khắc tại chỗ sâu trong óc thê thảm hình tượng như vậy rõ ràng, cho dù qua thời gian dài như vậy, cũng không có mảy may phai màu, cái kia bôi huyết hồng như cũ sắc thái tiên diễm, phảng phất đang ở trước mắt, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Hứa văn đã chết! Con mẹ nó ngươi cũng đi chết!" Hứa Nhạc bị kích thích, mắng to lên tiếng, dứt khoát quyết nhiên đem ngón trỏ trái xuyên qua nhôm nóng tề lựu đạn móc kéo, cũng không biết vì sao động tác của hắn lại trở nên dị thường chậm chạp.
 
 	"Nhìn xem phía dưới!"
 
 	Biến dị thể điên cuồng gào thét lên tiếng, kỳ thật chỉ là dư thừa nhắc nhở, tại hắn phát ra âm thanh trước đó, Hứa Nhạc liền đã nhìn thấy phía dưới đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc, dáng người tinh tế, nửa người trên là vảy lóng lánh áo khoác da, tạo hình không bị cản trở quái dị, nửa người dưới mặc bó sát người quần da, đạp một đôi cao gót ủng da, mũi ủng đâm đầy một loạt sắc bén gai nhọn.
 
 	Tóc dài nhuộm thành tử sắc, đầu vai lọn tóc chọn nhuộm thành hoạt bát màu đỏ rực, dựng vào khoen mũi, vòng tai, môi vòng cùng nặng nề nhãn ảnh, giống nhau trong trí nhớ bộ dáng.