Chương 180: Đã từng cái bóng
 
 	Cái này một ngụm đàm nhả tinh chuẩn hữu lực, đính tại mào gà cái trán mào bên trên.
 
 	Từ Tứ Túc Á Nhân bị bắt sau tự sát suất cực cao điểm này đó có thể thấy được, Tứ Túc Á Nhân cũng cùng nhân loại có mãnh liệt vinh dự cảm giác cùng sỉ nhục cảm giác. Tự thân cao quý thân phận tượng trưng lọt vào làm bẩn, mào gà triệt để mất lý trí, lại liều lĩnh hướng bàn giải phẫu phương hướng tiến lên.
 
 	Nhưng mà bốn chân ở giữa sáu đầu xiềng xích căng thẳng vô cùng, mào gà bốn chân tề động, chỉ phóng ra cực nhỏ một khoảng cách liền dừng lại thân hình, may mắn mà có nó mọc ra bốn chân, hạ bàn rất ổn, mới không có chật vật ngã sấp xuống.
 
 	Tiếp theo, cách màn bên ngoài tràn vào tới hắc vụ hóa thành một cái đại thủ, đem mào gà ném ra vô khuẩn thất.
 
 	"Đưa trở về đi." Dương Tiểu Thiên mất hết cả hứng khoát tay áo, hắc vụ tán đi, hai cái chiến sĩ đi lên trước ngăn chặn mào gà động tác, nhìn về phía cát thượng tá cùng Quan chủ nhiệm.
 
 	"Đưa trở về, hảo hảo giáo dục!" Quan chủ nhiệm sắc mặt âm đến có thể tô lại ra hắc bên cạnh đến, cắn răng nghiến lợi nói xong, sau đó thật sâu thở dài, vốn cho rằng này lại là một lần kỳ ngộ, không nghĩ tới trong cái khe chạy đến chỉ là một cái chưa khai hóa thấp trí dã nhân.
 
 	Sắc mặt của mọi người cũng không quá đẹp mắt, đầy mặt nụ cười Âu Dương rốt cục phát giác được chính mình vui sướng không đúng lúc, ho khan một tiếng, nói ra: "Chí ít, chúng ta bây giờ có thể xác nhận, cái này người dị giới sẽ nói á nhân ngữ, đó là cái tin tức tốt."
 
 	Cái này đích xác là một tin tức tốt, chỉ là so với mọi người mong muốn, chênh lệch quá lớn.
 
 	Ngẫm lại bên trên một vị từ thế giới khác (một chỗ khác cầu) xuyên qua mà đến khách tới thăm, cũng chính là hiện tại toàn thể giác tỉnh giả trên danh nghĩa lãnh tụ Vu Khiêm, làm gốc thế giới làm ra nhiều ít cống hiến: Đầu tiên phù văn khoa học kỹ thuật cùng não hạch lợi dụng phương thức; tiếp theo là tại đối thi chiến trường cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong suất lĩnh một đám giác tỉnh giả anh dũng chiến đấu, cứu vớt vô số sinh mệnh; cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, mang đến quý giá tin tức, trong đó bao quát nhưng không giới hạn tại xuyên qua môn chế tạo phương thức.
 
 	So sánh cùng nhau, lần này gặp phải "Dã nhân" không còn gì khác, chỉ bất quá sẽ nói một môn thế giới khác sinh vật sử dụng ngôn ngữ, có lẽ có thể tăng tốc thuần hóa á nhân tiến trình. Nhưng cái này cũng không hề là đám người truy tìm đáp án, kinh hỉ qua đi phát hiện kết quả không thể đạt tới tâm lý mong muốn, khó tránh khỏi sẽ có thất lạc.
 
 	"Không cần vội vã có kết luận, hảo hảo tiếp đãi quý khách, kiên nhẫn giao lưu, có lẽ thành lập được câu thông cầu nối về sau, hắn có thể đưa tới một chút tin tức hữu dụng." Văn chủ tịch không giận tự uy, ánh mắt xẹt qua màn hình, theo thứ tự tại cát thượng tá, Quan chủ nhiệm, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm bọn người trên thân dừng lại thời gian ngắn ngủi, nói khẽ, "Cát dài hồng đồng chí, quan nó học đồng chí, sau đó sẽ có chuyên viên tiến về doanh địa, các ngươi phụ trách hộ tống giao tiếp. Tốt, đêm nay trước dạng này, mọi người vất vả."
 
 	Sau đó, văn chủ tịch rời đi màn hình hình tượng, nhưng video trò chuyện chưa chặt đứt, một cái âu phục phẳng phiu, mang theo kính râm che khuất chính mình ánh mắt đặc công đi đến camera đối diện, giống một cây tiêu thương giống như đứng thẳng, cứng rắn nói ra: "Mời cát thượng tá cùng Quan chủ nhiệm tại sáng mai đưa ra một phần hoàn thiện báo cáo, chúng ta sẽ nghiên cứu ra một phần danh sách, trong danh sách các tiên sinh mời tiếp tục theo vào việc này. Mặt khác, sau đó sẽ có đặc công mời chư vị ký kết một phần vùng đất mới hiệp nghị bảo mật, đêm nay chứng kiến hết thảy, xin đừng nên đối với bất kỳ người nào lộ ra, bao quát thân nhân của các ngươi, gia thuộc thậm chí sinh hoạt bạn lữ, người vi phạm đem lấy tội phản quốc luận xử."
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, âu phục nam khẩu khí không giống trước kia uy phong chắc chắn, bởi vì hắn hiện tại cảnh cáo trong những người này, chỉ sợ chỉ có Quan chủ nhiệm cùng Âu Dương sẽ bị trấn trụ, cát thượng tá trong quân đội có cường ngạnh hậu trường, những người còn lại thì căn bản sẽ không để ý hắn nói cái gì, có lẽ xem ở chủ tịch trên mặt mũi sẽ phối hợp làm việc, ký kết phần này hiệp nghị bảo mật, nhưng phán xử tội phản quốc uy hiếp đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp, có thể thẩm phán giác tỉnh giả chỉ có giác tỉnh giả toà án, ở đây một vị nghị trưởng, hai vị Nghị Tiên, ba vị nghị trưởng nội các thành viên, còn có một vị là tại Thượng Kinh được hưởng uy danh hiển hách Lưu Hỏa chiến thần, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng giác tỉnh giả toà án có năng lực thẩm phán bọn hắn.
 
 	Âu phục nam chặt đứt video trò chuyện về sau, Lưu Viễn Chu cũng rất nhanh cắt đứt video trò chuyện, trước khi rời đi để lại một câu nói: "Tề Tâm Ngô đeo ống nghe lên, có trọng yếu sự hạng lập tức hướng ta báo cáo."
 
 	Tề Tâm Ngô lên tiếng, đeo lên cố định phối đôi không cách nào nghe trộm Bluetooth tai nghe, xông Dương Tiểu Thiên gật đầu: "Mời tới mấy vị ngôn ngữ học nhà rất nhanh liền đến."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có đáp lời, cát thượng tá rầu rĩ nói: "Bọn hắn đều có hiểu rõ tình hình quyền hạn sao? Nếu như người biết chuyện quá nhiều, giữ bí mật làm việc rất khó làm đến nơi đến chốn."
 
 	"Đây cũng không phải vấn đề, tham khảo khoa chúng ta tham gia tổ cách làm liền tốt, không cho không có hiểu rõ tình hình quyền hạn nhân viên không quan hệ biết được cụ thể tin tức, chỉ cần có một cái nhân vật trọng yếu hiểu rõ tình hình, lại từ hắn xáo trộn nội dung phân phối nhiệm vụ là đủ." Đứng tại cát thượng tá bên cạnh Quan chủ nhiệm khó được tìm tới cơ hội biểu hiện, lưu loát nói tiếp, "Cho dù những cái kia ngôn ngữ học nhà có thể đoán được một hai phần, cũng sẽ không đối với chúng ta sinh ra ảnh hưởng. Hiện tại chúng ta hẳn là tại chuyển giao người dị giới trước đó, mau chóng hiểu rõ hắn càng nhiều, vì thuận tiện xưng hô, trước vì hắn lấy một cái danh hiệu, ách, danh tự đi, liền gọi hắn đàm tông, như thế nào?"
 
 	Không ai sẽ để ý muốn cho người dị giới lấy vật gì danh tự, Dương Tiểu Thiên chưa suy nghĩ trực tiếp điểm đầu, Vu Khiêm mấy người cũng không có dị nghị, Âu Dương lại đột nhiên cười ra tiếng.
 
 	Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn Âu Dương một chút, lập tức minh bạch Âu Dương vì sao bật cười, vô khuẩn trong phòng người dị giới mọc ra màu nâu tóc, nhổ một ngụm tinh chuẩn đàm, mà Quan chủ nhiệm cho hắn lấy danh hiệu tên vừa lúc là cả hai kết hợp, có lẽ Quan chủ nhiệm chính mình cũng không có chú ý tới điểm này, chỉ là tiềm thức quấy phá, nhưng Âu Dương cũng rất bén nhạy liên tưởng đến trong đó liên quan.
 
 	Cái này khiến Dương Tiểu Thiên đối Âu Dương càng thêm thưởng thức, nhưng đối Âu Dương nói chuyện hành động lại cảm thấy bất mãn.
 
 	Âu Dương tại nghiêm túc như thế trọng yếu trường hợp cười toe toét, quá mức làm càn, không gõ một phen, chống không nổi gánh nặng. Ý nghĩ này ở trong lòng xuất hiện về sau, trước tiên đem chính Dương Tiểu Thiên giật nảy mình.
 
 	Tính toán niên kỷ, Âu Dương có thể làm Dương Tiểu Thiên đại ca, có thể Dương Tiểu Thiên lại tại trong lòng rất tự nhiên đem hắn xem như tiểu bối đối đãi, thậm chí cho là hắn tuổi trẻ làm càn, quái đản không bị trói buộc. Nếu là đổi lại nửa năm trước Dương Tiểu Thiên, sẽ chỉ cùng Âu Dương ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
 
 	Nghĩ như thế, Dương Tiểu Thiên sở dĩ thưởng thức Âu Dương, rất lớn nguyên nhân là bởi vì Dương Tiểu Thiên trên người Âu Dương thấy được cái bóng của mình, nói cho cùng, Dương Tiểu Thiên vẫn là ưa thích làm năm chính mình, chán ghét mình bây giờ, chỉ là người tại cao vị, không thể nào lựa chọn.
 
 	Nhìn thấy một cái cùng mình tương tự người có thể lựa chọn chân chính bản thân, không cần mang lên mặt nạ dối trá, không cần thời khắc duy trì trầm ổn nghiêm túc, Dương Tiểu Thiên dù sao cũng hơi hâm mộ, đồng thời cũng hi vọng Âu Dương thoải mái có thể duy trì lâu hơn một chút, chí ít có thể nhắc nhở chính mình, đã từng ưa thích dáng vẻ là cái gì bộ dáng.
 
 	"Âu Dương." Dương Tiểu Thiên bình thản lên tiếng, "Ngươi có lời nói?"
 
 	Âu Dương manh mối linh quang, biết Dương Tiểu Thiên đây là đang vì hắn tìm lối thoát, cho nên cũng không nói đến chính mình bật cười chân chính nguyên nhân.
 
 	"Dương hội trưởng, ta đang suy nghĩ một vấn đề." Âu Dương lũng lên sau đầu tóc dài, hỏi, "Đàm tông cùng mào gà biết nhau cũng kết qua thù hận khả năng lớn bao nhiêu?"