Chương 115: Tiếng trời
 
 	Trong gương mặt không có bao nhiêu cải biến, vẫn như cũ là quen thuộc ngũ quan, quen thuộc bộ dáng, chỉ là ít đi một phần bất cần đời, nhiều hơn một phần trầm ổn nghiêm túc, nhưng vì sao nhìn lại như thế lạ lẫm?
 
 	"Hẳn là bởi vì dài ra không ít tóc trắng." Dương Tiểu Thiên đối trong gương mặt mình nói một mình, lau khô trên mặt giọt nước, đem rửa mặt khăn mặt ném, quay người đi vào văn phòng.
 
 	Từ đổ bộ Giang Tâm Đảo, đã qua đi một tuần, thu phục toàn bộ đảo nhiệm vụ tiến triển chậm chạp, không hề giống dự đoán nhẹ nhàng như vậy ―― nhân viên không đủ, đạn dược thiếu, không chỉ có muốn thu lũng giấu ở các ngõ ngách bên trong cái khác người sống sót, còn muốn một tấc một tấc đào đất thức lục soát, bảo đảm không có bỏ sót bất kỳ một cái nào Zombie cùng biến dị thể, cũng làm tốt phòng dịch làm việc.
 
 	Tại không có hoàn thiện thị chính thể hệ tình huống dưới, còn muốn chú ý mỗi một chi tiết nhỏ, không thể có mảy may sai lầm, dẫn đến thu phục làm việc khó càng thêm khó. Dương Tiểu Thiên rốt cuộc minh bạch vì cái gì 258 lữ tốc độ tiến lên sẽ như thế chi chậm.
 
 	Bảy ngày thời gian bên trong, Viễn Cứu Hội trong ngoài tất cả mọi người đem hết toàn lực, không từng có mảy may lười biếng, rốt cục đem Giang Tâm Đảo hơn phân nửa bản đồ vẽ lên đại biểu an toàn lục sắc.
 
 	Bây giờ toàn diện thu phục Giang Tâm Đảo chỉ là vấn đề thời gian, một mình trở lại Thiên Đường Đảo Dương Tiểu Thiên bắt đầu đem suy nghĩ trọng tâm đặt ở vấn đề khác bên trên.
 
 	Đầu tiên là đối Thang Thao an bài, cùng Vu Khiêm Phương Ngọc bọn người khác biệt, Thang Thao năng lực cực kỳ đặc thù, mặc dù không có đủ cường đại cá thể sức chiến đấu, nhưng lại có cực lớn tiềm lực phát triển. Ở chính diện trên chiến trường đối kháng thi triều lúc, so với số lượng có hạn giác tỉnh giả tiểu đội, một cái bộ đội cơ giới tác dụng phải lớn hơn nhiều, mà lại có Thang Thao triệu hoán năng lực tại, cái này bộ đội cơ giới có thể không ngừng phát triển lớn mạnh, thậm chí trở thành một chi quy mô khá lớn chính thức quân đội ―― đây đối với Viễn Cứu Hội mà nói ý nghĩa trọng đại.
 
 	Tiếp theo là trước kia phát ra truyền đơn rốt cục thấy hiệu quả, những ngày này lần lượt có không ít giác tỉnh giả cùng kẻ chạy nạn nghĩ hết biện pháp đi vào Thiên Đường Đảo, như thế nào an trí bọn hắn là cái không lớn không nhỏ nan đề.
 
 	Cuối cùng là Vu Khiêm vấn đề, tại Dương Tiểu Thiên khởi hành trở về Thiên Đường Đảo trước đó, Vu Khiêm mang theo một phần bản thảo tìm tới Dương Tiểu Thiên, biểu thị nguyện ý giao ra phù văn vòng tay chế tạo phương pháp, điều kiện là Dương Tiểu Thiên ra mặt, liên hệ hiện tại Nguyên Giang bên trong tất cả đã biết giác tỉnh giả, tổ kiến chuyên thuộc về giác tỉnh giả nghị hội, dùng cho thương nghị cũng quyết định hết thảy giác tỉnh giả tương quan công việc.
 
 	"Nghị hội? Bầu bằng phiếu chế độ? Cái này cũng không giống như Vu Khiêm sẽ làm sự tình." Dương Tiểu Thiên tại Vu Khiêm cho ra trong danh sách, vòng ra Tào Minh danh tự, gần đây cái này lai lịch bí ẩn giác tỉnh giả cùng Vu Khiêm đi rất gần, Vu Khiêm rất có thể là nhận ảnh hưởng của hắn.
 
 	"Bất quá, giác tỉnh giả nghị hội? Xuẩn là ngốc một chút, bất quá chưa hẳn không thể thử một chút, dù sao hiện tại cũng là "mò đá quá sông", thử một chút không sao. Có phù văn vòng tay chế tạo phương thức làm thẻ đánh bạc, Lưu Viễn Chu cùng 258 lữ khẳng định sẽ dốc toàn lực phối hợp."
 
 	Đang lo lắng chuyện này khả thi, Trương Hân Di đột nhiên xông tới, mừng rỡ reo hò:" sinh, Lương thầy thuốc đỡ đẻ, mẹ con bình an."
 
 	Không cần hỏi là ai sinh, Thiên Đường Đảo bên trên chỉ có một cái phụ nữ có thai, liền là trước kia vị kia suýt nữa được đưa đi 258 lữ tị nạn doanh địa lại bị Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc kiên trì lưu lại phụ nữ có thai.
 
 	"Người ở đâu, mang ta đi." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên đứng dậy, đổi lại trước kia, một đứa bé xuất sinh cũng không trọng yếu, nhưng đặt ở bây giờ, cái này hài nhi xuất sinh sẽ mang đến trọng đại ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì Thiên Đường Đảo bên trên không có hài tử.
 
 	Tiểu hài là ngày mai biểu tượng, là hi vọng ký hiệu, có thể bởi vì đủ loại nguyên nhân, Thiên Đường Đảo bên trên không có hài tử, bởi vậy mái vòm giáng lâm sau cái thứ nhất sinh ra trên Thiên Đường Đảo hài nhi đem khiên động ở trên đảo trái tim tất cả mọi người, Dương Tiểu Thiên đã sớm lưu ý việc này, cũng bàn giao Vương Lực bọn người muốn lợi dụng được cơ hội lần này ngưng tụ lòng người.
 
 	Thuận hài nhi khóc nỉ non âm thanh, Dương Tiểu Thiên bước nhanh đi đến phòng sinh.
 
 	Vương Lực đang trước cửa chờ, vừa nhìn thấy Dương Tiểu Thiên thân ảnh lập tức đến đây nghênh đón, hai người cùng nhau tiến vào phòng sinh, thăm hỏi đầu đầy mồ hôi Lương thầy thuốc cùng vừa sinh dục xong hài tử mỏi mệt phụ nữ.
 
 	Tại dạng này ác liệt tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì chữa bệnh khí giới phụ trợ, chỉ dựa vào một cái không phải phụ khoa thầy thuốc chuyên nghiệp cùng mấy cái có đỡ đẻ kinh nghiệm trợ thủ, có thể thuận lợi đỡ đẻ, cũng coi là cái không lớn không nhỏ kỳ tích.
 
 	Rất nhanh, cái tin tức tốt này truyền khắp toàn bộ đảo. Vương Lực sau đó tại Dương Tiểu Thiên ra hiệu dưới, tuyên bố toàn bộ đảo trừ Viễn Cứu Hội thành viên bên ngoài, tập thể nghỉ ngơi ba ngày, để tất cả không quan hệ người đồng loạt chia sẻ hài nhi phụ mẫu vui sướng.
 
 	Màn đêm buông xuống, một trận không hạn thân phận , bất kỳ người nào đều có thể tham gia lộ thiên thịnh yến tổ chức tại khách sạn ngoài cửa, cuồng hoan chúc mừng.
 
 	Trung ương chủ trên bàn, hài nhi phụ thân mặt đỏ lên, liên tục mời rượu, giống như về tới không có thống khổ không có ưu sầu thời đại hòa bình.
 
 	Chưa từng tham dự loại này náo nhiệt Dương Tiểu Thiên hứng thú rải rác, đầy trong đầu nghĩ đến Vu Khiêm sự tình, miễn cưỡng nhấp mấy ngụm rượu đế, đang chuẩn bị rời tiệc, một cái ngoài ý liệu biến hóa để hắn lưu tại trên chỗ ngồi.
 
 	"Mọi người tốt, mời yên lặng một chút."
 
 	Thanh âm thanh thúy bị âm hưởng phóng đại, vang ở trước đó dựng trên đài cao, nơi đó đứng một cái đạm trang tịnh lệ nữ hài.
 
 	"Trương thư ký làm sao đi lên rồi?" Dương Tiểu Thiên coi là đây là Vương Lực an bài, thế là quay đầu hỏi Vương Lực.
 
 	Vương Lực lập tức để đũa xuống, trả lời:" hôm qua ta hướng ngài hồi báo thời điểm, đề cập tới hiện tại ở trên đảo giải trí thiếu thốn, phần lớn người đều thiếu nợ thiếu sức sống?"
 
 	Dương Tiểu Thiên hồi tưởng một lát, xác thực có như thế chuyện gì, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, chỉ nhớ rõ chính mình thuận miệng mở cái trò đùa, liền nhảy qua chuyện này.
 
 	"Ngài nói, có thể để cho Trương thư ký có thời gian rảnh đi hát một chút ca? Ngài còn nói nàng năm đó vẫn là sân trường mười tốt ca sĩ." Vương Lực một bên nhìn mặt mà nói chuyện, một bên cẩn thận từng li từng tí nói tiếp đi.
 
 	"Sau đó?"
 
 	"Sau đó, Trương thư ký nói nàng không phản đối, buổi chiều ngài đang bận thời điểm, nàng liền đến cùng ta thương lượng xong buổi tối khúc mắt, bởi vì ngài thực sự bận quá, cho nên chưa kịp cùng ngài xác nhận." Vương Lực cười khổ mà nói, kỳ thật chuyện này hắn vốn là dự định cùng Dương Tiểu Thiên xác nhận, nhưng Trương Hân Di nói nàng sẽ đi trưng cầu Dương Tiểu Thiên đồng ý, hiện tại xem ra Trương thư ký hiển nhiên quên chuyện này.
 
 	"Úc, cái kia nghe ca nhạc đi." Dương Tiểu Thiên có chút hăng hái, cho mình rót một chén rượu.
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên không có trách cứ chính mình, Vương Lực có chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lúc này Trương Hân Di đã kể xong lời dạo đầu, phân biệt hướng tân sinh hài nhi phụ mẫu cùng thân ở Giang Tâm Đảo phấn chiến kháng thi Viễn Cứu Hội các chiến sĩ đưa đi chúc phúc, cũng đối Lương Hòa Lâm vợ chồng cùng Thiên Đường Đảo bên trên Viễn Cứu Hội nhân viên hậu cần biểu thị cảm tạ.
 
 	Mấy câu kể xong, âm nhạc khúc nhạc dạo vang lên.
 
 	Xung quanh ánh đèn bỗng nhiên lờ mờ, một cái treo ở khách sạn lầu hai cỡ nhỏ đèn pha ngụy trang thành sân khấu đèn tựu quang, đánh trên người Trương Hân Di, soi sáng ra mảnh khảnh cái bóng.
 
 	Kém cỏi ánh đèn cùng âm hưởng, tăng thêm không có bối cảnh cùng bạn nhảy đơn sơ đài cao, tạo nên sân khấu hiệu quả ước bằng không, không hết nhân ý, dưới đài các thính giả đều chỉ cố lấy gắp thức ăn giành ăn, chỉ có chút ít mấy người để đũa xuống ngưng thần lắng nghe.
 
 	Vương Lực đột nhiên có chút bận tâm, Trương thư ký dù sao cũng là cái thật mạnh nữ hài, đối mặt loại tình huống này có thể hay không cảm xúc không tốt? Còn tốt, Trương Hân Di mặt hiện  vẫn như cũ có xuất phát từ nội tâm không chút nào làm ra vẻ mỉm cười.
 
 	Làm ngắn ngủi khúc nhạc dạo kết thúc, ngọt ngào tiếng ca vang lên theo.
 
 	"Nhẹ nhàng gõ tỉnh trầm ngủ tâm linh, chậm rãi mở ra con mắt của ngươi."
 
 	Bởi vì mẹ sữa không đủ mà khóc rống không chỉ hài nhi bỗng nhiên đình chỉ thút thít.
 
 	"Ngẩng đầu tìm kiếm bầu trời cánh, chim di trú xuất hiện nó bóng hình, mang đến xa xa nạn đói, vô tình chiến hỏa, y nguyên tồn tại tin tức."
 
 	Bát đũa va chạm thanh âm dần dần biến mất.
 
 	"Ai có thể không để ý gia viên của mình, dứt bỏ trong trí nhớ tuổi thơ, ai có thể nhẫn tâm nhìn cái kia, hôm qua ưu sầu, mang ta đi cả bọn tiếu dung."
 
 	Từng tia ánh mắt bắt đầu hội tụ, vài trăm người buông xuống bộ đồ ăn, nhìn về phía chính giữa sân khấu ánh sáng.
 
 	"Hát ra nhiệt tình của ngươi, duỗi ra hai tay của ngươi, để cho ta ôm ấp lấy ngươi mộng, để cho ta có được ngươi thật lòng gương mặt, để cho chúng ta tiếu dung, tràn ngập sinh mệnh mỹ hảo, vì ngày mai dâng ra thành tín cầu nguyện."
 
 	Làm các thính giả ánh mắt lấy chính mình vì tiêu điểm, hội tụ vào một chỗ, Trương Hân Di cảm thấy nhiệt độ chung quanh đang lên cao.
 
 	Nàng chưa từng có vui sướng như vậy, như thế vong ngã ca hát.
 
 	Sáu tuổi lúc, nàng có được nhân sinh cái thứ nhất MP3, nàng vĩnh viễn nhớ kỹ lần thứ nhất đeo ống nghe lên lắng nghe âm nhạc trong thời gian tâm rung động, từ một ngày kia trở đi nàng ngay tại trong lòng thề, muốn trở thành một vị vĩ đại ca sĩ, đem loại rung động này mang cho càng nhiều người.
 
 	Có thể hiện thực cùng lý tưởng ở giữa có một đạo không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Cho đến giờ phút này, đạo này tên là thiên phú hồng câu tựa hồ tại một loại nào đó vĩ lực tác dụng dưới trở nên chật hẹp, tựa hồ nhẹ nhàng cất bước liền có thể vượt qua, phảng phất lý tưởng đã gần ngay trước mắt.
 
 	Ta, giống như hát rất khá nghe. Trương Hân Di ánh mắt mê ly, lại chính mình trong tiếng ca cảm nhận được năm đó hôm đó đeo ống nghe lên bước vào âm nhạc thế giới lúc rung động.
 
 	"Két" trong thân thể, giống như có đồ vật gì vỡ vụn.
 
 	Âm hưởng không còn lên tiếng, tiếng ca lại vang vọng Thiên Đường Đảo mỗi một góc, mỹ diệu âm nhạc phảng phất từ trừu tượng trong thế giới đi đến hiện thực, hóa thành lưu động tiếng nhạc, nhảy lên tại mỗi người bên tai, dưới chân, trong tay, để cho người ta không tự chủ được đưa tay muốn bắt lấy.
 
 	"Mặt trời mọc tỉnh lại sáng sớm, đại địa hào quang trùng sinh, để hòa phong phật ra âm hưởng, phổ thành sinh mệnh chương nhạc."
 
 	"Để cho chúng ta tin tưởng, ngày mai sẽ tốt hơn."
 
 	Khúc cuối cùng, cử tọa đều là lên, tiếng vỗ tay như sấm động.
 
 	Vừa ra đời không lâu hài nhi lại như kỳ tích mở hai mắt ra.