Chương 268: Đến tiếp sau ảnh hưởng
  
  	Giác tỉnh giả toà án có thể độc lập với thế tục tư pháp hệ thống, nhưng lại không thể tránh được đến từ nghị hội cao tầng áp lực, tại Vu Khiêm cùng toàn thể nội các thụ ý dưới, cuối cùng Hứa Nhạc tội danh xác định là thời gian chiến tranh chống lại mệnh lệnh tội, tử hình ở tù chung thân, chuyển giao mộng cảnh lồng giam bị tù.
  
  	Phán quyết kết quả công bố về sau, đang thức tỉnh người trong hội nhấc lên sóng to gió lớn, tuyệt đại đa số giác tỉnh giả đều tin tưởng vững chắc Hứa Nhạc chỉ là tại Malawi tiêu diệt toàn bộ hành động bên trong lọt vào biến dị thể hãm hại, cho dù là Hứa Nhạc về sau thoát ly tổ chức, bốc lên tổn hại ích lợi quốc gia nguy hiểm lén qua đến Liên Bang Mỹ, thuộc về tình tiết ác liệt kháng mệnh tội, cũng không nên tiếp nhận nặng như vậy hình phạt.
  
  	Chẳng qua trước mắt mà nói giác tỉnh giả số lượng như cũ tương đối thưa thớt, một khi có được đặc biệt siêu năng lực, phần lớn có thể lăn lộn đến một cái không sai cấp độ, cho nên rất nhanh chú ý án này giác tỉnh giả cả bọn liền từ đủ loại con đường hiểu rõ đến như thế hình phạt trên thực tế là một phần hiếm thấy nhân từ.
  
  	Đồng thời, mộng cảnh lồng giam lúc cái này một rất có uy hiếp khái niệm tính Tân hình phạt bị giác tỉnh giả cả bọn chỗ biết rõ.
  
  	Hứa Nhạc có thể có được một cái mỹ hảo mộng cảnh, đó là bởi vì hắn công lớn hơn tội, lại không có chân chính phạm phải tội ác, nếu là xúc phạm giác tỉnh giả nhất định phải tuân thủ pháp luật lại tình tiết ác liệt, ai biết sẽ bị đưa vào một cái dạng gì trong mộng cảnh?
  
  	Trước kia nói đến hình phạt, nặng nhất bất quá là tử hình, liền xem như để cho người ta sống không bằng chết cực hình, cũng sớm muộn sẽ đem người ngược đãi mà chết. Mà thân là khan hiếm cao quý giác tỉnh giả, khó tránh khỏi sẽ ôm lấy một điểm hình không lên sĩ phu may mắn tâm lý, dù là không có vi phạm pháp luật dự định, cũng sẽ vô ý thức cho rằng, cho dù chính mình xúc phạm pháp luật, cũng không sẽ bị đưa lên pháp trường. Bởi vì mỗi vị giác tỉnh giả đặc biệt siêu năng lực đều là bảo vật quý tài nguyên, vô luận là nghị hội vẫn là quốc gia chính phủ đều khó có khả năng lãng phí tài nguyên.
  
  	Làm không tốt giam giữ giác tỉnh giả ngục giam so tần thành ngục giam đãi ngộ còn tốt hơn đâu!
  
  	Có thể mộng cảnh lồng giam không giống, đầy đủ chân thực mộng cảnh thế giới có thể khiến người ta hưởng thụ được chưa hề thể nghiệm qua vui vẻ hạnh phúc, cũng có thể đem hình phạt trình độ kinh khủng kéo lên đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, có thể khiến người ta tại một cái vĩnh viễn sẽ không chết đi thế giới chậm rãi kinh lịch trong nhân thế kinh khủng nhất các loại hình phạt, chân chính có thể khiến người ta muốn sống không được, muốn chết không xong.
  
  	Càng đáng sợ chính là, tại đánh cắp nhập mộng người ký ức về sau, Trúc Mộng Sư có thể căn cứ từ mình cần thiết kế tạo dựng ra gần như thế giới chân thật.
  
  	Điều này có ý vị gì đâu? Ý vị này thụ hình giác tỉnh giả mất đi hết thảy vốn để đàm phán.
  
  	Tưởng tượng ngươi là một cái bị giam tiến mộng cảnh lồng giam giác tỉnh giả, bởi vì ngươi đã từng phạm vào tội ác tiến vào mộng cảnh lồng giam bị tù, hoặc là nhốt tại đen nhánh phòng tối ở bên trong gặp các loại tàn nhẫn cực hình, hoặc là trục xuất tới một mảnh hoang vu trong sa mạc tự sinh tự diệt, rốt cục có một ngày, ngươi bỗng nhiên từ trong mộng cảnh tỉnh lại, nói với ngươi: Quốc gia cần ngươi, nghị hội cần ngươi, dùng năng lực của ngươi vì nhân dân làm ra cống hiến, lấy đi!
  
  	Ngươi có thể làm sao? Liều lĩnh trả thù? Nghĩ hết biện pháp trốn đi? Có thể ngươi muốn như thế nào mới có thể xác định cuối cùng là thế giới chân thật, vẫn là một cái khác trận thiết kế tỉ mỉ dùng để khảo nghiệm trong mộng của ngươi mộng?
  
  	Ngươi không có lựa chọn, chỉ có ngoan ngoãn dựa theo nhận được mệnh lệnh làm việc. Úc, tựa hồ còn có một lựa chọn, ngươi còn có thể đi chết, thống thống khoái khoái chết dù sao cũng so chịu đủ tra tấn tham sống sợ chết muốn tốt, không phải sao?
  
  	Đương nhiên không phải, đây là một cái ngụy đầu đề trước không đề cập tới nếu đó là một giấc mộng bên trong mộng, chính mình muốn chết cũng không chết được, cho nên không có thống thống khoái khoái chết, cái kia thuần túy là tìm cho mình không thoải mái chỉ cần phía trên hứa hẹn hoàn thành nhiệm vụ sau có thể tiến vào một cái tốt hơn mộng cảnh, tuyệt đại bộ phận bị giam giữ tại mộng cảnh trong lồng giam thụ hình phạm nhân sẽ dùng hết hết thảy đánh cược tính mệnh đi hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	Thật đáng buồn.
  
  	Cũng là có thể tiên đoán tương lai.
  
  	Kháng nghị là vô dụng, vì cái gì? Bởi vì kháng nghị người không bỏ ra nổi vật thay thế, cho dù là giác tỉnh giả cùng trung ương chính phủ hợp lực, cũng không cách nào tu kiến ra một chỗ chuyên môn dùng để giam giữ giác tỉnh giả ngục giam, khi tìm thấy ức chế giác tỉnh giả sử dụng siêu năng lực phương pháp trước đó, chỉ sợ chiến tranh cứ điểm đều chưa hẳn có thể bắt giam có được năng lực đặc thù giác tỉnh giả, một khi giác tỉnh giả tù phạm liên hợp lại, vài phút liền có thể tổ chức cùng một chỗ đại quy mô vượt ngục.
  
  	So sánh dưới, mộng cảnh lồng giam chi phí thấp, hiệu dụng tốt, hệ số an toàn cao, nghị hội cùng chính phủ có lý do gì không tuyển chọn nó?
  
  	Theo càng nhiều chi tiết vạch trần, Hứa Nhạc một án mang tới sâu xa ảnh hưởng dần dần thể hiện, một chút tiểu tiết có hại giác tỉnh giả người người cảm thấy bất an, cấp tốc bão đoàn, nhưng bọn hắn rất rõ ràng pháp không trách chúng đạo lý này trên người mình không làm được, ngẫm lại từng tại Viễn Giang, Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh giơ tay chém xuống, chém nhiều ít đầu người! Những cái kia coi là ôm thành một đoàn lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm liền có thể dọa lùi đồ đao ngây thơ ngu xuẩn, bây giờ đều thành vong hồn dưới đao.
  
  	Thế là bão đoàn giác tỉnh giả cả bọn nghĩ đến một loại khác phương pháp đến bảo vệ mình, bọn hắn bắt đầu vận dụng quan hệ, đối nghị hội bên trong người quen thực hiện ảnh hưởng, ý đồ lấy loại phương thức này can thiệp nghị hội đối lại sau dự luật chỉnh sửa cùng hình phạt chế độ xác định. Một chiêu này có chút phạm vào kỵ húy, nhưng vẫn tại an toàn tuyến bên trong, dù sao nghị hội là dương tại Lưu Tam vị đại lão làm ra bàn đánh bài, chỉ cần mang lên thẻ đánh bạc liền có thể vào sân, điều kiện tiên quyết là phải tuân thủ bọn hắn quy tắc trò chơi.
  
  	Cho đến trước mắt, giác tỉnh giả vòng tròn vẫn là cái rất nhỏ vòng tròn, lẫn nhau ở giữa dù sao cũng hơi liên quan, cho nên rất nhanh, bên trong nghị viện tại mộng cảnh lồng giam một vấn đề này bên trên chia hai phái, một phương thái độ cấp tiến, một phương thái độ bảo thủ, trung lập phái hiếm thấy ly kỳ mất tích, có thể thấy được lần này tranh luận là trước nay chưa có trọng đại, đến mức tất cả trung lập phái cũng nhịn không được hai phái ném ra lợi ích, bắt đầu lựa chọn đứng đội, đến mức hai phái giác tỉnh giả đều bất kể đại giới lôi kéo trung lập phái, cũng toàn lực thuyết phục đối thủ.
  
  	Giác tỉnh giả quản lý giác tỉnh giả chế độ, từ lần này đem hết toàn lực tranh luận bắt đầu chính thức thành lập, cũng từ tìm kiếm từng bước một tiến lên.
  
  	Ngoài ra, Hứa Nhạc một án còn tại phương diện khác mang đến dự kiến không đến biến hóa.
  
  	Tỉ như Trúc Mộng Sư Tô Duyệt thân phận đạt được bay vọt thức tăng lên, từ một cái cấp bậc xếp tại mạt du lịch không được coi trọng tiểu nhân vật, trong vòng một đêm biến thành giác tỉnh giả ngục giam giám ngục trưởng, quả thực là cá chép vượt long môn biến hóa. Trước kia thụ đối thi chiến thắng lưu lại ảnh hưởng, có được chiến đấu loại năng lực giác tỉnh giả gặp cùng loại Tô Duyệt dạng này không phải chiến đấu loại năng lực giác tỉnh giả, luôn có một loại nồng đậm cảm giác ưu việt, dù sao phía trước người xem ra, bọn hắn là cái sau bảo hộ thuẫn, bọn hắn có thể khống chế cái sau sinh tử.
  
  	Nhưng trong lúc lơ đãng, giữa hai bên Thiên Bình tựa hồ đã lặng yên biến hóa, hiện tại Tô Duyệt thành người người đều muốn nịnh bợ đại nhân vật, vì cái gì? Không nói trước Tô Duyệt mỗi ngày đều muốn gặp mặt Dương hội trưởng, có thể lên đạt Thiên Thính, chỉ nói Tô Duyệt là mộng cảnh lồng giam duy nhất người xây dựng, liền không có cái nào giác tỉnh giả dám tuỳ tiện đắc tội nàng, vạn nhất ngày nào chính mình hoặc bằng hữu của mình phạm tội chút đấy?
  
  	Loại biến hóa này đã để Tô Duyệt cảm thấy hưng phấn, lại làm cho nàng cảm thấy buồn rầu, bởi vì, bởi vì lo lắng nàng bị người ám sát ám hại, tổ chức bên trên cân nhắc đối nàng an bài trọng kỵ doanh tiền nhiệm doanh trưởng Thang Thao cái kia cấp bậc bảo an, cứ việc Tô Duyệt mãnh liệt phản đối, nhưng nàng bảo an cấp bậc vẫn là từ từ đi lên nhảy, cơ hồ không có người tư ẩn.
  
  	Ngay tại đại bộ phận giác tỉnh giả đều buồn rầu sầu lo lấy tương lai biến hóa lúc, Viễn Cứu Hội cùng nghị hội tinh anh giác tỉnh giả cả bọn tại bí mật trong phòng họp tề tụ một đường, cùng cái khác đồng loại, sầu mi khổ kiểm.