Chương 128: Người đều có mệnh
 
 	Nam đô liên hợp bộ chỉ huy, Phương Ngọc dùng ngón tay cái lòng bàn tay nhẹ nhàng chuyển động giữa ngón tay nhẫn kim cương, khẩn trương chờ đợi tin tức.
 
 	Chiếc nhẫn chuyển qua một vòng lại một vòng, trong tai nghe rốt cục truyền về tin tức: Ninh Tư Vũ đã thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Phương Ngọc không thể phủ nhận trong lòng may mắn, nhưng lại không biết chính mình hẳn là có cái gì biểu lộ, chỉ có thể hết sức duy trì để cho mình mặt hiện  không lộ vẻ gì.
 
 	Chết lặng đầu lưỡi tại trong miệng nhúc nhích, giống như là bị thi xuống chớ lên tiếng chú, từ biết được vị hôn thê gặp nạn đến bây giờ, Phương Ngọc không tiếp tục xuống một đạo mệnh lệnh, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.
 
 	"Phương tổng tuyến." Một cái nhìn niên kỷ so Phương Ngọc ít hơn, nếp nhăn trên trán cũng rất sâu nặng người áo đen đứng ở Phương Ngọc bên cạnh.
 
 	Phương Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua, tới là Viễn Cứu Hội đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh, trước đặc biệt bí tổ tổ trưởng, Dương Tiểu Thiên lớn bí. Vị này thư ký cùng thời thời khắc khắc đi theo Dương Tiểu Thiên bên người bưng trà đổ nước xử lý văn kiện thư ký cũng không đồng dạng, cái sau nhiều nhất xem như sinh hoạt trợ lý, cái trước lại là đại quyền trong tay có thể trực tiếp tham dự quyết sách Viễn Cứu Hội hạch tâm cao tầng.
 
 	Vị này Chu hội trưởng tại một ít giác tỉnh giả trong mắt chỉ là không cần coi trọng "Người bình thường", nhưng hắn cùng Dương hội trưởng quan hệ so với Phương Ngọc càng thân cận, giờ phút này xuất hiện ở đây, nhất định là đến truyền đạt Dương hội trưởng khẩu lệnh.
 
 	"Ngươi tốt, Chu hội trưởng." Phương Ngọc rất khách khí đáp lại, dùng ánh mắt hỏi thăm Chu Thiên Minh vì sao tới đây.
 
 	Chu Thiên Minh cúi đầu xuống, không cùng Phương Ngọc đối mặt, nói khẽ: "Dương hội trưởng để cho ta tới hiệp trợ ngài."
 
 	"Ừm." Phương Ngọc muốn gạt ra một nụ cười khổ, bắp thịt trên mặt vùng vẫy hai lần, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.
 
 	Phương Ngọc không giống như Lạc Ứng Nam giỏi về đùa bỡn quyền mưu, nhưng không có nghĩa là Phương Ngọc đầu óc ngu si trên thực tế Phương Ngọc lúc trước chưa thức tỉnh, vẫn là một tên đào vong sinh viên lúc, Dương Tiểu Thiên chính là coi trọng Phương Ngọc thông minh manh mối mới đem Phương Ngọc thu nạp tiến đội ngũ, tại chiều hướng phát triển cùng Phương Ngọc ảnh hưởng dưới, mới có Viễn Cứu Hội sinh ra.
 
 	Cho nên Phương Ngọc minh bạch, Chu Thiên Minh lại tới đây "Hiệp trợ" hắn, là bởi vì Dương Tiểu Thiên đối với hắn có chỗ bất mãn. Cũng không phải là đối với hắn tư tâm cảm thấy bất mãn, mà là đối với hắn trầm mặc cùng ngu xuẩn cảm thấy bất mãn.
 
 	Thân vị một quân thống soái, đối mặt người yêu gặp nạn lúc giữ yên lặng mà không thể tiếp tục ra lệnh, đây là nghiêm trọng thất trách! Nếu như không phải có liên hợp bộ chỉ huy phức tạp chỉ huy hệ thống có thể tự hành vận hành cũng sửa chữa sai, ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội khả năng bởi vì Phương Ngọc thất thường mà trở nên phản ứng trì độn, thiếu một khỏa đinh sắt ném đi một cái vương quốc thảm kịch chưa hẳn sẽ không lên diễn.
 
 	Biết rõ loại tình huống này có khả năng phát sinh, biết rõ chính mình tại người yêu gặp nạn lúc không cách nào giữ vững tỉnh táo, vẫn còn vì tránh hiềm nghi không có đem Ninh Tư Vũ dời nguy hiểm chiến khu hoặc là dứt khoát điều ra tác chiến danh sách, đây không phải chính trị trí tuệ, là ngu xuẩn cực độ.
 
 	Phương Ngọc có thể tưởng tượng Dương hội trưởng lúc này thất vọng, có lẽ không có hạ đạt một tờ điều lệnh chỉ vì lâm trận đổi soái là tối kỵ. Hiện tại rõ ràng nhất ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội biên chế cùng sức chiến đấu phân phối người là Phương Ngọc, cho nên tại Nam đô Bảo Vệ Chiến hoàn toàn kết thúc trước đó, không ai có thể thay thế Phương Ngọc, đến mức trận chiến tranh này kết thúc về sau sẽ là như thế nào... Chu Thiên Minh đến đã phóng xuất ra một cái tín hiệu.
 
 	"Phương tổng tuyến, xin ngài nhất định không nên hiểu lầm, Dương hội trưởng biết ngài nội tâm lo nghĩ, có lẽ cần một điểm trợ giúp, cho nên mới để cho ta tới hiệp trợ ngài." Chu Thiên Minh lui lại một bước, đứng tại Phương Ngọc nửa cái thân vị về sau, thành khẩn nói ra.
 
 	"Áo thể trung tâm chiến khu bên ngoài chờ lệnh tiếp viện bộ đội đã vào sân, tới gần áo thể trung tâm ngoại vi quái vật từ trọng kỵ doanh cùng Thự Quang, phán quyết, hi vọng ba tiểu đội phụ trách thanh lý... Mặt khác, đã có một đoạn thời gian không tiếp tục xuất hiện Tân vết nứt, thanh lý mất áo thể trung tâm quái vật về sau, Nam đô nội thành bên trong bọc thép bộ đội cơ động sẽ lấy nội thành đại lộ là chủ yếu lộ tuyến, thành hình chữ tỉnh (井) xen kẽ, cá biệt chiến lực cường đại quái vật từ tinh nhuệ tiểu đội tiến hành ám sát, đại quy mô bộ đội giao cho máy không người lái biên đội cùng lưu pháo ngay cả." Phương Ngọc không tiếp lời gốc rạ, bắt đầu kể rõ chiến cuộc, "Nội thành bên ngoài trú quân đã tiến vào nội thành, trận chiến tranh này, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."
 
 	Nói xong, Phương Ngọc đưa tay chỉ một khối màn hình, biểu hiện trên màn ảnh lấy trên bầu trời vết nứt.
 
 	"Cách mặt đất hơn ngàn mét vết nứt, mặc kệ đi ra chính là quái vật gì, hẳn là sẽ bay? Phi hành sinh vật một khi chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, dù là chỉ là tạm thời quyền khống chế bầu trời, cũng có thể đối mặt đất bộ đội tạo thành to lớn đả kích" Phương Ngọc đối với cái này cảm thấy lo lắng, thắng lợi đã là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, vấn đề duy nhất là, vì trận này ngụy trang thành vĩ đại thắng lợi còn cần nỗ lực nhiều ít hi sinh?
 
 	"Không quân đã làm tốt nghênh kích chuẩn bị, máy không người lái xung phong, siêu xem cách tác chiến, trên lý luận sẽ không xuất hiện nhân viên thương vong, đối không đạn đạo đã chuẩn bị hoàn tất, mồi nhử máy không người lái đã vào chỗ, nếu như đối không đạn đạo đánh vạt ra, liền từ mồi nhử máy không người lái hoặc những phương thức khác đem quái vật dẫn hướng ngoại ô chỉ định vị trí, lấy tuần hành đạn đạo tiến hành đả kích, nếu như quái vật vọt thẳng hướng phía dưới nội thành, liền từ chặn đường đạn đạo tiến hành chặn đường. Có nhiều như vậy nặng bảo hiểm, sẽ không có vấn đề." So với vẻn vẹn phụ trách chỉ huy ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội Phương Ngọc, cùng Dương Tiểu Thiên cùng một chỗ thống quan toàn cục chiến trường Chu Thiên Minh có thể được biết càng nhiều tin tức, bởi vì hắn không cần tham dự quyết sách, cho nên hắn có càng nhiều tinh lực đi hấp thu tin tức.
 
 	"Hi vọng như thế." Phương Ngọc thở dài.
 
 	"Phương tổng tuyến."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Người đều có mệnh, không nên tự trách."
 
 	"... Ân."
 
 	... ... ...
 
 	Cảnh Chí Bình để ống dòm xuống, sâu kín thở dài, trận chiến này đánh thực sự uất ức, để hắn hận không thể tự mình nâng thương ra trận.
 
 	Nhưng là áo thể trung tâm bên ngoài một đạo phòng tuyến cuối cùng không thể buông lỏng, mặc dù tiếp viện bộ đội đã đuổi tới, có thể thanh lý quái vật cần một chút thời gian, luôn có chút cá lọt lưới, lúc nào cũng có thể vọt tới người đông nghìn nghịt áo thể trung tâm. Mà lại không có bộ đội vũ trang trấn thủ ngoài cửa, áo thể trung tâm trong tràng hơn vạn người xem rất có thể sẽ lâm vào khủng hoảng, nếu là đem bọn hắn dọa sợ chạy loạn, vậy cũng không được, dứt bỏ chà đạp thương vong không nói, những bình dân này tiến vào chiến khu, khẳng định giống con ruồi không đầu đi loạn, lực cơ động bị ngăn trở tiếp viện bộ đội vì bảo vệ bọn hắn, lại phải nỗ lực ngoài định mức đại giới.
 
 	Cho nên Cảnh Chí Bình cùng Viễn Cứu Hội nhân viên công tác câu thông qua đi, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn lưu thủ áo thể trung tâm ngoài cửa. Cái này cũng không phù hợp Cảnh Chí Bình tác phong, bởi vậy Cảnh Chí Bình buồn bực không vui, có loại giơ súng nhìn trời đánh một con thoi xúc động, nhưng đây cũng là không được, không có việc gì nổ súng bậy, hù dọa người làm sao bây giờ?
 
 	Thế là Cảnh Chí Bình vì phát tiết trong lòng phiền muộn, đành phải chính mình vẽ cái bia ngắm đánh pháo miệng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên cái này dưa sợ, cẩu thí không hiểu, liên hợp bộ chỉ huy, rắm chó không kêu, đánh trận chiến này chết một ngàn người, tám trăm cái mạng có thể coi là tại trên đầu của hắn!" Cảnh Chí Bình dựa vào thần kỳ bản sự, chửi ầm lên lúc cũng không có để miệng ở bên trong ngậm thuốc lá đến rơi xuống, thuốc lá không có nhóm lửa, đây là Cảnh Chí Bình cuối cùng một điếu thuốc, hắn không có bỏ được điểm.
 
 	Cảnh Chí Bình căn bản không kiềm chế chính mình tiếng nói, bên cạnh một chút Hắc chế phục nghe được rõ ràng, đều hướng bên này quăng tới mang theo địch ý ánh mắt. Đứng tại Cảnh Chí Bình bên cạnh cảnh vệ viên sắc mặt khó xử "Cảnh đội, ngài bớt tranh cãi đi."
 
 	"Nói sai rồi?" Cảnh Chí Bình trừng cảnh vệ viên một chút, cảnh vệ viên câm như hến, thế mà ngay cả mạnh miệng dũng khí đều không có, để Cảnh Chí Bình vô cùng hoài niệm ban đầu ở cảnh sát vũ trang chi đội lúc cảnh vệ viên.
 
 	Cẩn thận tính toán, bên cạnh người trẻ tuổi đã là Cảnh Chí Bình vị thứ tư cảnh vệ viên, phía trước ba cái, hai cái chết tại đối thi chiến trường, một cái tại Viễn Giang bệnh lâu bất trị.
 
 	Lại suy nghĩ một chút, giống như lúc trước đi theo chính mình cái kia hơn một trăm cái bổng tiểu tử, đều đã không tại...
 
 	"Cùm cụp "
 
 	Cảnh Chí Bình rốt cục điểm miệng ở bên trong cây kia lọc miệng đều bị cắn nát thuốc lá, dùng chỉ có chính mình nghe được âm lượng lẩm bẩm nói: "Chờ một trận đánh xong, vẫn là xin điều đi Thượng Kinh đi, đi xem một chút tấm kia mặt poker cũng không tệ."
 
 	"Cảnh đội trưởng." Một cái Hắc chế phục đến gần trước, cảnh vệ viên vô ý thức lui một bước tránh ra vị trí, cái này nho nhỏ cử động rơi ở trong mắt Cảnh Chí Bình, để Cảnh Chí Bình vứt xuống khóe miệng.
 
 	"Ngươi giảng." Cảnh Chí Bình quay đầu, một ngụm khói đặc phun tại Hắc chế phục mặt hiện .
 
 	Hắc chế phục hơi nhíu lên lông mày, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Phía trước có du đãng cự nhện chính hướng áo thể trung tâm tụ lại, chúng ta có phải hay không tổ một chi đội cảm tử lao ra, vì tiếp viện bộ đội tranh thủ chút thời gian?"
 
 	Đứng ở Cảnh Chí Bình bên cạnh, chính là bị người gọi đùa "Vui chi lang thạch" Đãn Quốc Đống, một cái phụ trách duy trì trật tự hiện trường nho nhỏ cán sự, đương nhiên cùng liên hợp bộ chỉ huy kéo không lên quan hệ, trước đó chẳng qua là giả báo thân phận, lấy chiêu mộ làm tên đem một ít người xem mang vào trong phòng sân vận động ở bên trong, tránh cho gây nên khủng hoảng.
 
 	Lưu tại áo thể trung tâm ngoại vi Viễn Cứu Hội bộ đội phần lớn đi phía trước phòng tuyến tiến hành trợ giúp, lưu lại chỉ có một chi tiểu phân đội cùng mấy cái cán sự, như thế chọn người cho nhện bầy nhét kẽ răng đều ngại ít, muốn tổ kiến đội cảm tử, đương nhiên phải dựa vào Cảnh Chí Bình cung cấp nhân viên cùng vũ khí.
 
 	"Không cần, ngươi đứng trở về các loại." Cảnh Chí Bình không kiên nhẫn khoát tay áo, "Một con cự nhện đều không qua được."
 
 	Đãn Quốc Đống đứng tại chỗ không nhúc nhích, Cảnh Chí Bình rút hai cái thuốc, nghiêng đầu nhìn một cái Đãn Quốc Đống còn đứng ở bên cạnh, trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi làm gì?"
 
 	"Chúng ta không có vũ khí hạng nặng, phía ngoài tiếp viện bộ đội không có nhanh như vậy lái vào đây cảnh đội trưởng, chúng ta cần đội cảm tử, ta nguyện ý cái thứ nhất lên!" Đãn Quốc Đống trừng trở về.
 
 	"Hứ, ngươi ngược lại là tên hán tử." Cảnh Chí Bình từ trước đến nay thưởng thức có huyết tính hán tử, thu hồi thối hoắc sắc mặt, đem miệng bên trong thuốc lấy xuống đưa cho Đãn Quốc Đống, "Đến, hút thuốc."
 
 	Đãn Quốc Đống liếc mắt tràn đầy dấu răng cùng nước bọt lọc miệng, không có nhận điếu thuốc này.
 
 	"Không rút là xong." Cảnh Chí Bình lơ đễnh, nghĩ thầm dù sao tiếp xuống không có mình chuyện gì, không bằng cùng cái này toàn cơ bắp gia hỏa tâm sự, "Hỏi ngươi, liên tuyến nếu như cần chúng ta tiến lên khiêng, có phải hay không hẳn là nghĩ biện pháp liên lạc chúng ta? Nam đô quân đội tài nguyên phong phú, coi như tất cả máy bay trực thăng vũ trang đều phái đi ra, làm hai đài quay chụp dùng dân dụng cơ cho chúng ta đưa lên điểm vũ khí cùng thông tin thiết bị không khó a? Vì cái gì không đưa lên? Bởi vì căn bản không cần nha. Ngươi nói bộ đội trên đất liền bắn tới muốn một chút thời gian, cái này không sai, nhưng ai nói cho ngươi tiếp viện bộ đội nhất định phải đi mặt đất?"
 
 	"A..." Đãn Quốc Đống ngửa đầu nhìn lên trời, thấy được rất nhiều điểm đen, đang cao tốc hạ lạc.