Chương 7: Bạn sơn trang viên ngoại
 
 	Nam đô thị vùng ngoại thành có chỗ bạn sơn trang vườn, cảnh sắc nghi nhân như nhân gian tiên cảnh.
 
 	Toà này bạn sơn trang vườn trước kia là cái câu lạc bộ tư nhân, chuyên môn dùng để chiêu đãi quan to hiển quý, đối với Nam đô trên chợ lưu vòng tròn tới nói, đây là chỗ không sai giao tế nơi chốn, nhưng cũng vẻn vẹn cực hạn tại không sai trình độ này. Dù sao, tòa trang viên này chủ nhân bất quá là một cái phú thương, thân cư yếu chức các đại nhân vật tới này cái trang viên sống phóng túng, đó là cho hắn mặt mũi, tư thái tự nhiên bày cao cao tại thượng.
 
 	Bất quá loại tình huống này tại hai tháng trước liền triệt để thay đổi, bởi vì tòa trang viên này đổi chủ.
 
 	"Ai, sang bên, dừng xe!"
 
 	Cách bạn sơn trang vườn còn có một cây số con đường bên trên, một cỗ treo võ trang bộ quân bài Porsche Cayenne SUV phía trước sau đều không có cỗ xe tình huống dưới đột nhiên dừng ngay, dừng sát ở ven đường, một người mặc quý báu âu phục định chế giày da nam nhân mở cửa xe đi xuống, trên ghế lái người trẻ tuổi cũng cùng đi theo xuống tới, cau mày hỏi: "Ca, hướng dẫn biểu hiện còn có một cây số đường đâu, làm sao tại cái này xuống xe?"
 
 	Trước xuống xe nam nhân không để ý hắn, nhìn hai bên một chút trên người mình ngăn nắp xinh đẹp quần áo cùng không nhiễm bụi bặm giày da, lẩm bẩm mắng một tiếng, chỉ vào một người khác nói ra: "Ngươi đem quần áo ngươi quần giày thoát cho ta, hai ta đổi lấy mặc."
 
 	"A?" Trên ghế lái xuống người ngó ngó trên người mình mua qua Internet tới cộng lại không tới hai trăm khối áo thun, quần jean cùng giày cứng, "Ca, ta hôm nay không phải lâm thời sung làm ngươi lái xe tới a, ngươi mặc ta cái này, không tốt a?"
 
 	"Có cái gì không tốt, tới quá mau quên chuẩn bị. Tại đại sư không thích các đệ tử mặc loè loẹt, ta liền xuyên trên người ngươi bộ này, rất tốt. Ngươi dù sao hôm nay khách mời lái xe, một hồi trực tiếp tiến khu nghỉ ngơi, tại đại sư nhìn không thấy ngươi, ngươi mặc điểm không quan trọng. Ta lái xe so người khác lái xe ăn mặc tốt, cái kia còn lộ ra ta khí phái." Nói chuyện công phu, nam nhân đã chui về trên xe đem quần áo quần đều cho lột xuống tới.
 
 	"Thất thần làm gì đâu, tranh thủ thời gian thoát!"
 
 	Hai ba phút sau, hoàn thành thay đổi trang phục hai người nhìn lẫn nhau, nam nhân hài lòng gật đầu, chui ra xe mở cóp sau xe, lấy ra bốn cái cái đàn mộc hộp quà, nói ra: "Đến, hỗ trợ dẫn theo."
 
 	"Ca, chúng ta sẽ không cần đi qua a? Một cây số đường đâu!" Người trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hộp quà, hắn biết bên trong chứa đại ca thật vất vả lấy được có tiền mà không mua được danh tửu, đây là đưa cho tại đại sư lễ vật, tuyệt đối không qua loa được.
 
 	"Ngươi biết cái gì, liền chúng ta cái này xe nát, làm sao có ý tứ lái qua? Lại nói, ai dám đại nghịch bất đạo đem xe tiến vào tại đại sư trang viên, vạn nhất đã quấy rầy tại đại sư tu hành, coi như đại sư không so đo, một món lớn sư huynh sư đệ sư tỷ sư muội cũng phải đứng ra đứng ra giáo huấn ngươi."
 
 	"Ta xem như biết vừa rồi những cái kia đỗ ven đường xe sang trọng là chuyện gì xảy ra, ca a, cái này không đến mức a?"
 
 	"Làm sao không đến mức, ít nói lời vô ích, một hồi đi ngàn vạn không được nói lung tung, trang viên kia bên trong người không có một cái là chúng ta đắc tội nổi." Nam nhân nhốt rương phía sau, cùng mình đệ đệ một tay các xách một cái hộp quà, nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu chói chang liệt nhật, một bước một cái dấu chân, thành kính hướng bạn sơn trang vườn đi đến.
 
 	Làm nam tử đại hãn chảy ròng ròng, rốt cục đi đến bạn sơn trang vườn lúc, phát hiện cổng vây quanh rất nhiều người, mỗi cái Nhân Thủ bên trên đều dẫn theo lễ vật, có chút Nhân Thủ đều xách chua cũng không dám buông xuống, chỉ có thể đổi một tay tiếp tục xách.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết đều là thứ gì lễ vật, hoặc là các nơi trên thế giới danh tửu, hoặc là liền là trân quý kim loại.
 
 	"Lưu sư huynh."
 
 	"Lưu sư đệ tới."
 
 	Trông thấy hai người tới, vây quanh ở cổng đám người nhiệt tình chào hỏi.
 
 	"Ài, ài, Trương sư tỷ, Ngô sư đệ." Nam nhân cởi mở cười đáp lại, "Đây là thế nào? Làm sao tất cả mọi người không đi vào?"
 
 	"Úc, tại đại sư tại tiếp kiến khách nhân, Tôn quản gia đem trang viên phong, để cho chúng ta chờ ở bên ngoài đợi." Trương sư tỷ mỉm cười trả lời, nam nhân có thể từ nàng nụ cười kia ở bên trong nhìn ra đè nén cực sâu bất đắc dĩ cùng mỏi mệt, dù sao cũng là Giang Bắc tỉnh giới kinh doanh tinh anh, lúc nào nhận qua loại này vắng vẻ.
 
 	"Làm sao không cho chúng ta đi nghỉ ngơi khu các loại đâu?" Nam nhân sửng sốt, tuy nói khu nghỉ ngơi bình thường là bọn tài xế đợi địa phương, có thể dù sao cũng so nhốt tại bên ngoài phơi nắng tới tốt lắm đi.
 
 	"Cái này..." Trương sư tỷ trầm ngâm không biết trả lời thế nào, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng nói ra, "Đúng rồi Lưu sư đệ, hôm trước ngươi không đến tham gia pháp hội thật sự là thật là đáng tiếc, ta tận mắt thấy tại đại sư biểu diễn một môn pháp thuật!"
 
 	"Thật sao? Mau cùng ta nói một chút." Nam nhân phối hợp biểu diễn lấy, giả ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.
 
 	"Hôm trước ta sai người tìm tới độ cứng rất cao trân quý kim loại, tại đại sư rất hài lòng, tiếp nhận đi về sau năm ngón tay cùng nhau, khối kia kim loại liền trở nên giống bùn cho bóp tản. Thần hồ kỳ thần, không thể tưởng tượng nổi a! Nếu không phải cái kia kim loại là ta tự mình đưa ra tay, ta khẳng định tưởng rằng làm ảo thuật đâu." Trương sư tỷ cao hứng bừng bừng giảng thuật.
 
 	Bên cạnh một người trung niên thận trọng cười cười, nói tiếp: "Đây không tính là cái gì, ta có một lần tận mắt nhìn đến tại đại sư ngự kiếm phi không, như vậy tư thái thật đúng là người trong chốn thần tiên , khiến cho người hướng tới. Ai, không biết chúng ta lúc nào mới có thể tu luyện tới cảnh giới kia."
 
 	"Đúng vậy a, không biết chúng ta lúc nào mới có thể tu luyện tới cảnh giới kia." Nam nhân thở dài, giả ý phụ họa, nhưng trong lòng lại xem thường.
 
 	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đứng ở chỗ này mấy chục người, có hay không chân chính muốn bỏ xuống hồng trần đủ loại, đi theo tại đại sư người tu hành? Có lẽ có, nhưng số lượng tuyệt đối một cái tay liền đếm ra. Những người khác tới làm gì? Tu tiên sao? Cái rắm. Bọn hắn đều là đi cầu quan hệ.
 
 	Cái này giống như trước lưu hành qua MBA, rất nhiều người thi nó không phải là vì học tập những cái kia lý luận tri thức, mà là vì có được cái này bàn đạp, tiến vào một cái tầng thứ cao hơn nhân tế vòng tròn, kết bạn càng nhiều nhân mạch, lôi ra ích lợi của mình lưới.
 
 	Lấy trước kia chút Vương đại sư, Lưu đại sư, Âu đại sư, bên cạnh bọn họ đệ tử không đều là như vậy phải không, dùng tiền tặng lễ cầu người đệ tử danh hào, từ đây nhiều một món lớn sư huynh đệ, gặp sự tình cũng có chuyện nhờ người phương pháp. Bằng không mà nói, có khi muốn dùng tiền tặng lễ đều đưa không đi ra, ngay cả người ta môn đều vào không được.
 
 	Đương nhiên, tại đại sư cùng những cái kia giả danh lừa bịp, dựa vào vận doanh quan hệ làm quan thương cấu kết người trung gian chính thương lái buôn khác biệt. Tại đại sư là chân chính có pháp lực cao nhân, tuyệt đại bộ phận đệ tử đều từng không chỉ một lần tận mắt chứng kiến quá đại sư thi pháp, sự thật bày ở trước mắt không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, lão sư sẽ nhiều ít cùng lão sư có thể dạy nhiều ít sẽ dạy nhiều ít không phải một cái khái niệm. Tại đại sư các đệ tử phần lớn là xã hội tinh anh, không có mấy cái đầu óc không hiệu nghiệm sẽ ngốc đến thật sự cho rằng đi theo tại đại sư có thể học được tu hành pháp môn, đều nói pháp không khinh truyền, mấy bình danh tửu mấy trăm vạn tiền biếu liền có thể đổi lấy tu hành đại đạo? Nằm mơ đâu.
 
 	Nói trắng ra là, mọi người ai cũng không ngốc, đều không phải là thật muốn giống sùng bái thần tượng truy tinh tộc giống như truy phủng lấy tại đại sư người này, mọi người truy phủng chính là tại đại sư thân phận, là tại đại sư trên tay quyền hành.
 
 	Dạng này một vị thế ngoại cao nhân, muốn lên đạt Thiên Thính không có chút nào khó. Có "Tại đại sư ký danh đệ tử" cái thân phận này, rất nhiều chuyện phiền phức đều sẽ trở nên dễ dàng hơn, đây mới là phần lớn người nguyện ý bị phơi tại trang viên ngoài cửa phơi nắng chân chính nguyên nhân.
 
 	"Không cho chúng ta đi nghỉ ngơi khu, có thể là sợ chúng ta bắt chuyện ồn ào ảnh hưởng đến quý khách? Có thể làm cho tại đại sư phong trang viên chuyên môn tiếp đãi khách nhân, đến tột cùng sẽ là người nào đâu?" Nam nhân híp mắt nhìn về phía trong cửa lớn, thì thầm trong miệng, "Ai, mặc kệ là ai, ta lần này tới thật là không phải lúc."
 
 	Nhìn bên ngoài chặn lấy nhiều như vậy người liền biết, phong trang thời gian không ngắn, có trời mới biết còn phải lại tại chỗ này đợi bao lâu.