Chương 230: Di dân kế hoạch
 
 	Một chốc, trong phòng chỉ huy lặng ngắt như tờ, Dương Tiểu Thiên ném ra vấn đề để mỗi một cái túi khôn đoàn thành viên đều dựng tóc gáy.
 
 	Tiếp lấy tiếng kim rơi cũng có thể nghe được đám người lại như sôi sùng sục chảo dầu, nổ ra chói tai tiếng phản đối.
 
 	"Hội trưởng, sao có thể di dân! Chúng ta thật vất vả mới đem Giang Tâm Đảo kiến thiết thành dạng này..."
 
 	"Hội trưởng, không thể di dân! Tân Viễn Giang đã Nhân Khẩu bão hòa."
 
 	"Giang Tâm Đảo đã sớm thành dân chúng trong lòng Tịnh Thổ gia viên, này lại gây nên bọn hắn cực lớn phản đối cảm xúc, sẽ giảm xuống ta Viễn Cứu Hội tại dân chúng trong lòng uy vọng cùng địa vị."
 
 	"Tân Viễn Giang không chứa được càng nhiều người! Tại thời gian này điểm hướng Tân Viễn Giang di dân, không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a hội trưởng, nhất định sẽ có chết đói, hoặc là chúng ta người, hoặc là Tân Viễn Giang người."
 
 	"Không sai, cứ như vậy di dân đi Tân Viễn Giang, chúng ta cư dân không thể tránh né sẽ khiến Tân Viễn Giang dân bản địa bài xích, bọn hắn sẽ nói chúng ta đi đoạt công tác của bọn hắn, bọn hắn lương thực cùng bọn hắn nơi ẩn núp."
 
 	"Không chỉ là đơn giản như vậy. Nếu như chúng ta hướng Tân Viễn Giang di dân, cái khác khu quần cư dân chúng liền sẽ có bất mãn mãnh liệt cảm xúc, bọn hắn khẳng định sẽ muốn cầu cùng nhau di dân tiến Tân Viễn Giang, đến lúc đó liền sẽ gây nên thế lực khắp nơi phản ứng dây chuyền, hơi không cẩn thận liền sẽ ủ thành đại họa."
 
 	"Hội trưởng, xin nghĩ lại a!"
 
 	"Hội trưởng, chín nghĩ lâu là ngài lấy danh tự."
 
 	"Hội trưởng, chúng ta sẽ tao ngộ quá nhiều không cần thiết áp lực, chúng ta không chịu đựng nổi dạng này toàn bộ đảo di chuyển."
 
 	Túi khôn đoàn các thành viên lao nhao, trong đó không có vang lên dù là một cái like cùng thanh âm.
 
 	Cái này không kỳ quái, túi khôn đoàn liền là Dương Tiểu Thiên viên thứ hai đại não, nếu như bọn hắn không có nói ra ý kiến phản đối quyền lợi, vậy bọn hắn có thể tạo được tác dụng cũng liền cực kỳ có hạn, cho nên bọn hắn không hề giống phổ thông Viễn Cứu Hội thành viên đem Dương Tiểu Thiên lời nói phụng làm thánh chỉ, nói một không hai.
 
 	Mà mỗi một cái túi khôn đoàn thành viên đều đang kiến thiết Giang Tâm Đảo thời gian bên trong, tại hòn đảo này bên trên trút xuống đại lượng tâm huyết, Giang Tâm Đảo ngôi sao hi vọng tựa như bọn hắn cộng đồng hài tử, từ bọn hắn mồ hôi cùng trí tuệ cho bú, mà bọn hắn thì tại ngày qua ngày cần mẫn khổ nhọc bên trong nhìn lấy tiểu hài tử của mình dần dần trưởng thành.
 
 	Bây giờ "Hài tử" khỏe mạnh trưởng thành, mắt thấy liền muốn thực hiện truy cầu đã lâu mục tiêu, Dương Tiểu Thiên lại muốn để bọn hắn tại lúc này vứt bỏ cái này "Hài tử" ? Vậy đơn giản là cầm đao tại bọn hắn trong lòng Xẻo thịt.
 
 	"Ta không hỏi các ngươi phải chăng hẳn là di dân. Ta hỏi các ngươi toàn bộ đảo di dân cần bao lâu, trả lời vấn đề của ta!" Dương Tiểu Thiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ngữ khí túc sát.
 
 	Bao quát Tiểu Chu ở bên trong, túi khôn đoàn các thành viên nhắm lại miệng của mình, tất nhiên sẽ dài đã hạ quyết định, bọn hắn nhiều lời vô ích.
 
 	"Hiện hữu thuyền số lượng không nhiều, thuyền đi biển vận năng lực có hạn, coi như nhiên liệu sung túc, muốn đem toàn bộ ở trên đảo vạn dân chúng chở về lục địa cũng chí ít cần một đoạn thời gian rất dài, còn muốn tăng thêm các bộ Môn Hiệp điều cùng an bài thời gian, phỏng đoán cẩn thận, chí ít ba ngày." Tiểu Chu cái thứ nhất mở miệng nói ra.
 
 	"Không, hiện tại thông tin thiết bị không giống lấy trước như vậy phát đạt, mà lại có thể đoán được, dân chúng đối với cái này sẽ có rất cao phản đối cảm xúc, tại an bài di chuyển trước đó, còn muốn phái người làm tốt công việc quảng cáo, có cá biệt ngoan cố cư dân còn cần làm đặc thù tâm lý phụ đạo, làm đủ làm việc bảo đảm bọn hắn phục tùng an bài." Một cái tóc mai điểm bạc trung niên nhân lập tức đưa ra phản đối, "Ngoài ra, phân lượt vận chuyển cư dân sau khi lên bờ còn muốn an bài bộ đội hộ tống bọn hắn tiến về Tân Viễn Giang, còn muốn trước cùng Tân Viễn Giang phương diện bàn bạc hiệp đàm."
 
 	"Không sai." Một cái khác niên kỷ ít hơn, mặc OL chế phục nữ tính đẩy trên sống mũi kính đen, nói tiếp, "Mà lại muốn toàn bộ đảo di dân, không vẻn vẹn là đem người đưa tiễn đơn giản như vậy. Đồ ăn, thức uống, có thể lợi dụng vật tư còn có các loại máy móc thiết bị, công trình thiết bị, đều muốn nghĩ biện pháp mang đi. Mặt khác nhất định phải phối hợp Nhân Khẩu chỗ ghi danh, trước đó đối toàn bộ đảo cư dân tiến hành thân phận thống tra , ấn thuộc loại phân chia, quyết định bọn hắn rút lui lượt, cùng để đến nơi Tân Viễn Giang về sau làm việc cương vị. Bằng không mà nói, có thể sẽ chết đói chết cóng mấy trăm hơn ngàn người, cũng không phải là làm người nghe kinh sợ."
 
 	"Ta lại làm ăn lót dạ mạo xưng, không chỉ có muốn đối ta Giang Tâm Đảo dân chúng làm tốt công việc quảng cáo, đối Tân Viễn Giang cư dân càng phải làm tốt làm việc, nếu không hơn vạn Giang Tâm Đảo cư dân chen vào Tân Viễn Giang, hai bên dân chúng nhất định sinh ra mâu thuẫn, nếu để cho rắp tâm không tốt người thêm chút lợi dụng trở nên gay gắt mâu thuẫn, có thể sẽ xuất hiện tụ chúng ẩu đả, bạo lực hống biến thậm chí trùng kích kho lúa các loại ảnh hưởng cực kỳ ác liệt sự cố." Tiểu Chu lại nói một điểm.
 
 	Một phen tranh luận về sau, túi khôn đoàn cấp ra đáp án: Phỏng đoán cẩn thận, chí ít một tuần thời gian.
 
 	"Một tuần." Dương Tiểu Thiên thật sâu nhíu mày, lắc đầu nói, "Quá chậm."
 
 	Một tuần thời gian đầy đủ làm không chuẩn bị cẩn thận tập kích Giang Tâm Đảo, nếu như di dân đội ngũ vừa vặn đụng phải bạch đái tới biến dị thể cùng Zombie, cái kia tất nhiên tổn thất nặng nề, Bạch thậm chí có thể lấy bọn hắn làm con tin áp chế Dương Tiểu Thiên giao ra Ôn Ngôn.
 
 	"Đây là đánh giá thận trọng nhất, hiện tại thông tin thiết bị không bằng trước kia thuận tiện phát đạt, hành chính hệ thống cũng không hoàn thiện, muốn làm đến lấy trước kia loại sự kiện khẩn cấp rút lui hiệu suất là không thể nào."
 
 	Dương Tiểu Thiên biết bọn hắn nói không phải không có lý, với những chuyện này, túi khôn đoàn so với hắn có kinh nghiệm hơn, nhưng vô luận như thế nào một tuần thời gian đều quá dài, Dương Tiểu Thiên đợi không được, ai cũng không biết Giang Tâm Đảo khả năng từ lúc nào gặp tập kích.
 
 	"Ta sẽ đích thân gửi điện thoại Lưu Tư lệnh trao đổi việc này, ta cho các ngươi đảm bảo, không cần bận tâm Tân Viễn Giang phương diện áp lực cùng phản đối." Dương Tiểu Thiên lặp đi lặp lại sau khi tự hỏi, nói ra, "Lập tức lên, di dân kế hoạch điều chỉnh đến tối cao ưu tiên cấp, chúng ta muốn toàn lực ứng phó trong thời gian ngắn nhất đem Giang Tâm Đảo bên trên dân chúng hộ tống di chuyển đến Tân Viễn Giang, nguyên nhân cụ thể các ngươi hiện tại không cần hỏi nhiều, sau đó ta sẽ để cho nhỏ đan cho các ngươi một phần cơ mật hồ sơ, các ngươi nhìn tự nhiên minh bạch."
 
 	"Không cần phải để ý đến các loại thiết bị cùng dụng cụ thường ngày, chỉ tặng người, cần phải đem hao phí thời gian xuống đến thấp nhất!" Dương Tiểu Thiên dừng lại một lát, tiếp tục hạ lệnh, "Viễn Cứu Hội thành viên thân thuộc không cần như dĩ vãng hưởng thụ quyền ưu tiên lựa chọn, tất cả Viễn Cứu Hội thành viên cùng thân thuộc đều lưu tại trong đảo, cùng cảnh vệ bộ đội cùng một chỗ tại về sau thời gian từng bước chuyển vận trong đảo còn thừa vật tư, thẳng đến hoàn thành toàn bộ di dân kế hoạch, lại cùng nhau rút lui."
 
 	Ở trên đảo dân chúng có thể rút lui, nhưng trấn thủ Zombie tiệm trưng bày phán quyết tiểu đội cùng thủ vệ Giang Tâm Đảo bộ đội không thể rút lui, nhất định phải có người giữ vững Zombie tiệm trưng bày, mà lưu thủ cư dân cùng bộ đội có thể tại đại bộ phận dân chúng rút lui sau phụ trách vận chuyển còn thừa vật tư, cứ như vậy, đồng thời di dân cần thiết thời gian liền trên diện rộng giảm bớt.
 
 	"Nghe rõ a?" Thấy không có người đáp lại, Dương Tiểu Thiên quát hỏi.
 
 	Túi khôn đoàn các thành viên vẫn là không có lên tiếng, nhưng bọn hắn dùng hành động cấp ra đáp lại, phòng chỉ huy lần nữa lâm vào ồn ào cùng bận rộn, ngoại trừ Dương Tiểu Thiên, cũng chỉ có một người đứng tại chỗ không hề động.
 
 	Tiểu Chu nhìn qua Dương Tiểu Thiên, cố gắng đè nén trên mặt biểu lộ, có thể Dương Tiểu Thiên vẫn là nhìn ra hắn không hiểu.
 
 	"Chu thiên minh, đi theo ta." Dương Tiểu Thiên hướng hắn nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	"Vâng, hội trưởng!" Tiểu Chu có chút cúi người, đi theo Dương Tiểu Thiên ra hành động phòng chỉ huy, đi vào Dương Tiểu Thiên văn phòng.