Chương 48: Sinh viên cùng học sinh tiểu học
 
 	Hai chân giống như là rót chì, nặng nề đến oa bước cũng khó dời đi; yết hầu giống như là bắt lửa, khát khô cổ đến miệng lưỡi khói bay; đầu giống như là tiến vào nước, choáng đến mắt nổi đom đóm.
 
 	Đi không được rồi...
 
 	"Phương ngọc, nàng ngất đi!" Có người đè thấp thanh âm của mình nhỏ giọng nói.
 
 	Phương ngọc quay đầu nhìn lại, có thụ hoan nghênh lớp nữ thần mới ngã xuống đất, hai mắt nhắm nghiền, đầu đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt từ trước đó bệnh trạng ửng hồng chuyển biến thành mặt giấy tái nhợt.
 
 	"Tựa như là bị cảm nắng." Phương ngọc không quá xác định, "Có hay không ai biết bị cảm nắng làm sao bây giờ?"
 
 	"Muốn tìm cái mát mẻ thông gió địa phương để nàng nghỉ ngơi, còn muốn bổ sung trình độ, tốt nhất là nước muối." Một cái khác nữ sinh mở miệng nói ra.
 
 	"Ở đâu ra nước cho nàng hát!" Phương ngọc khí muộn, hỏi, "Còn có hay không những biện pháp khác?"
 
 	"Không có thức uống, tiếp điểm nước máy hắt nước, dùng khăn lông ướt chườm lạnh, hoặc là bôi dầu cù là tinh dầu. Nếu như tìm được thuốc, cho nàng cho ăn điểm thuốc nước bạc hà hoắc hương chính khí thủy cũng được." Nữ sinh trả lời, "Nhưng những trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể kéo không thể cứu, đến cho nàng bổ sung trình độ mới được."
 
 	"Liền không nên đi con đường này!" Có còn nhỏ âm thanh thầm nói, "Đi người bình thường nhiều đại lộ, khắp nơi có thể thấy được siêu thị, cửa hàng, phố hàng rong, luôn không khả năng đều bị người chuyển hết, đi đại lộ lời nói chúng ta chắc chắn sẽ không không có nước uống không có đồ ăn."
 
 	"Đi đại lộ ngươi có cái gì ăn không sai, nhưng là đi không được bao lâu ngươi liền bị ăn." Phương ngọc không thèm để ý, nhưng lại không thể không giải thích, không phải lần sau hạ lệnh có ai sẽ nghe theo?
 
 	"Hắc tử, ngươi có nhớ hay không tai nạn bộc phát ngày đó là tuần lễ mấy?" Phương ngọc đột nhiên hỏi.
 
 	Tên hiệu hắc tử nam sinh móc ra trong túi quần siêu trường chờ thời smartphone, mở ra lịch ngày nghĩ nghĩ sau trả lời: "Ngày chủ nhật, thế nào?"
 
 	Phương ngọc nheo lại mắt, chỉ về đằng trước nơi xa một dãy nhà vật nói: "Thấy không, mầm mầm thí nghiệm tiểu học, tiểu học... Cuối tuần hẳn là không người nào lưu tại trong trường a?"
 
 	Hắc tử hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu nói: "Không sai không sai, mà lại học sinh tiểu học thích ăn đồ ăn vặt, tiểu học bên trong cùng phụ cận khẳng định có rất nhiều cửa hàng, chúng ta nhất định có thể tìm tới thức ăn nước uống!"
 
 	"Còn có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Phương ngọc cảm giác được chính mình khô khốc trong miệng lại toát ra nước bọt, những ngày này bọn hắn lo lắng hãi hùng, chưa từng ăn qua một chầu no bụng cũng không có an ổn ngủ qua một lần cảm giác.
 
 	"Vậy còn chờ gì, chúng ta đi nhanh đi."
 
 	Phương ngọc quay đầu mắt nhìn mới ngã xuống đất ngày xưa nữ thần, không biết phải chăng là động lòng trắc ẩn, không có lựa chọn vứt bỏ nàng."Hủy đi cửa tấm, chúng ta làm giản dị cáng cứu thương, thay phiên đem nàng vượt qua đi, nếu như tìm tới nước lời nói nàng liền được cứu rồi."
 
 	Không có một cái nào nam sinh phản đối, một cái khác nữ sinh cúi đầu xuống ánh mắt lóe lên một tia ghen ghét.
 
 	"Nếu như là ta bị cảm nắng, bọn hắn có lẽ sẽ không chút do dự bỏ xuống ta đi, ha ha, xem mặt thế giới."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hắc tử nghe được nữ sinh thấp giọng tự nói, hỏi.
 
 	"Không có gì, ta nói có các ngươi tại thật sự là quá tốt." Nữ sinh ngẩng đầu cười nói.
 
 	"Úc úc, hắc hắc, nam sinh bảo hộ nữ sinh là chuyện đương nhiên nha." Hắc tử ngại ngùng gãi gãi đầu, nói.
 
 	Bận rộn trong chốc lát, mấy người rốt cục lợi dụng quần áo cánh cửa các loại vật kiện làm ra một cái đơn sơ cáng cứu thương, nâng lên bị cảm nắng té xỉu nữ sinh hướng về mầm mầm thí nghiệm tiểu học tiến lên.
 
 	Làm một đoàn người rốt cục đi tới trường học đại môn lúc, khắc ở bọn hắn trong đầu thành ngữ không phải "Trông mơ giải khát", mà là "Nhìn núi làm ngựa chết" .
 
 	"Cuối cùng đã tới." Hắc tử thở hồng hộc.
 
 	"Phía trước cái kia có cửa hàng giá rẻ!" Một cái nam sinh hưng phấn mà bỏ xuống ba lô, hướng cửa hàng giá rẻ bên trong xông đi vào, một giây sau hắn lại quỷ kêu lấy chạy ra, đằng sau đi theo một con giương nanh múa vuốt Zombie, nhìn trang phục là cửa hàng giá rẻ nhân viên cửa hàng.
 
 	"Lui ra phía sau lui ra phía sau!" Phương ngọc một bên hô hào để các bạn học lui ra phía sau, một bên nhấc lên đừng ở trên lưng chọc tức đinh thương đi lên phía trước.
 
 	Chọc tức đinh thương là phương ngọc từ nào đó cụ trang tu công trên thi thể nhặt được, đinh dài có thể tại Ngũ Kim điếm tìm tới, đây là phương ngọc trước mắt có thể tìm tới, tốt nhất vũ khí.
 
 	Mặc dù xa xa không đuổi kịp Anime ở bên trong khoác lác trình độ, nhưng ở mười mét trong vòng tìm đúng vị trí cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết Zombie.
 
 	So gậy bóng chày rìu chữa cháy dùng tốt nhiều, vung lấy những vật kia, không biết muốn bao nhiêu xuống mới có thể đập nát Zombie đầu, cho dù không có bị Zombie phản công cảm nhiễm, thể lực cũng theo không kịp, qua không được bao lâu liền toàn thân bủn rủn đau đớn.
 
 	"Tránh ra!" Phương ngọc giơ đinh thương hô to, bị truy nam sinh lập tức nghiêng người bổ nhào về phía trước, bổ nhào vào trên mặt đất hướng một bên lăn lộn.
 
 	Tại hắn nhường ra ánh mắt về sau, phương ngọc hơi nhắm chuẩn liền liên tiếp bóp cò, đinh thương sức giật không lớn, ở cự ly gần chính xác cũng không kém, liên tiếp mấy phát xạ kích, rốt cục có một cây đinh dài thuận lợi vào Zombie con mắt.
 
 	Zombie ngã xuống đất bất động, được cứu nam sinh cảm kích nói: "Cám ơn."
 
 	"Bên trong còn có Zombie sao?" Phương ngọc xông cửa hàng giá rẻ phương hướng nỗ bĩu môi, "Có thức ăn nước uống sao?"
 
 	"Không có Zombie, có rất nhiều ăn." Đáp xong, hắn lần nữa chạy tiến cửa hàng giá rẻ.
 
 	Mấy người còn lại không chút nghĩ ngợi mở ra chân liền hướng cửa hàng giá rẻ ở bên trong xông, bọn hắn thật sự là quá đói, quá khát.
 
 	"Nước là ngọt, nước lại là ngọt." Không biết là ai mang theo tiếng khóc nức nở điên cuồng mà hô to.
 
 	Nghe được câu này, phương ngọc cũng nhịn không được chạy vào cửa hàng giá rẻ.
 
 	Lạt điều, đùi gà, chocolate; mì tôm, lạp xưởng, Oglio; bia, Cocacola, đồ uống cơ...
 
 	"Phương ngọc, chúng ta được cứu rồi!" Hắc tử miệng đầy lòng nướng, vui đến phát khóc.
 
 	"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta sẽ sống sót." Nhiều ngày như vậy đến nay phương ngọc lần đầu lộ ra tiếu dung.
 
 	Vậy mà lại bởi vì một đống đổ đầy tinh dầu bột ngọt thực phẩm chất phụ gia đồ ăn vặt sinh ra cảm giác hạnh phúc, đây là cỡ nào hoang đường sự tình. Càng hoang đường chính là, cái này vô cùng chân thực cảm giác hạnh phúc để phương ngọc một lần nữa tìm về sống tiếp dũng khí.
 
 	"Ăn trước no bụng uống no bụng, sau đó đem ba lô đều nhồi vào, tận lực mang nhiệt độ cao lượng đồ ăn, cánh gà ngâm tiêu, lạt điều loại hình đồ ăn vặt một hồi liền đừng cầm, ăn mặc kệ no bụng cãi lại làm, chúng ta không thể lãng phí thức uống." Phương ngọc đồng dạng tại Hồ ăn biển nhét, tiếng nói mơ hồ không rõ.
 
 	Một chầu rượu chè ăn uống quá độ về sau, mấy người tất cả đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất không thể động đậy.
 
 	Phương ngọc nằm tại một đống đồ ăn vặt túi hàng ở giữa, nhìn trần nhà, nghĩ thầm: Nếu là lúc này xông tới một con Zombie, chúng ta coi như nguy hiểm, lần sau nhất định phải chú ý không thể ngu ngốc như vậy, trông thấy ăn liền cái gì đều quên.
 
 	Bị cảm nắng té xỉu nữ sinh đã tỉnh lại, nhưng là ăn cái gì ói cái đó, chỉ có thể uống điểm đường glu-cô nước bổ sung thể lực. Ngoại trừ hắc tử cùng phương ngọc, những nam sinh khác tất cả đều vây quanh ở nàng bên cạnh hỏi han ân cần thân mật chiếu cố.
 
 	"Các ngươi nghe được cái gì thanh âm không?" Hắc tử hỏi.
 
 	"Thanh âm gì?" Phương ngọc nhắm mắt lắng nghe.
 
 	"Tựa như là tiếng khóc." Hắc tử nói, "Tiểu hài tử tiếng khóc."
 
 	Phương ngọc lúc này cũng nghe đến cách đó không xa truyền đến tiếng khóc, khó khăn thẳng tắp eo đứng lên, từ cửa hàng giá rẻ cửa sổ nhìn ra phía ngoài.
 
 	Chỉ gặp mầm mầm thí nghiệm tiểu học ngoài cửa lớn bảo an vọng ở bên trong có mấy cái ấu tiểu thân ảnh, còn mang theo hài nhi mập gương mặt che kín nước mắt.
 
 	"Ở đâu ra tiểu hài tử?" Cửa hàng giá rẻ bên trong mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Phương ngọc, làm sao bây giờ?" Hắc tử hỏi.
 
 	Phương ngọc xoắn xuýt nửa ngày, cắn răng một cái nói: "Cứu!"
 
 	"Cứu cái gì cứu, chính chúng ta đều là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, còn đi cứu người? Cứu người coi như xong, cứu mấy cái khóc sướt mướt cần chiếu cố tiểu hài tử, đây không phải là muốn chết sao?" Một đường làm trái lại gia hỏa lúc này phản đối.
 
 	Phương ngọc hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Nếu như tao ngộ nguy hiểm chính là ngươi, có năng lực cứu người chính là người khác, ngươi có thể hay không hi vọng người khác cũng nghĩ như vậy?"
 
 	"Cái kia có thể giống nhau sao, căn bản không phải một chuyện."
 
 	"Liền là một chuyện! Ngươi hi vọng người khác làm sao đối ngươi, ngươi liền làm sao đối với người khác, ta muốn đi cứu người!" Phương ngọc chém đinh chặt sắt nói, "Nếu như tình huống nguy cấp vạn bất đắc dĩ, vì sinh tồn bỏ xuống bọn hắn cũng là không có cách, mặc dù đáng xấu hổ nhưng là không có lựa chọn. Hiện tại phụ cận không thấy được Zombie, chúng ta đồ ăn sung túc, loại tình huống này đem mấy cái tiểu hài ném ở bực này chết, ngươi sờ sờ lương tâm của mình, ngươi làm ra được sao?"
 
 	Không ai ra lại nói phản đối, phương ngọc dẫn theo đinh thương, mang theo hắc tử hai người nhẹ chân nhẹ tay hướng vọng sờ qua đi.
 
 	Nhốt tại vọng bên trong những đứa trẻ rất mau nhìn đến hai người bọn họ, nhao nhao giơ lên tay nhỏ vuốt vọng pha lê, "Thúc thúc, thúc thúc cứu mạng, cứu lấy chúng ta!"
 
 	Tiểu hài thanh âm non nớt lanh lảnh, rất có lực xuyên thấu, phương ngọc dọa đến tranh thủ thời gian vung vẩy hai tay, đánh lấy thủ thế ra hiệu bọn hắn im lặng.
 
 	Thật vất vả mới làm yên lòng mấy cái tiểu hài mang về cửa hàng giá rẻ, phương ngọc hỏi nửa ngày mới từ thuyết minh năng lực cực kém mấy đứa bé trong miệng hiểu rõ sự tình đại khái: Mấy cái này tiểu hài đều là mầm mầm thí nghiệm tiểu học học sinh, bình thường phụ huynh làm việc bận rộn cuối tuần lúc cũng đem bọn hắn đặt ở uỷ trị ban, tai nạn bộc phát về sau uỷ trị ban tuổi trẻ lão sư mang theo mấy cái tiểu hài trốn trốn tránh tránh, cẩn thận làm việc không có gặp được nguy hiểm.
 
 	Nhưng đồ ăn không đủ khiến cho uỷ trị ban lão sư ra ngoài tìm kiếm thức ăn, mà mấy cái tiểu hài không dám chính mình đợi tại nhà ở ở bên trong, cũng phải đi theo đi ra, kết quả bởi vì bọn họ khóc rống dẫn tới phụ cận Zombie, lão sư đem bọn hắn mấy cái tiến lên vọng về sau dẫn ra Zombie không biết chạy tới chỗ nào.
 
 	Thời gian dài không có trông thấy lão sư trở về, mấy đứa bé nhịn không được thút thít, sau đó liền bị phương ngọc bọn hắn phát hiện.
 
 	"Đều là chúng ta hại Bạch lão sư, oa" nói nói một đứa bé lần nữa kêu khóc.
 
 	"Im miệng!" Phương ngọc vội vàng che miệng của hắn, nhưng cái này thô lỗ cử động hiển nhiên dọa sợ hắn, khóc đến càng thêm tê tâm liệt phế.
 
 	"Im miệng, ăn kẹo!" Phương ngọc lột ra một cái chocolate bổng nhét vào hài tử miệng ở bên trong, "Chúng ta không phải người xấu, nhưng là các ngươi phải ngoan ngoan nghe lời chúng ta mới có thể mang lên các ngươi chạy trốn, hiểu chưa?"
 
 	"Có thể mang bọn ta đi tìm Bạch lão sư sao?" Hài tử giơ lên mặt, thiên chân vô tà.
 
 	"Không thể!" Phương ngọc cảm thấy đau đầu, dâng lên một tia hối hận.
 
 	Trước đó nói lời phản đối nam sinh cười lạnh một tiếng, ôm lấy tay bàng một mặt xem kịch vui bộ dáng.
 
 	Phương ngọc than thở một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Mấy cái sinh viên, mang theo mấy cái học sinh tiểu học, muốn làm sao mới có thể tại cái này trong Địa ngục sinh tồn?