Chương 90: Viễn Cứu Hội thành lập (thượng)
 
 	Lúc trước Thần ánh nắng chiếu vào cửa sổ bên trong, phương ngọc đã rửa mặt hoàn tất, hôm nay đối với hắn mà nói là cái trọng yếu thời gian.
 
 	Mặc dù nhận được thông tri cũng không cụ thể nói rõ, nhưng phương ngọc đại khái có thể đoán được hội nghị chủ đề: Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội.
 
 	Một trương lại một trương khuôn mặt tại phương ngọc trong đầu hiển hiện lại biến mất.
 
 	Chết thảm tại Zombie miệng hạ đồng học các lão sư, giống đã từng hắn đồng dạng giãy dụa cầu sinh người đáng thương cả bọn, còn có, cái kia mong mỏi mỹ hảo ngày mai tiểu nữ hài... Phương ngọc nắm chặt song quyền, nội tâm tâm tình rất phức tạp tại bi thống lửa giận bên trong hòa tan thành kiên định tín niệm.
 
 	"Ta nhất định, sẽ không lại để xảy ra chuyện như vậy!" Phương ngọc đối trong gương mình làm ra hứa hẹn, sau đó quay người đi ra ngoài, đi hướng phòng họp, cách dự định thời gian họp còn có bốn giờ, nhưng so với cái này thoải mái dễ chịu phòng, phương ngọc càng muốn tại không có một ai trong phòng họp chờ.
 
 	Để phương ngọc không nghĩ tới chính là, phòng họp cũng không phải là không có một ai. Đi vào phòng họp, phương ngọc liếc mắt liền thấy ngồi tại trên bàn hội nghị lật xem văn kiện Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Phương ngọc, tới rất sớm a." Dương Tiểu Thiên cũng không ngẩng đầu, liền đoán được người thân phận.
 
 	Phương ngọc im ắng gật đầu, tìm tới viết chính mình danh tự bàn hội nghị bài về sau, ngồi xuống trên vị trí của mình, ở bên tay phải của Dương Tiểu Thiên vị thứ hai.
 
 	Phương ngọc cẩn thận hồi ức đại học thương vụ lễ nghi khóa lão sư đã từng dạy qua nội dung, nếu như không có nhớ lầm, chính thức hội nghị sắp xếp lấy phải là bên trên, ở giữa vì bên trên, xa hơn vì bên trên, mặt là hơn.
 
 	Theo cái quy củ này nhìn, mặt hướng đại môn lại cách môn xa nhất, ở giữa mà ngồi Dương Tiểu Thiên là thủ tọa, thủ tọa bên tay phải vị thứ nhất là Vu Khiêm, vị thứ hai chính là mình, xem ra chính mình địa vị rất cao.
 
 	Bất quá phương ngọc không có đắc chí, đối với hắn mà nói tại Thiên Đường Đảo nội địa vị cao thấp cũng không trọng yếu, có thể hay không cứu trợ cần cứu trợ đồng bào, làm đến không thẹn với lương tâm, điểm này mới trọng yếu nhất.
 
 	"Ăn điểm tâm chưa?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên đặt câu hỏi.
 
 	"Ừm? Còn không có." Từ tối hôm qua bắt đầu, phương ngọc liền một lòng chỉ nghĩ đến hội nghị hôm nay nội dung, đừng nói bữa sáng, liền ngay cả tối hôm qua bữa tối cũng chưa ăn. Trải qua Dương Tiểu Thiên như thế nhấc lên, nguyên bản không có cảm giác gì dạ dày lập tức truyền đến cảm giác đói bụng.
 
 	"Cái kia cùng một chỗ ăn đi." Dương Tiểu Thiên giơ lên để ở trên bàn bộ đàm, đối bộ đàm nói: "Hân Di, để phòng bếp chuẩn bị hai phần bữa sáng, đưa đến phòng họp."
 
 	Bộ đàm ở bên trong rất nhanh truyền đến hồi phục: "Được rồi."
 
 	"Tại cuộc sống này đã quen thuộc chưa? Có cái gì không thể thỏa mãn nhu cầu? Ngươi có thể xách." Dương Tiểu Thiên lo lắng mà nhìn xem phương ngọc, hỏi.
 
 	"Cũng còn tốt." Phương ngọc lễ phép mỉm cười đáp lại, Dương Tiểu Thiên quan tâm bất luận phải chăng xuất phát từ chân tâm đều để hắn cảm giác mình đã bị coi trọng, loại cảm giác này rất để cho người ta thỏa mãn.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Dương Tiểu Thiên không nói thêm lời, quan tâm quá nhiều liền lộ ra quá tận lực.
 
 	Không bao lâu, một vị mặc ol trang phục nghề nghiệp tóc dài thiếu nữ bưng bàn ăn đi tới, đánh vỡ trong phòng trầm mặc, phương ngọc biết đây là Dương Tiểu Thiên tư nhân thư ký: Trương Hân Di.
 
 	"Các ngươi bữa sáng." Trương Hân Di đem bàn ăn nhẹ đặt ở trên bàn, phía trên bày biện hai cây bánh quẩy, hai cái bánh bao cùng hai bát nóng hôi hổi mì sợi, trong đó một tô mì bên trên che kín một cái trứng tráng, "Mặt của ngươi, thiếu muối, đừng hành thái, trứng tráng đừng lòng đỏ trứng, không có vấn đề ờ?"
 
 	Nói xong, Trương Hân Di đối Dương Tiểu Thiên vụt sáng vụt sáng nháy mắt, ngay cả phương ngọc đều nhìn ra cô bé này là đang chờ Dương Tiểu Thiên khen nàng, Dương Tiểu Thiên lại lễ phép gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Tạ ơn, tốt, ngươi cũng đi ăn điểm tâm đi."
 
 	Không biết có phải hay không ảo giác, phương ngọc giống như nghe được Trương Hân Di hừ một tiếng.
 
 	Ngay tại Trương Hân Di sắp đi ra cửa lúc, Dương Tiểu Thiên đột nhiên gọi nàng lại.
 
 	"Hân Di."
 
 	Trương Hân Di lập tức quay người, khi thấy bên miệng treo một nửa mì sợi Dương Tiểu Thiên dựng đứng lên ngón tay cái nói: "Ta nếm đi ra, ngươi nấu, rất tuyệt, một trăm điểm!"
 
 	Trương Hân Di cười một tiếng, sau đó nhếch lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đối phương ngọc cũng gật gật đầu, quay người đi ra phòng họp.
 
 	"Ngươi đây đều có thể từng đi ra?" Phương ngọc tưởng tượng lan man, nhịn không được mở cái trò đùa, "Xem ra ngươi không ăn ít a."
 
 	"Lần thứ nhất ăn." Dương Tiểu Thiên phi một tiếng phun ra miệng bên trong mì sợi, chỉ vào bát bất đắc dĩ nói, "Ngươi nếm thử liền biết."
 
 	Phương ngọc nhấc lên đũa, chỉ ăn một ngụm liền minh bạch nguyên do, chưa chín kỹ mì sợi không có chút nào hương vị, khó ăn đến cực điểm, Thiên Đường Đảo như thế cái đại đổ tràng khách sạn bên trong đầu bếp làm sao có thể làm ra dạng này mặt?
 
 	"Được rồi, ăn bánh bao bánh quẩy đi." Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, lắc đầu nói, "Chấp nhận một cái."
 
 	"Không có việc gì, bên ngoài rất nhiều người còn muốn ăn ăn không lắm." Phương ngọc nhớ tới Dương Tiểu Thiên vừa rồi đối Trương Hân Di tán dương, lần đầu cảm thấy gia hỏa này ngoại trừ thông minh, còn có chút đáng yêu.
 
 	Đơn giản bữa sáng qua đi, Dương Tiểu Thiên cùng phương ngọc mở ra lời nói hộp, hàn huyên rất nhiều trước đó không từng có cơ hội nói lời, bốn giờ trôi qua rất nhanh, phòng họp trên bàn dài dần dần ngồi đầy.
 
 	"Đều đến đông đủ." Ngồi tại thủ tọa Dương Tiểu Thiên đứng người lên, nhìn chung quanh trên bàn hội nghị mỗi một cái khuôn mặt về sau, cao giọng nói ra: "Toàn thể đứng dậy!"
 
 	"Bá "
 
 	Mười mấy tấm chỗ ngồi cùng nhau rút lui, trên bàn hội nghị hơn mười vị tham dự hội nghị người lập tức đứng dậy, chỉ có ngồi ở bên tay phải của Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, qua vài giây đồng hồ mới hậu tri hậu giác đứng người lên, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không để cái ngoài ý muốn này khúc nhạc dạo ngắn xáo trộn chính mình tiết tấu, duy trì vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Đầu tiên, mời mọi người vì Viễn Giang gặp nạn đồng bào, cùng hi sinh tại kháng thi tiền tuyến các chiến sĩ mặc niệm ba phút."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên dẫn đầu nhắm mắt lại, lúc này Vu Khiêm không tiếp tục náo Ô Long, cùng những người khác cùng một chỗ nhắm mắt cúi đầu, giữ yên lặng.
 
 	Thời gian tại yên tĩnh thời gian luôn luôn chảy xuôi chậm chạp, ngắn ngủi ba phút phảng phất vĩnh viễn qua không hết.
 
 	Bởi vì chỉ cần nhắm mắt lại, vô số khuôn mặt, vô số cái vấn đề liền sẽ xông lên đầu.
 
 	Không chỉ có là phương ngọc, trên bàn hội nghị ngoại trừ Vu Khiêm bên ngoài mỗi người đều tại trận này đột nhiên xuất hiện trong tai nạn rời xa chính mình quen thuộc sinh hoạt quỹ tích, mỗi một người bọn hắn đều có mặc niệm cùng trầm tư lý do.
 
 	Làm máy bấm giờ bắt đầu chấn động, Dương Tiểu Thiên thanh âm vang lên lần nữa: "Tốt, mời ngồi vào."
 
 	Đám người theo thứ tự ngồi xuống, Dương Tiểu Thiên lại duy trì đứng thẳng, đem ngón tay hướng ngoài cửa sổ.
 
 	"Chư vị đang ngồi, khả năng đều không có quá lớn cảm giác nguy cơ. Bởi vì các ngươi người đã ở toàn bộ Viễn Giang an toàn nhất khu vực, không có Zombie, không có virus, còn có cường đại giác tỉnh giả thủ vệ toàn bộ đảo. Nhưng là, ở nơi đó, tại chúng ta không thấy được địa phương, còn có vô số người đang giãy dụa cầu sinh, hoảng sợ sống qua ngày; ở nơi đó, còn có vô số người bụng ăn không no, đêm không thể say giấc; ở nơi đó, còn có vô số người đang cùng Zombie làm lấy sinh tử tồn vong đấu tranh!"
 
 	"Những người kia, giống như chúng ta, đều là Viễn Giang người! Chúng ta, cùng những người kia! Đều là Zombie đi săn người sống!"
 
 	"Nếu như bỏ mặc không quan tâm, khoanh tay đứng nhìn, sớm tối có một ngày, khi bọn hắn tất cả đều ngã xuống lúc, chúng ta chắc chắn đứng trước hôm nay bọn hắn đối mặt khốn cảnh!"
 
 	"Có lẽ có người sẽ nói, có 258 lữ tại, có ngành chính phủ tại, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, ta tại sao muốn bất chấp nguy hiểm tham chiến?"
 
 	"Như vậy ta dùng Vương Hải lời nói trả lời ngươi: Nếu như mỗi một cái có năng lực tham chiến người đều nghĩ như vậy, 258 lữ một mình phấn chiến lại có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Mặt khác cũng mời mọi người đừng đối với thế cục quá lạc quan, 258 lữ có chỗ khó xử của mình cùng hạn chế, Zombie cũng không chỉ là ngốc trệ vụng về bia ngắm, tin tưởng chư vị đang ngồi cho dù chưa từng gặp qua biến dị thể, cũng đối biến dị thể có hiểu biết. Chúng ta không biết biến dị thể số lượng đến tột cùng có bao nhiêu, chúng ta cũng không biết biến dị thể tiến hóa đến tột cùng có hay không cực hạn."
 
 	"Nhưng là ta biết, chỉ dựa vào 258 lữ, chúng ta vĩnh viễn đợi không được toàn diện thu phục Viễn Giang ngày đó. Không ngừng xuất hiện Zombie cùng biến dị trải nghiệm đem khu vực an toàn từng bước xâm chiếm hầu như không còn, thẳng đến có một ngày, chúng ta chỗ nhận biết phần lớn người, đều trở thành Zombie, hoặc là trở thành Zombie đồ ăn."
 
 	"Ngẩng đầu nhìn xem xét, mái vòm bao phủ màn trời, chói chang ngày mùa hè, toàn bộ Viễn Giang nhưng không có ấm áp, trong lòng mỗi người đều biết, cái này ban ngày cũng là đêm tối, là chúng ta Viễn Giang người đêm tối!"
 
 	"Giá trị này bấp bênh thời điểm, đại hạ tương khuynh, đêm tối sắp tới! Nếu ngươi là một vị kẻ chạy nạn, ngươi là có hay không hi vọng tại cái này đen kịt tuyệt vọng đêm dài đằng đẵng bên trong, nhìn thấy một đám chỉ dẫn con đường phía trước đống lửa?"
 
 	Không có người đáp lại, nhưng tất cả mọi người tại gật đầu, mỗi người đều có thể tại lẫn nhau trên mặt vẻ mặt nhìn ra tán thành.
 
 	"Vu Khiêm, ngươi là có hay không nguyện ý làm một cái trông coi một mẫu ba phần đất, ăn đồ hộp, uống nước lạnh tiểu địa chủ, Tiểu Bá Vương?"
 
 	"Nói nhảm, không nguyện ý." Vu Khiêm thanh âm tràn ngập khinh thường.
 
 	"Vương Lực, ngươi là có hay không nguyện ý mang theo ngươi tam thê tứ thiếp, trốn đông trốn tây, tiếp tục vĩnh viễn không ngày yên tĩnh đào vong?"
 
 	"Không nguyện ý." Vương Lực ngữ khí hơi có chần chờ.
 
 	"Hà Dục, ngươi là có hay không nguyện ý làm một cái trốn ở trong khe cống ngầm, trông coi mùi hôi pho mát không thấy ánh mặt trời chuột?"
 
 	"Ta không nguyện ý." Hà Dục đáp lại không có chút nào do dự.
 
 	"Phương ngọc, vấn đề của ngươi ta trả lại cho ngươi, ngươi là có hay không nguyện ý nhìn thấy những đồng bào trên mặt hốt hoảng, gào thét bên trong tuyệt vọng?"
 
 	"Không, ta không nguyện ý!" Phương ngọc kêu to cuồng loạn.
 
 	"Còn có các ngươi, tôn kính nhân dân bảo vệ quân các chiến sĩ, các ngươi có nguyện ý hay không trước khi đi tuyến, chỉ lo tự vệ bình an?"
 
 	"Không nguyện ý!" Mười vị chiến sĩ chỉnh tề hợp nhất tiếng rống tại trong phòng họp quanh quẩn.
 
 	"Rất tốt, xin cho ta hỏi các ngươi tất cả mọi người một vấn đề cuối cùng: Nếu như cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi có nguyện ý hay không đứng ra, vì chính mình mà chiến, vì đồng bào mà chiến, vì nhân loại mà chiến? !"
 
 	"Các ngươi có nguyện ý hay không, tại trong đêm tối này dấy lên hi vọng đống lửa, dùng sinh mệnh quang huy canh gác bình minh? !"
 
 	"Các ngươi có nguyện ý hay không, buông xuống người được mất, cùng ta sóng vai mà đi, đi hướng tuyến đầu, làm Viễn Giang kiên thuẫn, nhân loại thủ hộ thần? !"
 
 	"Ta nguyện ý!" Đối giờ khắc này chờ mong đã lâu phương ngọc cái thứ nhất lên tiếng hò hét.
 
 	Sau đó, mỗi một vị tham dự hội nghị người đều dùng chính mình lớn nhất thanh âm hô lên đồng dạng một câu: Ta nguyện ý!
 
 	Bao quát tỉnh tỉnh mê mê thà Tư Vũ, bụng dạ cực sâu Vương Lực, thậm chí bao gồm Vu Khiêm!
 
 	Nhiệt huyết tại mọi người trong lồng ngực khuấy động, hò hét tại trong phòng họp tiếng vọng, giống như lời khuyên quý báu
 
 	"Như vậy, ta tuyên bố: Viễn Cứu Hội, chính thức thành lập!"