Chương 215: Đánh vỡ số mệnh mục tháp (cảm tạ học tập là trọng yếu nhất sự trưởng lão khen thưởng ~)
 
 	Dương Tiểu Thiên thở dài để Vu Khiêm liên tưởng tới làm cho người không thích chuyện cũ, Vu Khiêm đặt chén rượu xuống, thần sắc buồn bực.
 
 	"Nghĩ đến cái gì?"
 
 	"Nghĩ đến một chút từng nghe nói qua loạn thế lịch sử. Bây giờ trở về nhớ tới, mặc dù chỉ qua không đến thời gian một năm, nhưng trước kia sự tình, lại xa xôi giống như là kiếp trước." Vu Khiêm nhìn qua ngoài cửa sổ mê người cảnh sắc, ánh mặt trời chói mắt để hắn có chút nheo cặp mắt lại, "Có thể thi đậu tân châu đại học, cũng lấy ưu dị thành tích tốt nghiệp, còn có thể lấy bị kỳ thị người da đen thân phận thu hoạch được rất nhiều săn đầu truy phủng, cái này mục tháp thẻ thông thêm hẳn là một cái người rất thông minh đúng không? Vì cái gì dạng này một người thông minh, sẽ ngu đến mức cùng biến dị thể hợp tác đâu? Chẳng lẽ nàng không biết biến dị thể rất có thể sẽ tại nàng sau khi chết bội bạc, đem Malawi ăn xong lau sạch sao? Chẳng lẽ nàng không rõ biến dị thể cho Malawi mang đến khả năng không phải phát triển cùng phồn vinh, mà là giết chóc cùng chiến loạn sao?"
 
 	"Ngươi biết nguyên nhân a?" Dương Tiểu Thiên tin tưởng, tại nghị trưởng trên vị trí này ngồi lâu như vậy, Vu Khiêm đối chính trị, mưu tính cùng lòng người lý giải cấp độ, phải có cực kỳ rõ rệt tăng lên, muốn nhìn thấu vấn đề này không phải việc khó.
 
 	"Cứt chó Thánh Điện muốn thu hoạch càng nhiều trợ giúp, từ trong bóng tối đi đến mặt bàn, không chỉ cần phải không có đầu óc cuồng tín đồ cùng quyền cao chức trọng thâm mưu xa tính toán lợi ích đồng bạn, còn cần cần càng nhiều giống mục tháp thẻ thông thêm dạng này người cùng bọn hắn hợp tác. Một khi Malawi kết cục chứng minh cùng Thánh Điện hợp tác có thể đạt thành mong muốn, thu hoạch được lợi ích, dù là không thể bảo đảm là lợi ích lâu dài, cũng sẽ có vô số giống mục tháp thẻ thông thêm dạng này người bốc lên nguy hiểm tính mạng, cam tâm tình nguyện dâng lên hết thảy, cùng Thánh Điện hợp tác."
 
 	"Vì làm ra chứng minh, Thánh Điện tất nhiên ngàn vàng mua xương, mục tháp thẻ thông thêm đoán chắc điểm này, vững tin Thánh Điện hết lòng tuân thủ hứa hẹn càng phù hợp tự thân lợi ích, cho nên mới sẽ lựa chọn cùng Thánh Điện hợp tác. Đồng thời , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì tổ chức đều không có bất kỳ lý do gì tại Thánh Điện cùng với phía sau lợi ích đoàn thể tạo phúc Malawi nhân dân lúc từ đó cản trở, biến dị thể trợ giúp Liên hiệp quốc không nguyện ý trợ giúp thế giới thứ ba quốc gia người cùng khổ nhân dân, lại có ai dám coi trời bằng vung, tại cực khổ dân chúng truy tìm hạnh phúc tự do con đường bên trên nhúng tay ngăn cản đâu?"
 
 	"Duy nhất ngăn trở phương thức, duy nhất không để Thánh Điện được như ý phương thức, cũng chỉ có chúng ta tự mình động thủ, trước một bước để Malawi nhân dân vượt qua cuộc sống tốt hơn, hướng toàn thế giới chứng minh, Malawi chuyển biến tốt đẹp không có quan hệ gì với Thánh Điện. Như vậy, mục tháp thẻ thông thêm đồng dạng thực hiện nguyện vọng của mình."
 
 	"Tại từ chúng ta tự tay viết Malawi trên sử sách, mục tháp thẻ thông thêm đã không là anh hùng cũng sẽ không là đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên người gian, bởi vì chúng ta muốn trình độ lớn nhất tiêu trừ ảnh hưởng, nhất định phải hết sức xóa đi cuộc giao dịch này đã từng tồn tại hết thảy vết tích. Mục tháp thẻ thông thêm, từ đây sẽ thành một cái anh hùng vô danh, từ Malawi nhân dân truyền miệng, có lẽ có một ngày, tên của nàng sẽ không còn có người ghi khắc, sẽ không có người nhớ kỹ nàng từng lấy phàm nhân dung tục nhỏ bé thân thể, du tẩu cùng toàn thế giới làm người ta sợ hãi nhất mấy cái quái vật khổng lồ ở giữa, lấy mạng sống ra đánh đổi đánh ra phá giải số mệnh một kích, vì nhốt trong cục đi hướng ngã xuống diệt vong Malawi mang đến hi vọng..."
 
 	"Không cầu sinh trước lợi, không cầu sau lưng tên, xem như cái chân chính nhân vật anh hùng."
 
 	Suy luận đến tận đây, Vu Khiêm đã hoàn toàn phá vỡ đối mục tháp thẻ thông thêm phán đoán, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, tựa hồ tại dư vị mục tháp thẻ thông thêm cái này ngắn ngủi mà hoa mỹ cả đời.
 
 	Thật lâu, một tiếng càng hơi trầm xuống hơn nặng thở dài.
 
 	Đáng tiếc dạng này "Anh hùng", lại khả năng cho toàn bộ nhân loại mang đến tai nạn.
 
 	"Như thế nhân kiệt, vốn nên là cho chúng ta sử dụng, bây giờ lại không công tiêu hao tại phức tạp lợi ích nội đấu bên trong, cái này loạn cục cùng một chỗ, rắc rối phức tạp, ai tính được thanh kết quả cuối cùng? Tất cả đều chỉ có thể nhìn chằm chằm trước mắt lợi ích, so sánh toàn thể nhân loại tổn thất, chúng ta đem hết toàn lực theo đuổi cá nhân lợi ích bé nhỏ không đáng kể, ai cũng biết điểm này, nhưng ai đều không có dừng tay dự định, bởi vì ai cũng không biết chính mình dừng tay về sau người khác có thể hay không dừng tay, dù là lạc hậu một phần, đều là đối với mình người tàn nhẫn." Vu Khiêm trên mặt hiện lên biểu tình tự tiếu phi tiếu, nói không rõ là khinh thường vẫn là thật đáng buồn, có lẽ cả hai cùng có đủ cả, "Ta nhìn ngươi nói đúng, trước mắt nhân loại địch nhân lớn nhất vẫn là chính mình. Về sau, bên ngoài đến nguy cơ áp bách dưới, tiêu trừ quốc gia cùng chủng tộc ở giữa ngăn cách, thúc đẩy toàn thể nhân loại liên hợp thành một cái lợi ích thể cộng đồng, mới là đường ra duy nhất, a, ngươi nói Lưu Viễn Chu bỏ mặc biến dị thể khuếch trương thế lực, có thể hay không chính là vì tăng tốc cái này tiến trình?"
 
 	Bỏ mặc biến dị thể khuếch trương, đem ánh mắt thiển cận hoặc dã tâm bành trướng phần tử nguy hiểm trước bài trừ ra nhân loại phạm vi, sau đó nhất cử gạt bỏ, cũng tại biến dị thể khuếch trương quá trình bên trong, từng bước tỉnh lại tất cả quốc gia cùng dân tộc cảm giác nguy cơ, sau đó lợi dụng phần này cảm giác nguy cơ thúc đẩy tương lai đại nhất thống điện cơ.
 
 	Đó là cái gan to bằng trời suy nghĩ, cũng là to lớn mà băng lãnh suy nghĩ, trong đó chỉ có đối toàn cục lợi ích được mất so sánh, chỉ đem những cái kia tiến trình bên trong hoặc vô tội hoặc bất hạnh sinh mệnh nhìn số tròn chữ, coi như nhất định phải tiêu hao chất xúc tác, không xen lẫn một tơ một hào nhân tính nhân tình.
 
 	Nghe rất giống Lưu Viễn Chu tác phong.
 
 	"Khả năng này ta không phải không nghĩ tới." Dương Tiểu Thiên nhíu mày lắc đầu, "Nó có thể là nguyên nhân một trong, nhưng ta tin tưởng cái này không phải là nguyên nhân chủ yếu, ta muốn Lưu Viễn Chu nhất định có quan trọng hơn càng rộng lớn hơn ý đồ, nếu không sẽ không mạo hiểm lớn như vậy. Phải biết, một khi biến dị thể rót vào vũ khí hạt nhân đại quốc nắm giữ vũ khí hạt nhân, kia nhân loại tận thế liền thực không xa."
 
 	"Hắn nhất định làm xong các loại dự án, có lưu rất nhiều chuẩn bị ở sau, chỉ là không có nói cho chúng ta biết." Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng Vu Khiêm không thể không thừa nhận, Lưu Viễn Chu tính toán không bỏ sót, nó mưu trí viễn siêu mình có thể tưởng tượng phạm vi.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu: "Vô luận Lưu Viễn Chu ra ngoài nguyên nhân gì không nguyện ý để cho chúng ta hiểu rõ nội tình, hiện tại cũng hẳn là nói cho chúng ta biết, Malawi sự kiện cho chúng ta chất vấn lý do, lần này tới Thượng Kinh, không phải liền là đòi một lời giải thích, muốn cái giải thích a?"
 
 	"Nếu như Lưu Viễn Chu vẫn là không cho một cái để cho chúng ta hài lòng giải thích đâu?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghiêm trang nghiêm túc đáp lại: "Vậy chúng ta liền bãi công."
 
 	"Bãi công?" Vu Khiêm nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên mặt, phảng phất phía trên mọc ra một đóa hoa.
 
 	"Đúng vậy, hai chúng ta bãi công , liên đới lấy Viễn Cứu Hội cùng nghị hội cùng một chỗ bãi công, sẽ đến trễ nhiều ít kế hoạch, tạo thành nhiều ít tổn thất? Lưu Viễn Chu coi trọng nhất hiệu suất cùng lợi ích, khẳng định sẽ thỏa hiệp. Trước kia không cần một chiêu này là điều kiện không cho phép, mà bây giờ chúng ta có đầy đủ lý do, có thể lý trực khí tráng uy hiếp hắn."
 
 	"Dạng này a..." Vu Khiêm giật mình gật đầu, khiêm tốn thụ giáo, vừa học đến một chiêu, cũng không phải là cỡ nào cao minh một chiêu, nhưng lại nói rõ một cái đạo lý: Muốn đối phó lý trí, giảng đạo lý lại lợi lớn ích nhẹ ân oán người, hữu hiệu nhất phương thức liền là tìm tới thích hợp thời cơ không thèm nói đạo lý.
 
 	Vu Khiêm có dự cảm, một chiêu này sớm muộn có thể dùng trên người Dương Tiểu Thiên.