Chương 95: Nguyện ánh rạng đông chiếu vào lòng người
 
 	Viễn Cứu Hội thành lập sau buổi tối thứ năm, Thiên Đường Đảo đèn đuốc sáng choang.
 
 	Từ khi tai nạn bộc phát, Dương Tiểu Thiên bọn người ở tại Thiên Đường Đảo áp dụng quản chế về sau, đây là Thiên Đường Đảo lần thứ nhất ban đêm không mất điện, chỉ dựa vào điểm này cũng đủ để cho đám người trên đảo cảm thấy mới lạ phấn chấn, càng đừng đề cập Vương Lực đã phát xuống thông tri, phá lệ miễn trừ ngày mai tất cả làm việc phải biết những ngày này đại bộ phận cái gọi là làm việc cũng chỉ là Vương Lực ở không đi gây sự, không cho bọn hắn nghỉ ngơi, lặp lại không có ý nghĩa lao động càng khiến người ta lòng sinh chán nản.
 
 	Rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một ngày, đây chính là kiếm không dễ xa xỉ hưởng thụ.
 
 	So với uốn tại trong lều vải, gặm lương khô đồ hộp miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử tam đẳng cư dân, gần đây biểu hiện tốt đẹp được đề bạt cấp một nhị đẳng cư dân càng là đối với ngày mai thập phần chờ mong, bởi vì ngày mai bọn hắn không chỉ có thể chuyển vào ấm áp thoải mái dễ chịu khách sạn phòng, còn có thể thu đến một phần thịt nướng một phần bia.
 
 	Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta chảy nước miếng.
 
 	Sòng bạc hậu phương đại tửu điếm trong đại sảnh , dựa theo Viễn Giang tập tục bày hai bàn bàn tròn rượu, ngày mai sắp xuất chinh các chiến sĩ vây tụ một bàn, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Dương Nghiêm, Trương Hân Di, Vương Lực, Hà Dục, Vương Hải, phương ngọc, thà Tư Vũ ngồi một bàn khác.
 
 	Trương Hân Di vội vàng cho Dương Tiểu Thiên cùng Dương Nghiêm xới cơm gắp thức ăn, Vương Lực Hà Dục chỉ lo cắm đầu hút thuốc, phương ngọc đang an ủi khóc sướt mướt thà Tư Vũ, Vương Hải gặp một bàn người đều nói không lên lời nói, cơm ăn đến khó chịu, dứt khoát bưng lên bát đi một bàn khác, hắn cùng những kia tuổi trẻ bảo vệ quân chiến sĩ càng có tiếng nói chung, nhậu nhẹt rất là thống khoái.
 
 	Một bàn khác hoan thanh tiếu ngữ truyền vào màng nhĩ, Dương Tiểu Thiên lại nhăn lại song mi, không cách nào bị phần này không cần suy nghĩ ngày mai vui sướng cảm xúc cảm nhiễm, mỗi một phút hắn đều đang không ngừng suy nghĩ, sắp xếp của mình có chính xác không, bởi vì hắn một ý nghĩ sai lầm khả năng liền sẽ tả hữu một cái thậm chí mấy người tính mệnh.
 
 	Ngày mai rời đảo xuất chinh đội ngũ bao quát:
 
 	Trọng tổ ánh rạng đông tiểu đội, thành viên có Vu Khiêm, A Ngốc, phương ngọc, Vương Hải, mười vị đeo phù văn vòng tay bảo vệ quân chiến sĩ.
 
 	Bốn ngày trước thành lập, phụ trách phổ thông trại dân tị nạn cứu công việc hi vọng tiểu đội, thành viên bao quát Hà Dục, nguyên nỏ đội thành viên cùng Tân tuyển về chỗ người tình nguyện, tổng cộng mười sáu người đương nhiên, trong bọn họ ngoại trừ Hà Dục, những người khác không có tư cách tham gia trận này tiệc rượu.
 
 	Lại thêm bọn hắn muốn dẫn đi một nhóm Thiên Đường Đảo tứ đẳng cư dân, toàn bộ đội ngũ nhân số tổng cộng bốn mươi mốt người.
 
 	Liên quan tới mấy vị giác tỉnh giả đi ở, Dương Tiểu Thiên cũng là nghĩ sâu tính kỹ.
 
 	Đối Viễn Cứu Hội nóng nhất trung ủng hộ phương ngọc đương nhiên muốn dẫn đội tiến đến.
 
 	Nhưng chung tình phương ngọc thà Tư Vũ nhất định phải lưu tại Thiên Đường Đảo, đến một lần tăng cường Thiên Đường Đảo lực lượng thủ vệ, nếu không chỉ dựa vào Dương Tiểu Thiên một người tọa trấn toàn bộ đảo, khó tránh khỏi xuất hiện phân thân thiếu phương pháp khốn cảnh; thứ hai, chỉ cần là có mắt người đều nhìn ra được nàng cùng phương ngọc ở giữa cái kia củi khô lửa bốc vừa chạm vào tức đốt tình cảm lưu luyến, đưa nàng lưu tại Thiên Đường Đảo, liền tất nhiên có thể buộc lại phương ngọc.
 
 	Vu Khiêm muốn lưu cũng lưu không được, hắn một lòng vội vã đi tìm kiếm càng nhiều giác tỉnh giả. Nhảy dù truyền đơn kế hoạch bị đình trệ, 258 lữ cũng đã biết được giác tỉnh giả tồn tại cũng bắt đầu chiêu mộ, lại không ra tay chỉ sợ cũng đã chậm, dù sao, ai có thể vượt lên trước tụ lại số lượng đông đảo giác tỉnh giả hình thành có quy mô giác tỉnh giả tổ chức, ai liền có thể tại về sau giác tỉnh giả tranh đoạt thi đấu bên trong chiếm cứ ưu thế cực lớn.
 
 	Đến mức A Ngốc, tự nhiên muốn đi theo Vu Khiêm.
 
 	"Nghĩ gì thế, ăn cơm trước nha." Trương Hân Di đem một cái bát sứ đặt ở Dương Tiểu Thiên trước mặt, trong chén có phối hợp tốt các loại món ăn, bày ra tại đáy chén nửa bát cơm bên trên, nhìn cảnh đẹp ý vui.
 
 	"Tạ ơn." Trái lo phải nghĩ nghĩ không ra vấn đề gì, Dương Tiểu Thiên dứt khoát dứt bỏ suy nghĩ thanh không đầu, cùng ngồi ở bên cạnh phụ thân Dương Nghiêm cùng nhau ăn cơm uống rượu, đương nhiên Dương Tiểu Thiên uống một chén nhỏ, hắn thân phận bây giờ đặc thù, không thể uống say rượu thất thố.
 
 	Ngược lại là Vu Khiêm, lần đầu tiếp xúc rượu loại này trước kia không có thưởng thức qua đồ uống lúc, liền biểu hiện ra so Cocacola nước trái cây càng nồng nặc hứng thú, đến cùng là cái thực chất bên trong có nhiệt huyết nam tính, hào sảng nốc ừng ực, lúc này đã hai mặt đỏ bừng, thoát áo hở ngực lộ sữa, ôm Vương Lực an bài cho hắn bồi rượu hai cái gợi cảm nữ nhân giở trò, hiển thị rõ trò hề.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười khổ không thôi, lại trừng Vương Lực một chút, dùng loại này cấp thấp thủ đoạn thu mua lòng người, thật sự là có chút bỉ ổi, bất quá hắn cũng không tốt nói cái gì, giữa người và người quan niệm tất nhiên có khác biệt, chính mình không có loại dục vọng này, không có nghĩa là người khác không có, chính mình cho rằng loại sự tình này hẳn là thận trọng, không có nghĩa là người khác cũng sẽ nghĩ như vậy.
 
 	Nhìn ra được, Vu Khiêm chỉ là muốn buông lỏng một chút, chơi một chút, mà bồi rượu nữ nhân cũng chỉ là muốn đổi một bữa cơm no, đổi một cái tốt hơn sinh hoạt đãi ngộ đương nhiên nếu như có thể mượn cơ hội này bò lên trên Vu Khiêm giường, ôm lấy Vu Khiêm đùi vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.
 
 	Bởi vậy, Dương Tiểu Thiên quyết định không đi làm liên quan người khác người sinh hoạt vấn đề, bất quá nghĩ đến cái này, Dương Tiểu Thiên xoay chuyển ánh mắt, nghĩ đến một cái khác khó giải quyết nan đề.
 
 	Phải biết, phụ thân Dương Nghiêm cũng là thể xác tinh thần khỏe mạnh trưởng thành nam tính, hiện tại hoàn hảo , chờ thời gian lâu dài tất nhiên sẽ có sinh lý nhu cầu, đến lúc đó nên làm cái gì?
 
 	"Đến lúc đó chỉ sợ chỉ có thể thừa hành bốn không nguyên tắc, không nghĩ, không hỏi, không nghe, không biết." Dương Tiểu Thiên trong lòng âm thầm nói ra.
 
 	"Thế nào Tiểu Thiên?" Dương Nghiêm chú ý tới nhi tử nhìn mình ánh mắt có chút kỳ quái, liền hỏi.
 
 	"Khục, không, không có việc gì." Dương Tiểu Thiên cười cười xấu hổ, ấp úng vòng qua chủ đề.
 
 	Lúc này Vu Khiêm tửu kình đi lên, trái ngược im lặng là vàng trạng thái bình thường, lời nói hộp vừa mở ra liền thu lại không được, hồ thiên hồ địa một trận biển thổi, cả cái bàn chỉ nghe thấy một mình hắn thanh âm.
 
 	"Cho hắn quay xuống , chờ tỉnh rượu thả cho hắn nhìn, về sau hắn cũng không dám như thế uống." Kinh nghiệm phong phú Dương Nghiêm dùng đũa chỉ vào Vu Khiêm, nói ra.
 
 	Đó là cái tốt đề nghị, Dương Tiểu Thiên lúc này tiếp thu, Trương Hân Di ở một bên che miệng trộm vui, ngay cả ngăn không được nước mắt thà Tư Vũ đều bị chọc cho nín khóc mỉm cười.
 
 	Làm cuộc nháo kịch này cuối cùng kết thúc lúc, Vu Khiêm đã uống say ngất tại bàn bên trên, tiếng ngáy như sấm.
 
 	Rời tiệc trước đó, phương ngọc nâng chén hướng Dương Tiểu Thiên mời rượu, một chén rượu đế uống một hơi cạn sạch, một chút không dư thừa.
 
 	"Sáng sớm ngày mai chúng ta liền xuất phát, hội trưởng còn có cái gì muốn nói với ta sao?" Phương ngọc hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩn người, cũng đem chén rượu rót đầy, bất quá chỉ là lướt qua liền thôi. Đặt chén rượu xuống, Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, lại lần nữa nâng chén, nói ra: "Nguyện ánh rạng đông chiếu vào lòng người."
 
 	Có lẽ là bởi vì cồn tác dụng, phương ngọc mặt hiện  nổi lên ửng hồng, cùng theo một lúc nâng chén chúc tụng: "Nguyện ánh rạng đông chiếu vào lòng người!"
 
 	Phương ngọc uống rượu về sau, giọng rất lớn, thanh âm truyền đến một bàn khác, Vương Hải sau khi nghe được cởi mở cười một tiếng, xa xa nâng chén, lập lại: "Nguyện ánh rạng đông chiếu vào lòng người."
 
 	Làm yến hội tán đi lúc, phần lớn người đều uống vào đáy bàn, say như chết.
 
 	Bất quá hành trình không có bị chậm trễ, bình minh tảng sáng thời gian, Viễn Cứu Hội nghĩ cách cứu viện đội ngũ đã xếp thành hàng liệt, mỗi vị thành viên đều tự giác mặc chiến y áo choàng đứng ở bên bờ , chờ đợi xuất phát mệnh lệnh.
 
 	Đến đây đưa tiễn không chỉ có trong hội cao tầng, còn có Thiên Đường Đảo bên trên mấy trăm dân chúng.
 
 	"Các ngươi đã nghe chưa? Bọn hắn đang vì chúng ta cầu phúc." Phương ngọc mặt hiện  hiện ra hào quang, các chiến sĩ khác cùng có vinh yên, bọn hắn sẽ không cho là những người này là vì bánh mì đồ hộp mà cầu phúc, bọn hắn tin tưởng những thuần phác dân chúng đều là thực tình vì chính mình cầu nguyện.
 
 	Phương ngọc cái mũi mỏi nhừ, lần nữa dâng lên rơi lệ xúc động, càng thêm xác định lựa chọn của mình không phải là sai lầm, quay người đạp trên kiên định bộ pháp, dẫn đầu đội viên lên thuyền.
 
 	Nhìn xem phương ngọc bọn người từng cái lên thuyền, Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi Vương Lực: "Trước đó ngươi đưa lên trong báo cáo, những cái kia đau đầu, khó xử lý gia hỏa, đều đưa lên thuyền sao?"
 
 	"Đúng thế." Vương Lực cung kính trả lời, "Bất quá Lương thầy thuốc mãnh liệt yêu cầu lưu lại vị kia phụ nữ có thai, cho nên..."
 
 	"Vậy liền lưu lại đi." Vừa nghĩ tới Lương Cẩm Nguyên là chết tại trong tay mình, Dương Tiểu Thiên đối với hắn phụ mẫu liền vô cùng bao dung, "Loại tình huống này đem nàng đưa ra ngoài không khác mưu sát. Nếu đã lưu lại, liền hảo hảo chiếu cố, về sau hữu dụng."
 
 	"Được."
 
 	Phàm là phản đối Dương Tiểu Thiên, phản đối Vương Lực, trái với quy củ tứ đẳng cư dân, đều bị đưa lên đò ngang. Bọn hắn không có phạm sai lầm lớn, tội không đáng chết, Dương Tiểu Thiên không muốn để cho mình hai tay dính vào vô tội máu tươi, nhất là tại bọn hắn không cách nào uy hiếp tự thân tình huống dưới.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên không có bạo lực trấn áp bọn hắn, mà là lựa chọn để ánh rạng đông tiểu đội cùng hi vọng tiểu đội đem bọn hắn mang về nội thành, làm người còn có thể tận lực đưa về 258 lữ lãnh địa, phẩm hạnh không đoan trực tiếp trục xuất mặc kệ tự sinh tự diệt.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên nghĩ đến, Lưu Viễn Chu đưa tới Kiều Tam liền là một cái rõ ràng tín hiệu: Ta xử lý không tốt người ném cho ngươi, ngươi xử lý không tốt người ném cho ta. Thế là Dương Tiểu Thiên không chút do dự đem mấy cái đau đầu ném cho Lưu Viễn Chu.
 
 	Muốn đưa đi 258 lữ hoặc là trước chỉ nạn dân tổng cộng có mười một người, trong đó có Hà Dục hai tên thủ hạ lẫn vào trong đó, đây là Dương Tiểu Thiên cho Lưu Viễn Chu đáp lễ.
 
 	"Lên đường đi." Dương Tiểu Thiên ra lệnh một tiếng, đò ngang cách bờ, khí địch thanh bên trong thà Tư Vũ lần nữa khóc thành rơi lệ đầy mặt người, Trương Hân Di ở một bên cho nàng chuyển tới khăn tay, vỗ nhè nhẹ đánh nàng phía sau lưng làm an ủi, lại nhìn một chút Dương Tiểu Thiên bóng lưng, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn.
 
 	"Đều tốt, nhìn nhiều vài lần." Dương Tiểu Thiên không biết đang nói chuyện với ai, "Trong bọn họ có ít người, khả năng về không được."