Chương 76: Hoàng tước tại hậu
 
 	Thánh nại ngươi giáo đường phương hướng tây bắc, Ginza cao ốc thứ 36 tầng cái nào đó trong phòng, trắng loay hoay súng trong tay linh kiện.
 
 	Cửa sổ sát đất đã bị tháo bỏ xuống, gió ô oa ô phun thổi vào trong phòng, thổi loạn trắng chỉnh tề thoải mái mục đích tóc cắt ngang trán.
 
 	"Tối nay cơn gió thật đúng là ồn ào náo động đâu." Trắng híp hai mắt, lông mi thật dài phối thêm thâm thúy con ngươi, mê ly lại mông lung.
 
 	Đứng ở bên cạnh cốt thứ hung hăng khẽ run rẩy, trên thân đến rơi xuống mấy cọng tóc áo châm lớn nhỏ gai nhọn.
 
 	"Ta nổi da gà đều rơi một chỗ." Cốt thứ bất mãn phàn nàn.
 
 	"A, a, ngươi không hiểu văn nghệ." Trắng cắn tay phải ngón tay cái, nói sang chuyện khác, "La cái lỗ tai lớn, nhất định phải đem cửa sổ mở ra sao? Gió quá lớn ảnh hưởng ta xạ kích a."
 
 	"Không thể quan." Ronaldo lắc đầu, dài rộng vô cùng hai lỗ tai tả hữu lắc lư, quất vào gương mặt của hắn cùng sau ót rung động đùng đùng, "Phía dưới quá nhiều người, thanh âm quá tạp, nhốt cửa sổ ta nghe không rõ."
 
 	"Tốt a, tốt a. Vậy liền đành phải để cho các ngươi kiến thức một chút ta CF nước phục thứ nhất thư thần thực lực." Trắng cười hì hì đem linh kiện lắp lên thành súng ống, tốc độ tay nhanh đến có thể tại người võng mạc bên trên lưu lại tàn ảnh.
 
 	Trong trò chơi bắn súng có thể cùng sử dụng xác thực giống nhau sao? Ronaldo đang muốn mở miệng mỉa mai, đột nhiên hai lỗ tai khẽ động, đối trắng nói ra: "Dương nhỏ tiện bọn hắn muốn động thủ, bọn hắn tay bắn tỉa ở vị trí này." Nói xong Ronaldo chỉ hướng một cái khác tràng cao ốc.
 
 	"A, hắn gọi Dương Tiểu Thiên, ngươi là trước kia nghe lầm vẫn là phát âm không đúng tiêu chuẩn? Bất quá không quan trọng, không quan trọng nha." Trắng cười ha ha một tiếng, "Dương nhỏ tiện cái tên này cũng rất thích hợp hắn."
 
 	Ronaldo không hiểu, hỏi: "Trắng, ngươi không phải nói cái kia giáo tông rất trọng yếu, chúng ta muốn bảo vệ hắn a?"
 
 	"Đương nhiên muốn bảo đảm, bất quá phía dưới tên kia không phải giáo tông a, ngươi không nhớ sao, đây là trước đó chúng ta nhìn thấy người hầu." Trắng mở ra tay, một mặt không quan trọng, "Để hắn đi chết được rồi, vừa vặn nhìn xem chúng ta vị này Giáo Tông đại nhân có cái gì chuẩn bị ở sau."
 
 	"Không nhớ rõ." Ronaldo lắc đầu.
 
 	Đi qua tiến hóa biến dị Thánh tộc cùng những cái kia cái xác không hồn khác biệt, Thánh tộc có được không giống với trí tuệ của nhân loại, tình cảm cùng tư tưởng, nhưng ở Logic cùng ký ức phương diện, mới sinh Thánh tộc vẫn như cũ so ra kém nhân loại.
 
 	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Thánh tộc sẽ để mắt nhân loại, năng lực hành động năng lực chiến đấu thấp nhân loại đang không ngừng tiến hóa Thánh tộc trong mắt chỉ là đi săn đồ ăn, có lẽ trong đó có số ít mấy cái đồ ăn sẽ rất khó đối phó, nhưng cũng đều chỉ là đồ ăn, sớm muộn trở thành món ăn trong mâm trên bàn đồ ăn, chỉ thế thôi.
 
 	Cũng chỉ có trắng gia hỏa này như thế đặc thù, không chỉ có có được nhân loại khôn khéo xảo trá đầu óc, còn muốn lấy nô dịch nhân loại, đem nhân loại coi như nô lệ mà không phải đồ ăn.
 
 	Sau đó, tiếng súng liền vang hai lần, tế đàn bên trên thêm ra hai cỗ thi thể, sóng xung kích qua đi, liên tiếp tiếng thét chói tai bị cao ốc sụp đổ tạp âm đè xuống.
 
 	Trắng giơ lên kính viễn vọng nhìn một hồi, bỗng nhiên cười ra tiếng: "Ha ha, Dương Tiểu Thiên tự cho là thông minh, đem người phái đi làm ẩn núp ám sát, kết quả là đưa trên thịt môn."
 
 	Có Ronaldo nghe lén Dương Tiểu Thiên đám người nhất cử nhất động, trắng tự nhiên đối bọn hắn kế hoạch rõ ràng trong lòng. Lúc này trông thấy Dương Tiểu Thiên thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trắng cười xán lạn vô cùng.
 
 	"A, xem ra Giáo Tông đại nhân so ta tưởng tượng có năng lực hơn a, trước đó ba người chúng ta nếu là mạo muội động thủ, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương." Ngu sao mà không biết từ chỗ nào đưa ra cái túi đeo lưng, từ bên trong lấy ra một số 0 hộp cơm đặt tại trong tay, nói, "Băng ghế đều dọn xong, vở kịch muốn bắt đầu diễn, sao có thể không có bắp rang? Bất quá hôm nay xác thực không có bắp rang, các ngươi cũng không ăn bắp rang, tới tới tới, dầu chiên viên thịt nhỏ, ăn sao?"
 
 	"Thịt người sao?" Cốt thứ đối tóc trắng minh mới lạ đồ ăn vặt cảm thấy rất hứng thú, lập tức nhảy đến bạch thân một bên, nắm lên một nắm viên thịt bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.
 
 	"Đương nhiên, thịt heo thịt bò ngẫu nhiên ăn một chút thay đổi khẩu vị vẫn được, ăn nhiều quá ác tâm." Được không ý vênh vang mà huyền diệu chính mình thông minh tài trí, "Ta còn phát minh thịt người chà bông, trở về các ngươi thử một chút, phối thêm máu cháo uống, quả thực là tốt nhất bữa sáng tổ hợp."
 
 	"Đã có mấy cái đồng tộc đi qua." Ronaldo thận trọng đứng tại chỗ, hỏi, "Chúng ta cứ như vậy nhìn xem?"
 
 	"Không cần phải để ý đến mấy cái kia pháo hôi, không có đầu óc lại không chịu nghe lời nói, để bọn hắn đi chết đi . Còn chúng ta..."
 
 	"Chúng ta trước nhìn một hồi lại nói, nhìn xem ai thắng ai thua." Phí công lấy cùng cốt thứ đoạt dầu chiên viên thịt, hững hờ đáp lại nói, "Nếu như Dương Tiểu Thiên muốn thắng chúng ta liền xuống trận cứu Lâm Vạn vũ rời đi, đừng để 258 lữ đuổi kịp. Nếu như Lâm Vạn vũ bên này có thắng xu thế, vậy chúng ta liền âm thầm tiểu động tác giúp Dương Tiểu Thiên, để Lâm Vạn vũ lâm vào tuyệt cảnh sau đó chúng ta lại chuyển tay cứu ra Lâm Vạn vũ rời đi."
 
 	"Lâm Vạn vũ là ai?"
 
 	"Tiến hóa thần giáo giáo tông."
 
 	"Úc." Ronaldo thổi gió lạnh cẩn thận hồi ức, tựa hồ xác thực nghe qua cái tên này, Thánh tộc trí nhớ quả nhiên không được.
 
 	"Đến lúc đó thuận tay đem mấy người kia loại làm thịt đi, còn không có nếm qua giác tỉnh giả thịt đâu." Cốt thứ nói bổ sung.
 
 	Câu nói sau cùng để Ronaldo chảy nước bọt, cuối cùng nhịn không được thức ăn dụ hoặc, buông xuống bị trắng phê vì "Dối trá" thân sĩ phong phạm, gia nhập cướp đoạt dầu chiên viên thịt hàng ngũ.
 
 	... ... ...
 
 	Vương Hải thụ thương mất đi sức chiến đấu, hai đội dựa theo mệnh lệnh đang lái xe lái về phía giáo đường đại môn, vừa vặn đối diện đụng vào tiến hóa thần giáo vũ trang vệ đội.
 
 	Cũng may những vũ trang vệ đội không có nửa điểm chương pháp, hơn phân nửa là giơ súng lên từ từ nhắm hai mắt đè xuống cò súng vừa kéo đến cùng, hoàn toàn không để ý xạ kích độ chính xác, đạn chỉ cần hết thảy đánh ra liền tốt, có đánh hay không trúng tuyển? Cái kia tùy duyên.
 
 	Đối mặt như thế nghiệp dư địch nhân, không có chút nào thương vong hai đội lập tức trở về rút lui tìm kiếm công sự che chắn, cũng dựng lên hỏa lực phản kích.
 
 	Đứng ở phía sau ngắm nhìn Dương Tiểu Thiên không ngừng nháy mệt mỏi mí mắt, suy nghĩ bước kế tiếp hành động.
 
 	Địch quân chỉ có hai cái giác tỉnh giả, bên trong một cái mặt mũi tràn đầy máu mũi hiển nhiên tiêu hao quá lớn, mà đổi thành một cái đang toàn lực khống chế phương ngọc cũng không dễ dàng.
 
 	"Loại thời điểm này không cần suy nghĩ nhiều, nắm lấy cơ hội trực tiếp tấn công. Mặc dù ta đã bởi vì phát xạ đạn tín hiệu bại lộ vị trí, nhưng đối phương đối ta cùng Vu Khiêm năng lực hoàn toàn không biết gì cả, mà ta đã biết đại khái năng lực của bọn hắn." Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, Dương Tiểu Thiên cấp tốc phân tích chiến cuộc sau ra kết luận, "Không có cái gì tốt do dự, trực tiếp lên!"
 
 	Ngay tại Dương Tiểu Thiên muốn mở miệng để Vu Khiêm theo chính mình cùng một chỗ khởi xướng tiến công lúc, đột ngột xuất hiện mấy cái thân hình đem Dương Tiểu Thiên lời nói kẹt tại trong cổ họng.
 
 	Đó là sáu cái biến dị thể!
 
 	Sáu cái!
 
 	Dương Tiểu Thiên rốt cuộc minh bạch vì sao cùng nhau đi tới, tại cư dân dầy đặc nhất đoạn đường sẽ không nhìn thấy dù là một cái biến dị thể.
 
 	Những người khác đối với cái này hiện tượng suy đoán là tiến hóa thần giáo trước một bước dọn dẹp xung quanh biến dị thể, nhưng theo Dương Tiểu Thiên cái suy đoán này thành lập khả năng quá nhỏ.
 
 	Đến lúc này mới hiểu được, nguyên lai dọc theo con đường này không có gặp phải bất luận cái gì biến dị thể, là bởi vì những sinh ra trí tuệ biến dị thể đã hình thành đội, tập thể xuất hành, có lẽ bọn hắn còn cùng tiến hóa thần giáo có chút bẩn thỉu giao dịch.
 
 	Cái này cũng không tính ra hồ dự kiến, sớm tại bến đò một trận chiến lúc Dương Tiểu Thiên liền đã biết ăn người tiến hóa sau biến dị thể có trí tuệ, hiểu được hợp tác, xu lợi tránh hại.
 
 	Lúc đó Dương Tiểu Thiên liền biết, nếu như không thể lấy lôi đình thủ đoạn quét sạch toàn bộ nội thành, không ngừng xuất hiện biến dị thể sớm muộn cũng có một ngày sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành có tổ chức có kế hoạch thậm chí là có xã hội tính có giai cấp tính đoàn thể.
 
 	Chỉ là Dương Tiểu Thiên không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Dương Tiểu Thiên đang hỏi chính mình.