Chương 264: Đã nói xong tận thế không tới
 
 	Long đầu bảo đồn công an, trong phòng thẩm vấn, trên vách tường dán phương phương chính chính gạch men sứ, trên trần nhà bên trong khảm thức đèn chân không chiếu vào bóng loáng đá cẩm thạch sàn nhà gạch bên trên có thể trông thấy phản quang.
 
 	Dựa vào tường bên kia để đó một cái bàn, phía sau ngồi hai cái mặc đồng phục nhân viên cảnh sát, bên trái cái tuổi đó nhẹ nhàng, cầm giấy bút chuẩn bị ghi chép, bên phải cái kia trung niên hình dạng, khuỷu tay dưới đáy đè ép một đống tư liệu.
 
 	Gian phòng khác một bên bày biện một trương đặc chế cái ghế sắt, cố định trên mặt đất đi, cái ghế hai cái lan can ở giữa có cái tấm che, thụ thẩm phạm nhân ngồi vào đi về sau, đem tấm che để nằm ngang khóa lại, người cũng đừng nghĩ đứng lên, cũng đừng hòng chạy trốn.
 
 	Lúc này trong ghế ngồi một cái mặt mày nhẹ nhàng khoan khoái nam thanh niên, thần sắc chết lặng.
 
 	Cảnh dụng phòng thẩm vấn không chỉ một gian, khác biệt quy cách phòng thẩm vấn dùng để thẩm vấn tình huống khác nhau người hiềm nghi, có phòng thẩm vấn liền là phổ thông gian phòng thêm hai cái ghế, mà giống bây giờ đang sử dụng căn này phòng thẩm vấn, đó là dùng nhắc tới thẩm trọng phạm.
 
 	"Tính danh, tuổi tác, quê quán, đơn vị làm việc, gia đình địa chỉ."
 
 	Cảnh sát thâm niên sáng ngời hữu thần một đôi mắt chăm chú vào nam thanh niên trên thân, rất có lực áp bách, nhưng thụ thẩm thanh niên căn bản không phối hợp, không rên một tiếng, ngồi cái kia ngẩn người, ánh mắt phiêu hốt, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Bên cạnh tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lập tức mở miệng nói: "Hứa Nhạc, hai mươi mốt tuổi, Viễn Giang người địa phương, xa bưu Kỹ Thuật Truyền Thông 08 giới học sinh, nhà ở giàu nước bắc lộ mùa xuân vườn hoa..."
 
 	"Ầm!" Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát vỗ xuống bàn, trừng mắt quát, "Đừng tưởng rằng ngươi giả ngu liền hữu dụng, tình huống của ngươi chúng ta đã toàn bộ nắm giữ, ngươi tốt nhất thành thật một chút phối hợp! Đây là cho ngươi cơ hội!"
 
 	"Khục." Cảnh sát thâm niên làm bộ ho khan, ngắt lời hắn, thẩm phạm nhân không phải điện ảnh, không cần đến như thế hí kịch hóa.
 
 	"Tiểu hỏa tử, biết ngươi vì cái gì tại cái này sao?" Lão cảnh sát hình sự từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, móc cái bật lửa lúc bất thình lình mắt liếc đỉnh đầu camera, tiếp lấy thở dài, thu hồi hộp thuốc lá.
 
 	Từ khi phòng thẩm vấn tất cả đều lắp đặt camera, thẩm vấn làm việc là càng ngày càng khó làm.
 
 	"Ta vì cái gì tại cái này?" Hứa Nhạc hồi tưởng trước đây phát sinh hết thảy, dở khóc dở cười.
 
 	... ... ...
 
 	Ngày mùng 9 tháng 7 muộn, Hứa Nhạc xử lý sạch Hoàng Hán thi thể về sau, về nhà trộm ra phụ mẫu giấu ở trong tủ bảo hiểm bất động sản chứng.
 
 	Hướng các loại xí nghiệp cho mượn qua cầu tiền bạc vay nặng lãi cho vay tiền người muốn trong khoảng thời gian ngắn xuất ra hơn trăm vạn tiền mặt cũng không phải là việc khó, nhưng Hứa Nhạc trong nhà bộ kia một trăm hai mươi bình nhà ở, giá thị trường chỉ có tám mươi vạn tả hữu, bằng cái này bất động sản chứng làm thế chấp, Hứa Nhạc chỉ có thể vay đến bốn mươi vạn.
 
 	Nhưng tiền tới tay nhưng không có bốn mươi vạn, xuất ra bất động sản chứng thẻ căn cước làm thế chấp cũng ký hiệp nghị về sau, ở giữa người tiến cử còn muốn cầm một bút rút thành, không có hắn đảm bảo cùng giới thiệu, lấy Hứa Nhạc thân phận bây giờ căn bản tiếp xúc không đến cho vay tiền người, cho dù tiếp xúc đến, người ta cũng sẽ không tuỳ tiện cho vay.
 
 	Cầm tới thứ nhất bút tiền mặt về sau, Hứa Nhạc lập tức báo danh cơ quan du lịch, đem không biết chút nào phụ mẫu muội muội đưa ra Viễn Giang, bởi vì Châu Âu hộ chiếu trong ngắn hạn làm không được, Hứa Nhạc chỉ có thể đem bọn hắn đưa đến trong nước trứ danh thành phố du lịch.
 
 	Sau đó, Hứa Nhạc lấy tiền đà lớn, lấy internet giao dịch hình thức, dùng tiền mặt hoặc trò chơi điểm khoán thuê trong sân trường các bạn học khắp nơi phát nói một chút cùng bài post, nói rõ chuẩn bị xuất hiện tình huống, cũng hướng Viễn Giang các bệnh viện lớn cho ra cảnh cáo.
 
 	Như thế cách làm đương nhiên sẽ bị xem như trò cười, nhưng quote liền có thu nhập lại là thật sự, chế giễu thì chế giễu, các bạn học vẫn là nhao nhao phát, không ngừng mở rộng ảnh hưởng, coi như không ai đem cái này coi là thật , chờ đến Zombie chân chính xuất hiện lúc, bọn hắn tóm lại nhiều hơn một phần chuẩn bị, sẽ không bối rối ở giữa mất mạng.
 
 	Bởi vì không hiểu rõ tình huống mà bỏ mạng người càng ít, Zombie số lượng cũng liền càng ít, chỉ cần không cho thi triều lăn lên tuyết cầu mọc lên như nấm, Viễn Giang nhiều nhất là tại mái vòm phong cấm xuống vượt qua thời gian nửa năm, tuyệt sẽ không trở thành một tòa thành chết.
 
 	Bởi vì Hứa Nhạc một mực du tẩu tại các nơi quán net, lại không dùng thẻ căn cước của mình mở thẻ lên máy bay, cho dù cảnh sát mạng chú ý tới cái này dị thường hiện tượng, tối đa cũng chỉ có thể phong thiếp xóa topic, rất khó trong thời gian ngắn tìm tới Hứa Nhạc lại nói, cái này lại không phải phạm tội, người ta nhàn nhức cả trứng đốt tiền chơi, quan cảnh sát mạng chuyện gì?
 
 	Chờ đến thượng cấp bộ môn tuyên truyền chú ý tới có người ác ý rải hư giả không tốt tin tức lúc, Hứa Nhạc đã sớm phủi mông một cái đi, mà bởi vì cầm tới tiền người không phải số ít, dù cho Hứa Nhạc không còn chuyển khoản trả tiền, vẫn có không ít người tiếp tục mở topic, đến mức Viễn Giang sớm một ngày lên Microblogging nóng lục soát đầu đề.
 
 	Tiếp theo, Hứa Nhạc tại T nguyên thể xuất hiện trước cuối cùng hai ngày thời gian ở bên trong, ngoại trừ nghĩ hết biện pháp tiếp xúc Lưu Viễn Chu cũng hướng Lưu Viễn Chu truyền lại tin tức bên ngoài, còn bốn phía mua sắm vũ khí, trữ hàng vật tư.
 
 	Như không có gì bất ngờ xảy ra, Lưu Viễn Chu sẽ không tin tưởng Hứa Nhạc ở quán Internet nặc danh gửi đi bưu kiện, đối Hứa Nhạc gửi tới tin nhắn cùng đánh tới điện thoại cũng sẽ không để ở trong lòng. Nhưng Hứa Nhạc nguyên bản ý đồ cũng không phải là thuyết phục Lưu Viễn Chu tin tưởng mình, mà là để Lưu Viễn Chu đối chuyện sắp xảy ra có một cái đại khái hiểu rõ.
 
 	Chờ đến chính mình nói tới hết thảy được chứng thực về sau, Lưu Viễn Chu tự nhiên sẽ lựa chọn tin tưởng, coi như không tin, cũng sẽ đề cao cảnh giác. Chỉ cần Lưu Viễn Chu cùng Lưu Hài có thể nhanh thêm một chút tốc độ phản ứng, làm nhiều một điểm bảo hộ biện pháp, liền sẽ không giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Ngoài ra, Hứa Nhạc còn lấy thông báo tuyển dụng bảo tiêu làm lý do, lấy ngày kết năm trăm tiền lương đãi ngộ, chiêu mộ một nhóm lính giải ngũ giữ ở bên người , chờ đến tai nạn bộc phát về sau, cho những từng có quân lữ kiếp sống hảo hán tử phân phát vũ khí, liền có thể cấp tốc kéo một chi đội ngũ, không chỉ có thể trấn áp khủng bố, còn có thể thời khắc mấu chốt đưa đến thay đổi càn khôn tác dụng.
 
 	Đến mức như thế nào tại tai nạn bộc phát sau ổn định lại lãnh đạo của mình địa vị, khiến cho những xuất ngũ quân nhân cầm tới vũ khí sau vẫn nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của mình, tại Dương Tiểu Thiên lưu lại công lược bên trong có nói rõ chi tiết, đối khả năng xuất hiện mấy loại tình huống đều cấp ra ứng đối biện pháp.
 
 	Cuối cùng, Hứa Nhạc bốn phía huy sái tiền mặt, mướn người mở topic, nghe ngóng, phát nói một chút, đóng dấu dán thiếp thông báo tìm người, bốn phía tìm kiếm Ôn Ngôn, Lý Kim Khuê hai người.
 
 	Chỉ cần có thể đem Ôn Ngôn, Lý Kim Khuê, Bạch cái này ba cái biến dị thể bóp chết tại nhân loại hình thái, còn lại biến dị thể căn bản không có thành tựu, đến mức Thánh Nhất, Hứa Nhạc không rảnh bận tâm, bởi vì Hứa Nhạc cũng không biết Thánh Nhất thân là nhân loại lúc tính danh cùng hình dạng, mà lại chỉ cần giải quyết xuất hiện trước nhất cao đẳng biến dị thể, kịp thời tiêu diệt toàn bộ thi triều, chỉ là Thánh Nhất không nổi lên được sóng gió.
 
 	Ngày 11 tháng 7 muộn, làm xong tất cả công tác chuẩn bị Hứa Nhạc đứng tại cao lầu trên sân thượng quan sát đệ nhất bệnh viện nhân dân , chờ đến bệnh viện tràn vào đại lượng người bệnh, Viễn Giang xuất hiện loạn tượng, hắn liền sẽ thừa dịp giết lung tung chết ba cái mục tiêu, cũng đem bọn hắn nghiền xương thành tro, sau đó lại lần hướng thị chính nhân viên lộ ra tình báo, cũng âm thầm bảo hộ Lưu thị trưởng an toàn. Nếu xảy ra ngoài ý muốn, vậy liền nghĩ biện pháp tìm tới xuyên qua mà đến Vu Nghị Trường, đi Dương hội trưởng năm đó đi qua lộ tuyến.
 
 	"Tới đi!" Hứa Nhạc rõ ràng nhớ kỹ chính mình lúc ấy hướng tận thế tai ương phát ra khiêu chiến lúc kiên quyết, ném ra đầu mẩu thuốc lá lúc giống vung ra một hứa lưu tinh.
 
 	Nhưng mà, trước cửa bệnh viện không có gào thét lên ra ra vào vào xe cứu thương.
 
 	Viễn Giang chưa từng xuất hiện "Cảm cúm" .
 
 	Đã nói xong tận thế, nó không có tới.