Chương 271: Kỳ quặc (thượng)
 
 	Biến dị thể uy hiếp tại Los Angeles chi chiến hậu toạ đàm đã hoàn toàn thể hiện đi ra, nhưng Thượng Kinh phương diện từ đầu đến cuối không có cho ra minh xác chỉ thị, C19 cũng thờ ơ, cho nên phần lớn người đều cho rằng án binh bất động chờ đợi Lưu Tư lệnh ra chiêu mới là chính xác lựa chọn. Cái này vi diệu trạng thái tiếp tục đến nay, bây giờ Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên giơ lên đại chùy đem nó đập quý nát, dù sao cũng hơi đột ngột.
 
 	Chỉ có tham dự thẩm vấn cùng số ít đã được đến tin tức người mới minh bạch, Dương Tiểu Thiên vừa rồi cái kia lời nói cũng không phải là làm người nghe kinh sợ, đối biến dị thể phát động chiến tranh đã là lửa sém lông mày.
 
 	Đến mức những người khác, bao quát Viễn Cứu Hội đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh, đều là sắc mặt do dự, không thể lý giải Dương hội trưởng thái độ vì sao đột nhiên phát sinh lớn như thế chuyển biến.
 
 	Nhan Vọng Dã biết cái này chuyển biến vì sao mà lên, Dương hội trưởng đối biến dị thể sầu lo không phải một ngày hai ngày, mặc dù hắn chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài, nhưng Nhan Vọng Dã biết mỗi lần thẩm duyệt có quan hệ biến dị thể báo cáo lúc hắn luôn luôn lo lắng.
 
 	Sầu lo cùng nhẫn nại đều là có hạn độ, đối với giống Dương Tiểu Thiên dạng này khống chế muốn cực mạnh người mà nói, vượt qua khống chế biến dị thể liền là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, không ngừng nghỉ muốn ngắt lấy hành động, đã sớm đi tới bộc phát biên giới, mà Hứa Nhạc mang về tin tức thì là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	Chỉ là Nhan Vọng Dã không ngờ rằng, luôn luôn ổn trọng làm việc Dương hội trưởng sẽ cho hội nghị liên tịch mang đến dạng này mở màn.
 
 	Đã luận điểm đã đưa ra, tiếp xuống liền phải lập tức bổ sung luận cứ, điểm ấy tùy cơ ứng biến năng lực Nhan Vọng Dã vẫn phải có, tại Dương Tiểu Thiên ngồi trở lại chỗ ngồi về sau, Nhan Vọng Dã lập tức đứng dậy nói ra: "Hứa Nhạc sau khi về nước tích cực phối hợp điều tra, cho chúng ta cung cấp tin tức trọng yếu, phía dưới từ ta thuyết minh sơ qua một cái."
 
 	Nhan Vọng Dã nhảy qua tự giới thiệu, cũng không nói "Lần này hội nghị nội dung thuộc về quốc gia cơ mật, không cho phép bất luận cái gì hình thức ghi chép, không cho phép hướng vô tri tình quyền hạn người lộ ra" loại hình nói nhảm, thẳng vào chính đề, bắt đầu trần thuật sự thật.
 
 	Đương nhiên, chỉ là bộ phận sự thật.
 
 	Có quan hệ "Máy móc" hết thảy đều là tuyệt mật, trận này hội nghị liên tịch có hơn chín thành thành viên không có hiểu rõ tình hình quyền hạn, làm Hứa Nhạc quan thẩm vấn, Nhan Vọng Dã cũng là do ngoài ý muốn sau khi biết được, mới bị thêm vào hiểu rõ tình hình quyền hạn.
 
 	Lần này hội nghị liên tịch chủ đề không phải trí tuệ nhân tạo, cũng không phải đại quy mô hệ thống theo dõi, mà là biến dị thể, cho nên Nhan Vọng Dã trần thuật nội dung cường điệu tại Hứa Nhạc cùng biến dị thể giao phong, trong đó quan trọng nhất, là khởi tử hoàn sinh Thánh Nhất cùng hắn ăn não trùng.
 
 	Căn cứ Hứa Nhạc thuật lại, lại lần nữa tiến hóa Thánh Nhất có thể đem chính mình thôn phệ qua nào đó phần ký ức hoàn chỉnh chia ra đến, cũng từ ăn não trùng làm vật dẫn, giống phục chế dán bản văn điện tử, chuyển giao đến một cái khác vật dẫn.
 
 	Chờ đến Nhan Vọng Dã lần nữa tọa hạ lúc, bên trong phòng họp sương mù lại nồng đậm một phần, chướng khí mù mịt biến thành tình cảnh bi thảm.
 
 	"Khục." Ngụy chủ nhiệm lấy xuống phòng mệt nhọc kính mắt dụi dụi mắt vành mắt, "Thật có lỗi, có thể hay không mời biến khống trung tâm đồng chí giải thích một chút, loại này ăn não trùng mức độ nguy hiểm? Chung chủ nhiệm?"
 
 	Một cái tóc ngắn ngang tai già dặn nữ tính đứng dậy nói ra: "Chúng ta đều biết, chỉ có cực ít một bộ phận biến dị thể là không có trải qua vô trí kỳ trực tiếp chuyển hóa làm sinh vật có trí khôn. Vô trí kỳ liền là từ T-virus chí tử cũng tạo ra não hạch chuyển hóa làm Zombie trong khoảng thời gian này, trong khoảng thời gian này, không có trí lực chỉ dựa vào bản năng hành động Zombie thông qua ăn thịt người thu hoạch năng lượng, cũng thông qua một loại nào đó không biết ban thưởng cơ chế, đang ăn uống đến đầy đủ thịt người về sau, dùng t nguyên thể nội giải tỏa mới đoạn gien cải tạo tự thân, chuyển biến làm chúng ta nói tới biến dị thể, mà lại khả năng trùng hoạch thân là nhân loại lúc bộ phận ký ức cùng kỹ năng."
 
 	"Chú ý, chỉ là bộ phận ký ức cùng kỹ năng, đại lượng thí nghiệm cho thấy, ở vào Zombie trạng thái càng lâu, chuyển biến làm biến dị thể về sau có thể tìm về ký ức lại càng ít, mà lại sơ cấp biến dị thể bình quân trí lực cùng trí nhớ thấp hơn nhiều nhân loại bình thường, muốn thông qua một đoạn thời gian ăn cùng tiêu hóa, tiếp tục tiến hóa, mới có thể trở thành một cái có thể ngụy trang thành nhân loại lại có nhất định lừa gạt tính biến dị thể."
 
 	Ngụy chủ nhiệm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói tiếp: "Ta đại khái hiểu, ta giảng một cái ta ý nghĩ, nếu có sai làm ơn tất uốn nắn. Nhờ vào thế giới vệ sinh tổ chức hiệu suất cao làm việc, cùng các loại truyền thông phô thiên cái địa tuyên truyền, hiện tại T-virus huyết thanh phổ cập trình độ làm người vừa lòng, chí ít tại chúng ta trong nước có thể nhìn thấy, tại phố lớn ngõ nhỏ tiệm thuốc đều có dễ dàng cho tiêm vào huyết thanh bán ra, cư ủy hội sẽ còn chuyên môn thiết điểm miễn phí phái đưa, các quốc gia mong đợi, trường cao đẳng, trung học cũng cho công nhân viên chức cùng học sinh phái phát huyết thanh, theo ta được biết, cái trước có loại đãi ngộ này đồ vật, vẫn là kế hoạch hoá gia đình thời kỳ áo mưa BCS."
 
 	Ngụy chủ nhiệm giảng chuyện tiếu lâm, nhưng không cười tiếng vang lên, hắn lúng túng ho khan một tiếng, tiếp tục nói ra: "Nhưng phàm là điều kiện kinh tế không kém gia đình trên cơ bản đều sẽ tồn trữ huyết thanh chuẩn bị bất cứ tình huống nào, như vậy giả thiết biến dị thể muốn mạnh mẽ chuyển hóa người nào đó tạm thời cách gọi khác vì a a tại a không nguyện ý trở thành Zombie hoặc biến dị thể tình huống dưới, bị cảm nhiễm sau hắn chỉ cần đối với mình tiêm vào một châm huyết thanh liền sẽ không chuyển biến, cho nên biến dị thể liền cần trước tiên đem hắn khống chế lại. Giả thiết biến dị thể đem a bắt cóc về sau lại đem hắn cảm nhiễm, như vậy a sẽ trước biến thành Zombie, sau đó thông qua ăn chuyển biến làm biến dị thể, ở trong quá trình này có thể sẽ mất đi một bộ phận ký ức, mà lại chưa chắc sẽ biến thành có thể ngụy trang thành nhân loại mặt nạ biến dị thể, cho nên a còn cần tiếp tục ăn, rất có thể cần một đoạn dài thời gian, mới có thể lần nữa chuyển biến thành nhân loại bình thường hình tượng, nhưng là dù vậy, chỉ cần là quen thuộc người, vẫn có thể rất nhanh phát hiện khác nhau."
 
 	"Như vậy cứ như vậy, biến dị thể muốn thông qua cưỡng ép chuyển hóa phương thức, khiến cho cái nào đó nhân vật trọng yếu không phải tự nguyện trở thành biến dị thể, hoặc vì biến dị thể phục vụ, liền có tương đương độ khó. Nhưng là hiện tại..."
 
 	"Hiện tại, biến dị thể chỉ cần đem a cho trói lại, để Thánh Nhất ăn não trùng nuốt đầu óc của hắn, hủy thi diệt tích về sau tìm một cái mặt nạ biến dị thể biến hóa thành bộ dáng của hắn, lại từ gánh chịu lấy hắn ký ức ăn não trùng mang đến hoàn chỉnh ký ức, liền có thể trăm phần trăm phỏng chế ra một cái mới a đi ra." C19 Tề Tâm Ngô thay Ngụy chủ nhiệm bổ sung nội dung phía sau, "Mà lại hiện tại biến dị thể cũng hiểu được lợi dụng cao tân khoa kỹ làm công cụ, chỉ cần nhiều hạ điểm công phu, trình độ tiến hóa đủ cao mặt nạ biến dị thể ngay cả vân tay cùng tròng đen đều có thể phục chế, ở những người khác xem ra, đây chính là chân chính a, khác nhau chẳng qua là hắn trận doanh phát sinh căn bản tính chuyển biến."
 
 	"Ngụy chủ nhiệm cùng Tề trưởng phòng thuyết pháp cơ bản chính xác, ta không có cái gì muốn bổ sung." Biến khống trung tâm Chung chủ nhiệm đứng người lên, đem những người khác ánh mắt hấp dẫn tới về sau, trầm giọng nói, "Nhưng là ta muốn mời mọi người làm một giả thiết."
 
 	"Giả thiết vị này bị biến dị thể bắt đi cũng phỏng chế a tiên sinh, tên là William Harrison đâu?"