Chương 213: Viễn Giang kiếm cùng thuẫn (hạ)
 
 	Thự Quang tiểu đội cùng trọng kỵ doanh các chiến sĩ đem biệt thự phụ cận thi thể thiêu huỷ về sau, bắt đầu ngay tại chỗ hạ trại, chuẩn bị bữa tối, trong căn cứ lấy ra các loại đông lạnh nguyên liệu nấu ăn đầy đủ bọn hắn hưởng dụng một trận phong phú bữa tối, trọng kỵ trong doanh trại hiểu trù nghệ nữ kỵ sĩ thoải mái thay đổi chiến phục, bắt đầu xử lý cũng nấu nướng nguyên liệu nấu ăn. Mà Thự Quang tiểu đội thì tại Hồ Văn Siêu dẫn đầu dưới, đem túc lượng đồ ăn đưa đi cách nơi này hai cây số một chỗ khác khu vực hùng binh doanh.
 
 	Hùng binh doanh 500 tấm miệng muốn uy, đồ ăn lắp tràn đầy một cái đội xe mới xuất phát. Nhìn qua Thự Quang tiểu đội lái xe rời đi, Thang Thao hỏi bên cạnh Phương Ngọc: "Vừa rồi tên rác rưởi kia , ấn luật pháp có thể ngay tại chỗ đánh chết, ngươi làm sao mềm lòng?"
 
 	"Không có mềm lòng." Vốn chính là cùng loại người, ở chung thời gian lâu như vậy, Phương Ngọc cùng Thang Thao sớm đã rất quen, "Chết nhiều người như vậy, có thể chết ít một cái liền thiếu đi chết một cái đi. Lại nói, cứ như vậy một phát súng giết chết hắn lợi cho hắn quá rồi, hẳn là áp đi làm khổ lực ép khô hắn tất cả giá trị cùng thể lực để hắn vì mình sở tác sở vi chuộc tội."
 
 	"Cũng là, liền cái kia thân thể đi phục khổ dịch, thực không nhất định có thể sống bao lâu." Thang Thao cười lạnh âm thanh, "Mấy cái kia nữ nhân làm sao bây giờ đâu?"
 
 	"Một hồi Hi Vọng Tiểu Đội sẽ tới tiếp thu các nàng, hộ tống về Giang Tâm Đảo cho các nàng một cái tam đẳng cư dân thân phận đi. Giang Tâm Đảo bên trên nam nữ tỉ lệ mất cân bằng, độc thân nam tính quá nhiều, đến mức chúng ta Viễn Cứu Hội không thể không đối những cái kia bán da thịt màu xám giao dịch một mắt nhắm một mắt mở. Ta rất không muốn nói câu nói này, nhưng là sự thực là, hiện tại mỗi cái xinh đẹp nữ tính đều là trân quý tài nguyên." Phương Ngọc bi ai thở dài, nói, "Hi vọng các nàng có thể tìm tới yêu thương nàng cả bọn một nửa khác, tìm tới một cái tốt kết cục, bắt đầu nhân sinh mới đi."
 
 	"Thật không dám tin tưởng lời này là ngươi vừa Thánh Mẫu nói." Thang Thao biết Phương Ngọc nói là sự thật, cứ việc Viễn Cứu Hội chính sách có khuynh hướng đối già yếu tàn tật phụ nữ nhi đồng cung cấp bảo hộ, nhưng có thể trốn qua thi triều may mắn còn sống sót dân chúng ở bên trong, thể lực chiếm ưu thế nam tính chiếm đa số, bởi vậy bao quát Giang Tâm Đảo, Tân Viễn Giang các nơi khu quần cư đều có nam nữ tỉ lệ mất cân bằng vấn đề tồn tại.
 
 	Phương Ngọc không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, đi hỏi: "Mấy giờ rồi rồi? Hội trưởng bọn hắn tại Tân Viễn Giang cử hành nghị hội cũng đã bắt đầu đi?"
 
 	"Sáu giờ hai mươi." Thang Thao nhìn thoáng qua đồng hồ, đáp, "Cũng nhanh bắt đầu đi. Ai, ta là không muốn minh bạch tại sao muốn chạy tới Tân Viễn Giang cử hành nghị hội, hơn nữa còn không mang tới chúng ta."
 
 	"Giang Hải Triều cẩn thận như vậy đa nghi người, nếu là chúng ta lựa chọn tại địa bàn của mình cử hành giác tỉnh giả nghị hội cho tất cả giác tỉnh giả phát thư mời, nào sẽ để hắn phát cuồng. Ngược lại là tại hắn ngay dưới mắt cử hành nghị hội, sẽ để cho hắn cảm giác hắn vẫn như cũ nắm trong tay thế cục, cũng có thể cho hắn một cái hạ bậc thang . Còn vì cái gì không mang theo chúng ta, sẽ lớn lên khái là sợ mang đến chiến lực quá nhiều, sẽ chạm đến Giang Hải Triều cây kia thần kinh nhạy cảm đi. Ta đoán là như vậy." Phương Ngọc nói.
 
 	Liên tiếp nói nhiều lần Giang Hải Triều danh tự, Phương Ngọc cùng Thang Thao đột nhiên cùng một chỗ nhíu mày thở dài.
 
 	Đối Giang Hải Triều cảm thấy bất mãn, không khỏi có thụ Giang Hải Triều xa lánh áp chế Đối Thi Tiền Tuyến thành viên, còn có không ít Viễn Cứu Hội bên trong giác tỉnh giả cùng tầng quản lý. Nhìn như Giang Hải Triều cũng không xúc phạm Viễn Cứu Hội lợi ích, nhưng trên thực tế Giang Hải Triều hành vi để rất nhiều người cảm thấy căm hận.
 
 	Thân là Viễn Cứu Hội cao tầng, Phương Ngọc bọn người đối 258 sư cơ bản tình huống đều có chỗ hiểu rõ. Lấy 258 lữ bọc thép doanh làm hạch tâm xây dựng 258 sư mặc dù không phải đầy biên sư, chỉ là một cá biệt hậu cần bếp núc quân dự bị toàn bộ tính cả nhân số cũng chưa tới tám ngàn bộ binh sư, thậm chí trong đó mới vừa vào ngũ tân binh chiếm tám mươi phần trăm trở lên, có thể cái này vẫn như cũ là Viễn Giang sức mạnh mạnh nhất.
 
 	258 sư tại đoạt về phân trữ các nơi kho vũ khí kho đạn về sau, có thể làm được Nhân Thủ một cây thương, lại thêm bọc thép doanh xe tăng cùng xe bọc thép, Địa Pháo Đoàn bên trong viễn trình hỏa lực áp chế, cùng máy bay trực thăng vũ trang biên đội cung cấp quyền khống chế bầu trời, 258 sư hoàn toàn có năng lực xuất binh Hắc Vực.
 
 	Nếu như nói Viễn Cứu Hội là Viễn Giang kiên thuẫn, 258 sư liền hẳn là Viễn Giang lợi kiếm. Nếu như 258 sư quan chỉ huy tối cao là Triệu Giang, hắn đã sớm hạ lệnh xuất binh, có thể Giang Hải Triều lại co đầu rút cổ trong thành vừa chờ đợi thêm.
 
 	Đến mức bây giờ, làm "Thuẫn" Viễn Cứu Hội không thể không xuất kích thu phục mất đất, mà xem như "Kiếm" 258 sư lại lưu tại Tân Viễn Giang, cả hai chức năng hoàn toàn điên đảo. Nếu như 258 sư có thể hảo hảo quản lý hậu phương còn chưa tính, có thể hết lần này tới lần khác Giang Hải Triều căn bản không hiểu như thế nào vận doanh quản lý khu quần cư, Phương Ngọc đã từng đi qua mấy lần Tân Viễn Giang, nội thành cảnh tượng lọt vào trong tầm mắt kinh tâm, có thể nói dân chúng lầm than.
 
 	Lần này nói tới Giang Hải Triều, Phương Ngọc cùng Thang Thao hai người đều không muốn lại nói, cũng không biết nên nói cái gì, nói chuyện nhất thời lâm vào trầm mặc.
 
 	Ngay tại Thang Thao chuẩn bị lại tìm Tân chủ đề lúc, vô tuyến điện truyền đến hùng binh doanh bao doanh trưởng tin tức: Hùng binh doanh phụ trách khu vực đã bị dọn sạch, không có bất kỳ cái gì lưu lại Zombie.
 
 	Tính đến lúc này, Cứu Viễn Quân cùng Đối Thi Tiền Tuyến chia ra ba đường, không đến thời gian một ngày liền thu phục gần phân nửa nam nham khu, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi.
 
 	Có thể Phương Ngọc, Thang Thao, bao Vệ gia cùng Đối Thi Tiền Tuyến bộ đội quan chỉ huy Cảnh Chí Bình tất cả đều nhíu mày, không có nửa điểm vui sướng.
 
 	"Ta không phải một cái duy nhất cảm giác không thích hợp người, đúng không?" Thang Thao hỏi.
 
 	Phương Ngọc gật đầu , ấn xuống vô tuyến điện trò chuyện cái nút, nói ra: "Bao doanh trưởng, cảnh tư lệnh, có thể hay không mời các ngươi đại khái thống kê một cái tao ngộ chiến đấu số lần, cùng tiêu diệt Zombie số lượng? Ta bên này vẫn luôn có ghi chép, hôm nay tổng cộng tao ngộ ba lần chiến đấu, trong đó hai lần chỉ có vị trí Zombie, lần thứ ba diệt thi số lượng tại khoảng ba trăm, trong đó có hai cái biến dị trình độ cực thấp biến dị thể."
 
 	Hiển nhiên Phương Ngọc nghĩ phương hướng cùng Cảnh Chí Bình cùng bao Vệ gia nhất trí, không bao lâu hai bên liền truyền về hồi phục.
 
 	Hùng binh doanh chung tao ngộ bốn lần chiến đấu, đều là nhẹ nhõm giải quyết, không có tao ngộ bất luận cái gì biến dị thể, diệt thi số lượng không cao hơn bốn trăm. Đối Thi Tiền Tuyến chung tao ngộ hai lần chiến đấu , đồng dạng không có bất kỳ cái gì tổn thương đại hoạch toàn thắng, cũng không có gặp được biến dị thể, diệt thi số lượng không cao hơn sáu trăm.
 
 	Cái số này rõ ràng không đúng. Nam nham khu làm lão thành khu,  mật độ nhân khẩu không có khả năng giống khu vực mới thấp, mà lại hiện tại nam nham khu tại trên địa đồ đã bị thoa lên thật dày màu đen, mang ý nghĩa liền lần gần đây nhất dò xét đoán chừng, nam nham khu là trải rộng Zombie cùng biến dị thể, cực kỳ nguy hiểm khu vực.
 
 	Nhưng bây giờ Cứu Viễn Quân cùng Đối Thi Tiền Tuyến bộ đội chỉ dùng nửa ngày công phu liền san bằng gần phân nửa nam nham khu, trong lúc đó chỉ tao ngộ hai cái biến dị thể cùng hai lần quy mô nhỏ thi bầy, mà lại cái này thi bầy vẫn là bởi vì người vì nhân tố hình thành, cái này thực sự nói không thông.
 
 	"Các vị, chúng ta khả năng có phiền toái." Phương Ngọc sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Đồng ý." Bao Vệ gia có đồng dạng trực giác.
 
 	"Ừm, đại phiền toái." Cảnh Chí Bình thanh âm hơi khô chát chát.
 
 	Thang Thao không nói chuyện, bởi vì Phương Ngọc có thể nhìn thấy hắn gật đầu. Lấy Nam Minh khu Zombie cùng biến dị thể số lượng, thu phục trong khu vực tuyệt không nên cái kia chỉ có bọn hắn tao ngộ những Zombie.
 
 	Như vậy, cái khác Zombie cùng biến dị thể đều đi đâu?
 
 	Một cái kinh khủng phỏng đoán nổi lên trong lòng, Thang Thao hít sâu một hơi, cầu nguyện chính mình không có đoán đúng đáp án.
 
 	Phương Ngọc nhìn Tân Viễn Giang phương hướng, nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp lập tức đem tin tức truyền cho hội trưởng."