Chương 80: Nhân tạo thi triều
 
 	Nóng bỏng gợn sóng qua đi, cuồn cuộn khói đặc bay lên không, Ginza cao ốc 36 tầng toàn bộ tầng lầu bắt đầu sụp đổ, đầu tiên là pha lê, lại là đồ dùng trong nhà, cuối cùng là vỡ vụn xi măng cốt thép, hết thảy bị đại bạo tạc ném ra ngoài cao lầu, mưa sao băng phá vỡ sương mù tứ tán rơi xuống.
 
 	Trong đó một bóng người tả hữu phiêu diêu, né tránh vẩy ra đá vụn vũ, bình ổn lướt đi đến giáo đường phía trên, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Tại bạo tạc trước một khắc, sinh lòng cảnh giới Dương Tiểu Thiên đã bứt ra triệt thoái phía sau, bạo tạc phát sinh trong nháy mắt cặp kia cánh chim màu đen thu nạp trước người hóa thành một mặt cự thuẫn.
 
 	Màu đen cự thuẫn tại to lớn trùng kích vào chỉ chốc lát sau liền hóa thành bột mịn, nhưng đủ để để Dương Tiểu Thiên thụ trọng lực tác dụng rơi xuống mấy tầng lâu khoảng cách, tránh đi tổn thương.
 
 	Ngay sau đó hắc u linh đem Dương Tiểu Thiên tiếp được, cũng mang về giáo đường.
 
 	Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm không biết trong lòng ra sao tư vị, chưa từng từng nghĩ tới Dương Tiểu Thiên lại sẽ đi tại trước mặt hắn, trước một bước mở ra đạo thứ hai xiềng xích, bây giờ Dương Tiểu Thiên cường đại như thế, hắn Vu Khiêm lại nên như thế nào tự xử?
 
 	Lộn xộn loạn xoạn suy nghĩ quay tới quay lui, Vu Khiêm nghĩ không ra, đành phải buông xuống phức tạp tâm tình, rõ ràng quan tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, vừa mở miệng dự định nói chuyện, ngực một buồn bực, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Ta hẳn là, không có vấn đề gì lớn." Dương Tiểu Thiên lau khô khóe miệng đỏ thẫm vết máu, nói, "Chỉ là vừa mới quên nhắm mắt, hiện tại con mắt rất thương không mở ra được, không biết có thể hay không mù. Còn có, khả năng nội tạng bị thương nhẹ."
 
 	"Ngươi nhìn không thấy, vậy ta nói với ngươi nói tình huống hiện tại." Vu Khiêm ngắm nhìn bốn phía, chiến tranh thanh âm đã dừng lại, chỉ có kêu rên cùng kêu thảm nấn ná không đi, "Phương ngọc cùng cái kia đầu trọc đều ở vào trạng thái hôn mê, hiện tại đã bị người của chúng ta khống chế lại, biến dị thể đã giết sạch, còn có một cái giác tỉnh giả không biết bỏ chạy chỗ nào không thấy, những cái kia bị quấn mang tụ tập tại giáo đường bên trong dân chúng chết không ít, còn sống đều trốn vào giáo đường cửa chính đi qua cái kia căn phòng lớn, mặc trường bào giáo chúng tín đồ phần lớn đầu hàng, còn có chút chết không đầu hàng, đều đã chết."
 
 	Nói xong, Vu Khiêm thở một hơi dài nhẹ nhõm, trận này hắn chỗ trải qua, nhất là khó khăn trắc trở chiến đấu, rốt cục đi hướng hồi cuối.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Vu Khiêm cảm thán nói, thánh nại ngươi giáo đường một trận chiến đánh tới hiện tại, thời gian không dài, nhưng quả thực kinh tâm động phách, tràn ngập biến số cùng ngoài ý muốn.
 
 	Thực kết thúc rồi à? Dương Tiểu Thiên nghe được câu này, nhíu mày trầm tư một lát, đột nhiên ngẩng đầu hô to: "Còn sống, đều hướng bên ngoài rút lui! Trốn ở người ở bên trong! Muốn mạng sống đều hướng bên ngoài chạy!"
 
 	"Ngươi đây là..." Vu Khiêm kém chút thốt ra hỏi Dương Tiểu Thiên ngươi đây là nổi điên làm gì, có thể nghĩ lại dứt bỏ Dương Tiểu Thiên thực lực bây giờ càng mạnh sự thật này không nói, Dương Tiểu Thiên la như vậy khẳng định lúc nghĩ đến một chút chính mình không có nghĩ tới sự tình, cũng không còn tiếp tục hỏi, đi theo lơ lửng ở giữa không trung Dương Tiểu Thiên rút lui giáo đường.
 
 	Hai đội trước tiên phục tùng mệnh lệnh, đi theo rút khỏi giáo đường, chỉ là trốn ở trong giáo đường dân chúng một cái cũng không chịu đi ra.
 
 	Chờ đến hắc u linh đem chính mình đặt ở giáo đường bên ngoài, lại đem trong hôn mê phương ngọc cùng thiếu niên đầu trọc nâng lên Vu Khiêm bên người, Dương Tiểu Thiên mới thở dốc một hơi nói: "Lần này là lỗi của ta, chúng ta đánh giá thấp địch nhân, ta không nên có may mắn tâm lý. Bọn hắn khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, đã cái kia tòa nhà trong đại lâu tay bắn tỉa có thể bày nhiều như vậy tạc đạn nổ rớt một tầng lầu, có lẽ tiến hóa trong giáo đường cũng có tạc đạn, thậm chí có càng nhiều tạc đạn."
 
 	Chỉ là, bọn hắn đến tột cùng từ nơi nào làm ra nhiều như vậy tạc đạn? Cái này khiến Dương Tiểu Thiên không hiểu.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào, cũng không thể lại thấp đánh giá địch nhân, như là đã ổn định thắng cục, lại vô lực truy sát, vẫn là bảo hiểm vì bên trên, thối lui đến bên ngoài chờ đợi 258 lữ đến, tính toán thời gian, 258 lữ cái kia đến.
 
 	Quả nhiên, hậu phương truyền đến minh địch thanh, cánh âm thanh, hạng nặng cỗ xe ép qua lộ diện tiếng oanh minh cùng tiếng môtơ.
 
 	Từng đạo xa ánh sáng đèn như là trường kiếm, đâm rách màn đêm, chiếu sáng thánh nại ngươi giáo đường trước cửa con đường.
 
 	258 lữ đến rồi!
 
 	Lớn loa xa xa truyền đến 258 lữ quan binh gọi hàng, để trong giáo đường dân chúng giữ vững tỉnh táo chờ cứu viện, cảnh cáo trong giáo tín đồ lạc đường biết quay lại từ bỏ chống lại, nếu không đem bị hết thảy đánh chết.
 
 	Cách quá xa, Dương Tiểu Thiên nghe không rõ cụ thể lí do thoái thác, chỉ có thể dựa vào thỉnh thoảng nghe rõ mấy cái từ đoán ra đại khái ý tứ. Bất quá lúc này gọi hàng người đến cùng nói cái gì đã không trọng yếu, ai cũng biết lúc này nên làm như thế nào, Dương Tiểu Thiên rốt cục buông xuống nỗi lòng lo lắng, nếm thử tính mở to mắt.
 
 	Toàn bộ ánh mắt đều toát ra cay độc cảm giác đau, giống như trong mắt bị rót tràn đầy một muôi quả ớt mặt vôi phấn. Cố nén có chút mở mắt ra về sau, hoàn toàn mơ hồ ánh mắt để Dương Tiểu Thiên hoài nghi mình nhìn thấy hình tượng là có hay không thực.
 
 	"Là ta nhìn lầm, vẫn là những người kia đều từ trong giáo đường chạy ra ngoài?" Dương Tiểu Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Nhìn cách đó không xa, trên mặt hoảng sợ hướng giáo đường bên ngoài chạy vội đám người, Vu Khiêm cười nhạo nói: "Ngươi không nhìn lầm, những người này vừa nghe đến 258 lữ tới, một cái chạy so một cái nhanh."
 
 	Thế nhưng là, trước đó để bọn hắn đi ra không phải không chịu sao? 258 lữ gọi hàng không phải để bọn hắn tại nguyên chỗ chờ cứu viện sao? Bọn hắn đã đợi lâu như vậy, lại nóng vội đến đợi không được cái này mấy phút sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên không để ý kịch liệt đau nhức, xoa xoa con mắt cưỡng ép chống ra mí mắt nhìn về phía trước.
 
 	Một cái mặt có món ăn trung niên nam nhân chân bước quá mở, ngã nhào trên đất, hắn theo bản năng cái động tác thứ nhất không phải chống lên chính mình, mà là đưa tay giữ chặt từ bên cạnh hắn chạy qua một người phụ nữ, hại nàng ngã sấp xuống, mượn sức kéo đứng người lên tiếp tục khẽ vấp khẽ vấp chạy về phía trước.
 
 	Phụ nữ rơi rất nặng, chân trái mắt cá chân gãy ra một cái rợn người đường vòng cung, nàng thẳng lấy nửa người trên một lát không đứng dậy được, quái khiếu ân cần thăm hỏi trung niên nam nhân cả nhà thân thuộc. Còn không chờ nàng sử xuất chân chính chửi đổng bản lĩnh, đằng sau chạy tới đám người đưa nàng triệt để đụng ngã trên mặt đất, một đôi lại một đôi giày giẫm ở trên người nàng, lớn, tiểu nhân, giày da, giày, giày vải...
 
 	Phụ nữ rất nhanh không một tiếng động, sau đó càng nhiều thanh âm vang lên.
 
 	Một cái chân dài thể tráng đại nam hài bán mạng chạy, lại không ngừng bị những người khác vượt qua, dần dần rơi vào xếp sau, bởi vì hắn trên lưng còn đeo một không ngừng thút thít nữ hài.
 
 	"Ca, ngươi đem ta buông ra, ca, ngươi mau đưa ta buông ra!" Nước mắt không ngừng từ nữ hài hiện ra con mắt màu xám ở bên trong chảy ra, mắt không thể thấy cô gái mù không nguyện ý liên lụy thân yêu ca ca, khăng khăng muốn nhảy xuống không chịu làm vướng víu.
 
 	"Niếp Niếp, đừng làm rộn!" Đại nam hài gấp trong mắt bốc hỏa, chỉ lo khẽ động rót đầy chì giống như hai chân không ngừng chạy, không có chú ý tới muội muội quyết tuyệt thần sắc.
 
 	"Ca, gặp lại." Hai mắt mù nữ hài nói xong, buông hai tay ra về sau ngửa mặt lên, tránh ra nam hài nâng nàng hai chân cánh tay, mới ngã xuống đất.
 
 	"Niếp Niếp!" Đại nam hài kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bị càng ồn ào tiếng gầm che lại, hắn cho là hắn là giờ phút này trên thế giới nhất tuyệt vọng người, nhưng tuyệt vọng cố sự chưa từng từng cô đơn chiếc bóng, chỉ ở giờ khắc này, chỉ ở trên con đường này, liền có nói không rõ cố sự ở trên diễn, đếm không hết tuyệt vọng tại lan tràn.
 
 	Dương Tiểu Thiên gặp qua loại tràng diện này, đó là tại một viện, lần thứ nhất thi triều bộc phát.
 
 	Làm đào vong đội ngũ vượt qua Dương Tiểu Thiên vị trí, Dương Tiểu Thiên rốt cục nhìn thấy truy tại phía sau bọn họ hư thối thi bầy, đếm không hết có bao nhiêu, nhưng khẳng định hàng trăm hàng ngàn.
 
 	Nguyên lai dọc theo con đường này biến mất phổ thông Zombie đều ở nơi này, ngẫm lại cái kia trung niên giáo tông quỷ dị năng lực, ngay cả phương ngọc như thế cái tư duy kiện toàn người sống đều có thể khống chế, muốn khống chế những không có trí tuệ cái xác không hồn đương nhiên không nói chơi.
 
 	Nguyên lai đây chính là tiến hóa thần giáo giáo tông lưu cho mình đường lui, không phải bạo tạc, không phải tử sĩ, mà là nhân tạo thi triều!