Chương 57: Biết bay đầu
 
 	Năm ngày trước.
 
 	"Nếu có đặc biệt cường đại hoặc đặc biệt thông minh biến dị thể đào thoát trùng điệp khống chế, gần sát chúng ta bên cạnh thân, vậy nên làm sao đây?" Thổi Thiên Đường Đảo bên bờ mang theo mùi tanh gió biển, Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Không quan trọng a." Người mặc kim loại phòng hộ áo chẽn Vu Khiêm chẳng hề để ý, "Ta bây giờ có thể bay." Nói xong, Vu Khiêm phô bày một cái đạp kiếm mà đi nhẹ nhàng phong thái. Mấy ngày nay tại các loại khoa huyễn ma huyễn kỳ huyễn phim hun đúc cùng Dương Tiểu Thiên linh cảm không ngừng dẫn dắt dưới, Vu Khiêm khai phát ra rất nhiều đối với năng lực bản thân Tân ứng dụng.
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ đâu?" Dương Tiểu Thiên cho Vu Khiêm chỉ cân nhắc hành vi của mình làm công phân.
 
 	"Ngươi không phải cũng có thể bay sao?" Vu Khiêm ý chỉ Dương Tiểu Thiên có thể để cho hắc u linh nâng lên chính mình.
 
 	Dương Tiểu Thiên giơ ngón trỏ lên tả hữu lắc lư, nói: "Đầu tiên hắc u linh chỉ có cao ba mét, giơ cao hai tay kiễng hai chân cũng chỉ có thể đem ta nâng lên chừng năm mét. Tiếp theo, nếu muốn một mực nâng ta, hắc u linh còn thế nào tác chiến?"
 
 	Nghĩ không ra phản bác lý do, lại muốn không ra biện pháp giải quyết, Vu Khiêm mất kiên trì, nhíu mày nói ra: "Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì? Lúc này mới qua bao lâu, đâu có thể nào có mạnh như vậy biến dị thể?"
 
 	"Người không nghĩ xa, tất có lo gần."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một trận, nhìn xem Vu Khiêm trên cổ tay ngân hoàn, lại nhìn xem Vu Khiêm phi kiếm dưới chân, trong lòng có chủ ý.
 
 	"Nếu như phát sinh như thế tình huống, ta có như thế mấy bộ phương án ứng đối..."
 
 	... ... ...
 
 	Ngay tại tấn công đạt được trước sát na, Lý Kim Khuê kinh ngạc phát hiện cái kia đồ ăn mặt hiện  ngụy trang hoảng sợ quét sạch, lại lộ ra một cái mỉm cười. Cười cái gì? Một cái phải chết người vì sao lại cười?
 
 	Màu đen áo khoác dài tróc ra trên mặt đất, Lý Kim Khuê có thể so với Liệp Ưng sắc bén ánh mắt trong nháy mắt nhìn thấy áo khoác bên trong treo một loạt lựu đạn, móc kéo đã rơi xuống.
 
 	"Muốn theo ta đồng quy vu tận?" Lý Kim Khuê đột nhiên ngừng thân hình muốn lui lại, đối thường nhân mà nói có thể chấn vỡ nội tạng dẫn đến cái chết trong nháy mắt tăng tốc độ đối với hắn mà nói bất quá là gãi ngứa ngứa.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười càng thêm rõ ràng, để Lý Kim Khuê vạn phần nổi nóng, bởi vì cái này "Nụ cười chiến thắng" một giây đồng hồ trước đó còn treo tại hắn mặt hiện . Một người chết, vì cái gì có thể cười đến như thế thoải mái?
 
 	Lý Kim Khuê không nghĩ ra, sau một khắc sự thật cho hắn đáp án.
 
 	Dương Tiểu Thiên đằng không mà lên, cách mặt đất mười mét, mà Lý Kim Khuê thì ra phủ đỉnh lưng truyền đến cự lực nén trên mặt đất, che lại áo khoác.
 
 	Chỉ có Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm mới biết được, Dương Tiểu Thiên bên ngoài trong nội y mặc vào một kiện kim loại áo chẽn, mà áo khoác ở bên trong thì treo một loạt lựu đạn. Hai thứ đồ này thể hiện Dương Tiểu Thiên đối Vu Khiêm tuyệt đối tín nhiệm: Nếu như Vu Khiêm muốn mưu hại ám toán, Dương Tiểu Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng cho dù biết điểm này, Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ mặc vào bọn chúng, bởi vì Dương Tiểu Thiên nguyện ý lựa chọn tin tưởng Vu Khiêm, cũng bởi vì bọn chúng tại thời khắc mấu chốt là một trương có thể cứu mạng át chủ bài.
 
 	Từ vừa rồi điện quang hỏa thạch trong chốc lát trong giao chiến đó có thể thấy được, lấy hắc u linh lực lượng ngăn không được Lý Kim Khuê, dựa vào hắc u linh phòng ngự tự thân chỉ có thể đem tử vong thời gian hơi trì hoãn nửa giây hoặc một giây.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên không để cho hắc u linh ngăn tại trước người mình, mà là để hắc u linh nhảy lên thật cao.
 
 	Làm Lý Kim Khuê phóng tới Dương Tiểu Thiên lúc, Vu Khiêm đã bỏ đi đối phi kiếm cùng ám khí khống chế, cũng cởi xuống lựu đạn móc kéo.
 
 	Làm Lý Kim Khuê sắp đắc thủ lúc, Vu Khiêm khoát tay liền lợi dụng kim loại áo chẽn, đem cởi áo khoác Dương Tiểu Thiên đưa đến giữa không trung, mà đã nhảy lên thật cao hắc u linh thì từ giữa không trung hạ xuống, giẫm tại Lý Kim Khuê đỉnh đầu cùng vai cõng.
 
 	Hắc u linh từ lấy không thể gặp vật chất chỗ tạo thành, có tự thân khối lượng lại thụ trọng lực ảnh hưởng, điểm này Dương Tiểu Thiên sớm đã thí nghiệm qua vô số lần.
 
 	Lấy hắc u linh lực lượng bản thân, ép không được Lý Kim Khuê, nhưng tăng thêm hắc u linh tự thân thể trọng cùng trọng lực tăng tốc độ tác dụng, một cước liền đem Lý Kim Khuê giẫm đổ trên mặt đất, ngay cả hắc ín đường cái đều ép ra thật sâu vết rạn.
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa.
 
 	Lý Kim Khuê thân thể bị màu vỏ quýt ánh lửa nâng lên sau đó lại lần nữa bị hắc u linh đạp xuống, vỡ vụn mảnh đạn toàn bộ đâm vào thân thể của hắn, không có tạo thành vô tội thương vong.
 
 	Trói thi tác lần nữa quấn chặt lấy Lý Kim Khuê hai chân, mặc dù hắn đã không nhúc nhích như cùng chết thi.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Vương Hải khẩn trương hỏi.
 
 	Vu Khiêm chần chờ nửa khắc, lắc đầu nói: "Hẳn là còn không có, trước tiên đem đầu óc đánh nát lấy ra não hạch đi, mặc kệ là dạng gì biến dị thể, không có não hạch hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Nói xong, Vu Khiêm khống chế phi kiếm đâm về Lý Kim Khuê đầu lâu.
 
 	Hắc u linh nén lấy trên người của hắn, trói thi tác chói trặt lại hai chân của hắn, phi kiếm trực chỉ cặp mắt của hắn. Không có người cho rằng lần này xảy ra ngoài ý muốn, nhưng mà ngoài ý muốn xuất hiện lần nữa.
 
 	Lý Kim Khuê cổ bỗng nhiên cổ trướng, sau đó đột nhiên co vào, "Phốc" một tiếng bạo liệt, mà đầu của hắn thì tại cái cổ bắn nổ trong huyết vụ như là như đạn pháo bị trong nháy mắt oanh ra mấy chục mét.
 
 	Làm viên kia viên cầu đầu bật lên trên mặt đất lúc, hai cái chân nhỏ từ đầu sọ cùng cái cổ mặt cắt ở bên trong ló ra gia tốc chạy vội, mà trên đầu hai cái lỗ tai thì biến thành một đôi cánh thịt, mượn hai chân gia tốc bay nhảy bay nhảy phe phẩy.
 
 	Nhìn xem Lý Kim Khuê đầu giống con mập chim bay đi, Vương Hải nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn về phía bị biến cố này kinh ngạc đến ngây người đám người, hỏi: "Là mắt của ta bỏ ra, vẫn là hắn đầu thật sự dài chân đã mọc cánh?"
 
 	"Đội trưởng, ngươi không có hoa mắt." Bên cạnh một tên nỏ đội thành viên trợn to mắt, toàn thân đều đang run rẩy, "Đó là cái gì quái vật?"
 
 	Dương Tiểu Thiên từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, hai chân lần nữa giẫm tại mặt đất lại có hư mềm khác thường cảm giác. Làm sơ sau khi thích ứng, Dương Tiểu Thiên cũng mở miệng hỏi ra vấn đề giống như trước: "Đó là cái gì?"
 
 	"Không biết." Vu Khiêm trên mặt chấn kinh cùng kinh ngạc không thể so với những người khác ít, "Truy không truy? Nó bay đi tốc độ không tính quá nhanh."
 
 	"Không đuổi, cẩn thận lại có ngoài ý muốn. Chúng ta tiêu hao đều rất lớn, chèo chống không được bao lâu." Dương Tiểu Thiên duy trì cẩn thận, lắc đầu cự tuyệt, run nhè nhẹ lạnh buốt hai tay hướng phía nửa người trên không khí nhô ra, lại vỗ vỗ, mới nhớ tới chính mình áo khoác sớm đã cởi, áo khoác trong túi thuốc lá đã biến mất tại kịch liệt trong bạo tạc.
 
 	"Cầm bao thuốc tới!" Dương Tiểu Thiên hướng xe van phất phất tay, lập tức có người hấp tấp chạy tới, đưa tới một bao vừa mở ra đỏ sông bài thuốc lá, sau đó tất cung tất kính giơ lên trong tay bật lửa châm lửa.
 
 	"Cho ta một cây." Ra ngoài ý định, Vu Khiêm thế mà mở miệng muốn thuốc.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bên người giơ bật lửa gia hỏa cơ linh chạy tới cho Vu Khiêm đưa thuốc.
 
 	Nhìn xem Vu Khiêm vụng về học tư thế của mình phun ra nuốt vào sương mù, Dương Tiểu Thiên nhịn không được cười nói: "Lại một lần đem ngươi cho làm hư a."
 
 	"Lại một lần?"
 
 	"Đúng vậy a, lại một lần." Dương Tiểu Thiên không còn tiếp tục giải thích, mà là quay lại trước đó chủ đề, "Cùng lúc trước chúng ta gặp phải cái kia mặt nạ la lỵ khác biệt, cái kia biến dị thể rất đặc biệt. Vô luận nói là lời nói ngữ khí vẫn là theo bản năng động tác, đều quá nhân tính hóa, ngay cả chiến đấu đều quen thuộc vận dụng tứ chi mà không phải răng. Vì cái gì?"
 
 	"Không biết." Vu Khiêm sờ lấy trong tay đồng hồ bỏ túi, nơi đó ghi chép hắn tin tức cần, nhưng hoạt thi nguy cơ bộc phát tại Minh Thần Tông thời kì, trải qua bốn trăm năm chiến hỏa, lưu truyền xuống tin tức thực sự quá ít.
 
 	"Cuối cùng hắn lại còn đem đầu của mình xem như đạn pháo đánh ra. Đây là vật gì?" Dương Tiểu Thiên hồi tưởng đến cái kia buồn nôn đến cực điểm một màn, khóe miệng co giật, "Là đã sớm tiến hóa đi ra, cùng loại thạch sùng gãy đuôi cầu sinh cơ chế? Vẫn là lâm thời biến dị?"
 
 	"Không biết, có khác nhau sao?" Vu Khiêm nheo lại mắt, nhớ tới chính mình lần thứ nhất hút thuốc lúc miệng bên trong đắng chát, lúc ấy hoàn toàn chưa từng nghĩ thân thể của mình lại sẽ như thế nhanh đến mức thích ứng mùi thuốc lá thiêu đốt hương vị.
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau. Nếu như là cái trước, vậy hắn bất quá là một con phi thường kỳ lạ biến dị loại, lần sau ta lại đụng phải nó lúc liền là tử kỳ của nó." Nương tựa theo trận này giao chiến kinh nghiệm tích lũy, Dương Tiểu Thiên tự tin lần tiếp theo có thể hoàn ngược đồng dạng địch nhân, "Nhưng nếu như là cái sau, vậy đã nói rõ hắn rất có thể có được tự chủ tiến hóa tự chủ biến dị năng lực, tựa như cây kỹ năng, cần gì chút gì... Nếu thật là dạng này, vậy hắn thật là một cái ác mộng."
 
 	"Hừ, thực lực của chúng ta cũng sẽ không ngừng tăng cường, không cần sợ hắn. Đừng dài người khác chí khí diệt uy phong mình." Vu Khiêm cảm giác chính mình tựa hồ nhận lấy khinh thị.
 
 	"Hi vọng như thế đi." Dương Tiểu Thiên kêu gọi trong đội xe đám người, "Đều chớ ngủ, chuẩn bị xuất phát."
 
 	"Lúc này đi? Mới nghỉ ngơi không bao lâu." Vương Hải lo lắng rã rời sẽ mang đến nguy hiểm.
 
 	"Có trời mới biết vừa rồi cái kia biến dị thể hoàn toàn khôi phục cần bao lâu, cũng không biết hắn có hay không đồng bạn hoặc là kề bên này có hay không khác biến dị thể." Dương Tiểu Thiên kiên trì ý mình, nói với Vu Khiêm, "Nhờ ngươi, nhìn xem lộ tuyến."
 
 	Những ngày này đội xe không có tao ngộ đại cổ thi bầy, toàn bộ nhờ Vu Khiêm mang theo kính viễn vọng ngự kiếm lên không, lâm thời khách mời phi cơ trinh sát.
 
 	"Mệt mỏi vô cùng." Vu Khiêm vẫy tay thu hồi một đống lớn khí giới, nói, "Để cho ta nghỉ một lát lại nói." Ngự kiếm lên không tiêu hao không nhỏ, đối Vu Khiêm mà nói cũng không nhẹ nhõm, bằng không bọn hắn cũng không cần mượn máy bay trực thăng, dựa vào Vu Khiêm lên không đưa lên truyền đơn là đủ.
 
 	Dương Tiểu Thiên đang muốn thuyết phục thời gian cấp bách mau chóng lên đường lúc, một chùm cường quang từ đằng xa đánh tới chiếu vào mặt hiện .
 
 	"Ta là nguyên cảnh sát vũ trang chi đội Cảnh Chí Bình!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu!"
 
 	"Tất cả mọi người lập tức bỏ vũ khí xuống hai tay ôm đầu hai đầu gối quỳ xuống đất, đây là cuối cùng cảnh cáo!"
 
 	Một cái thô kệch giọng nam từ lớn loa bên trong truyền ra, dùng thật nhanh ngữ tốc hô xong ba lần cảnh cáo.
 
 	Xa ánh sáng đèn cách đội xe khoảng cách cấp tốc thu nhỏ, vài khung xe bọc thép cùng một cỗ xe tăng phá vỡ màn sáng lộ ra thân hình.
 
 	Máy bay trực thăng cánh hót vang thanh âm cũng từ trên cao đi xuống dần dần rõ ràng, một khung phi cơ trực thăng chiến đấu lơ lửng tại trên đường phương, có thể chính diện tiếp nhận 12.7mm đạn xạ kích phòng hộ trên trang giáp có để lại chút hứa vết cào, cơ thủ 23 mm đơn quản pháo máy cùng vũ khí treo trên kệ treo đầy bốn liên trang bị đạo đạn cảnh cáo mục tiêu không nên khinh cử vọng động.