Chương 147: Siêu phàm chi chiến (trung) cảm tạ AlexXi đà chủ khen thưởng
 
 	Không có ai biết hắc vụ thẩm thấu đến Ma Long thể nội sau làm cái gì, cũng không có người có thể tưởng tượng hắc vụ cho Ma Long mang tới thống khổ.
 
 	Mọi người chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Ma Long giống một con thụ khi dễ cự anh, lấy các loại tư thế trên không trung lăn lộn, gào thét, thể hiện ra khiến phi công phi cơ chiến đấu cả bọn cực kỳ hâm mộ không thôi khả năng bay lượn.
 
 	Tại lấy Vu Khiêm làm đại biểu chư vị giác tỉnh giả cùng may mắn còn sống sót chiến cơ phối hợp xuống, trên bầu trời Phi Long từng cái vẫn lạc, một số nhỏ Phi Long thoát ly chiến trường, như là hộ chủ trung bộc, nhào về Ma Long bên người, tại vừa rồi công kích bên trong Ma Long lấy vượt xa Phi Long tốc độ hất ra bọn chúng.
 
 	Cứ việc liên hợp trong bộ chỉ huy bao quát Chu Thiên Minh Phương Ngọc bọn người ở tại bên trong, thuộc về Viễn Cứu Hội thành viên nhiều lần phản đối, Nam đô quân đội lại kiên trì hạ lệnh đạn đạo bộ đội, đối Ma Long tiến hành khóa chặt đả kích.
 
 	Tốc độ siêu âm đối không đạn đạo lần nữa phóng lên không, hướng phía Ma Long cùng hắc vụ vị trí cực tốc tiến lên, vờn quanh tại Ma Long Phi Long hung hãn không sợ chết phóng tới đạn đạo, dùng thân thể hình thành chặn đường đạo đạn lưới phòng hộ.
 
 	Vài tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh tựa hồ đánh thức Ma Long, Ma Long đình chỉ lăn lộn động tác, nó tựa hồ ý thức được ưu thế của mình cùng cơ hội ở nơi nào, phát ra một tiếng kéo dài rồng ngâm, khoang miệng cùng ổ bụng bài xuất đại lượng khí thể cùng màu xám hơi nước, hình thể như cái thoát hơi bóng da cấp tốc thu nhỏ.
 
 	Thu nhỏ hình thể về sau, Ma Long một đầu đâm về mặt đất nội thành!
 
 	Lúc này nội thành bên trong có tám trăm vạn cư dân ẩn thân tại nhà lầu trong kiến trúc, một khi Ma Long thành công hạ xuống đến nội thành tầng trời thấp, đạn đạo bộ đội cùng không quân chiến cơ sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào đối nó khai thác hủy diệt tính đả kích, mà bỏ mặc Ma Long tàn phá bừa bãi Nam đô chỉ sẽ tạo thành càng nhiều thương vong, đến lúc đó cũng chỉ có thể dựa vào máy bay trực thăng vũ trang biên đội cùng bộ đội trên đất liền cầm nhân mạng đi san bằng Ma Long chui ra lỗ thủng.
 
 	Trên bầu trời phân tâm chú ý xuống phương chiến cuộc Vu Khiêm lập tức hướng phía Ma Long lao xuống mà đi, cực kỳ gấp gáp. Nội thành bên trong máy bay trực thăng vũ trang biên đội liên cùng tám chiếc Tinh Vệ hào đồng thời lên không, chuẩn bị dùng Auto chở đạn đạo tạo thành chặn đường mạng, ngăn cản Ma Long hạ xuống.
 
 	Nhưng có độ cao trí tuệ Ma Long hiển nhiên đã nhận rõ mục tiêu của mình, đối với những trở ngại cùng truy kích không quan tâm, hướng xuống đất thẳng tắp rơi xuống, lấy nó vị trí độ cao cùng rơi xuống tốc độ, lại có không đến mười giây đồng hồ liền đem tiếp xúc mặt đất!
 
 	Một trận động đất gần ngay trước mắt, còn có ai có thể ngăn cản trận này nhìn như không thể tránh né tai nạn? Đối với vấn đề này, Viễn Giang trong lòng người tự có đáp án.
 
 	Quấn quanh ở Ma Long quanh người hắc vụ hướng về một phương hướng tụ lại, một bóng người xuất hiện tại Ma Long đỉnh đầu, hiện ra ở trong mắt mọi người vẫn là cái kia quen thuộc trang phục, một thân màu đen áo khoác dài trên không trung giống hỏa hồng sắc liệt diễm nhấp nhô phất phới...
 
 	Đứng tại Ma Long đỉnh đầu, Dương Tiểu Thiên lần nữa nói ra Tân Viễn Giang Nam Thành môn đại quyết thời gian chiến tranh hắn từng nói qua danh ngôn.
 
 	"Đến, giết ta!"
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên thân hình cất cao, không ngừng kéo lên cao, Ma Long nhận rõ cái này côn trùng nhỏ bé lại mang đến cho mình bị thương nghiêm trọng thủ phạm, không cách nào ức chế phẫn nộ lần nữa để Ma Long mất lý trí, nó từ bỏ hạ xuống nội thành, hướng phía Dương Tiểu Thiên khởi xướng truy kích.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên hấp dẫn đến Ma Long lực chú ý, máy bay trực thăng vũ trang biên đội cùng Tinh Vệ hào nhiễu loạn Ma Long cảm giác tình huống dưới, ẩn hình hắc u linh thành công gần sát Ma Long phía dưới, không nhanh không chậm theo sát tại Ma Long phía dưới kéo lên, song phương duy trì ba trăm mét khoảng cách an toàn, cách Ma Long ba trăm mét, cách Dương Tiểu Thiên năm trăm mét, đây là hắc u linh nhiều lần tiến hóa sau có thể rời xa Dương Tiểu Thiên lớn nhất khoảng cách.
 
 	Lần này hắc vụ ngưng tụ hình dạng hơi kỳ quái, không còn là vương tọa hoa lệ hùng vĩ cao ghế dựa.
 
 	Đầu tiên là một phần nhỏ hắc vụ tại Dương Tiểu Thiên dưới đùi hình thành một cái ngửa ra sau thức chỗ ngồi, sau đó càng nhiều hắc vụ ngưng tụ đến, lại tạo thành một khung hình dạng cùng loại chiến cơ phi hành khí!
 
 	Dương Tiểu Thiên chưa hề đình chỉ đối tự thân năng lực đào móc, đi ra Viễn Giang sau Dương Tiểu Thiên liền mượn nhờ Viễn Cứu Hội năng lượng cùng quốc gia trợ giúp duy trì, thuê chuyên nghiệp đoàn đội vì chính mình thiết kế vũ khí, phi hành khí, lặn biển khí các loại, khiến cho hắc vụ có thể ngưng tụ thành nhiều loại sự vật, vì chính mình mang đến hải lục không tam phương toàn diện năng lực chiến đấu.
 
 	Hắc vụ ngưng tụ thành thực hình chỉ là hào nhoáng bên ngoài, động lực toàn bộ từ Dương Tiểu Thiên siêu năng lực cung cấp, không cách nào giống chiến cơ lợi dụng nhiên liệu sinh ra năng lượng, bởi vậy hắc vụ ngưng tụ thành phi hành khí không thể hoàn toàn rập khuôn chiến cơ kết cấu. Vì cho Dương Tiểu Thiên thiết kế ra một cái chuyên dụng cao tốc phi hành khí, nguyên một chi chuyên gia đoàn đội ngày đêm vất vả cần cù làm việc, cùng Dương Tiểu Thiên cùng nhau tiến hành vượt qua nghìn lần thí nghiệm từ, mới cuối cùng xác định phi hành khí hình dạng: Lấy chiến cơ làm cơ bản cơ cấu, căn cứ không khí động lực học cùng hàng không học đối phi hành khí cụ thể chi tiết tiến hành điều khiển tinh vi, giảm mạnh không cần thiết bộ vị, hoàn toàn vì cao tốc cùng lực cơ động phục vụ.
 
 	Thiết kế định hình sau Dương Tiểu Thiên lại dùng hơn ngàn lần mô phỏng thí nghiệm mới quen thuộc phi hành khí cấu tạo, tại mái vòm biến mất về sau Nam đô Bảo Vệ Chiến trước khi bắt đầu cái kia đoạn ngắn ngủi cùng bình thường thời gian, Dương Tiểu Thiên mỗi ngày đều sẽ trống đi đầy đủ thời gian tiến hành luyện tập, thẳng đến năng lực hao hết mới nghỉ ngơi.
 
 	Phần này nỗ lực chỗ nhận được phong phú hồi báo giờ phút này liền thể hiện đi ra, Dương Tiểu Thiên dùng tốc độ nhanh nhất đem phi hành khí ngưng tụ thành hình, tại năng lực bản thân tác dụng dưới, đen kịt phi hành khí mang theo Dương Tiểu Thiên thẳng đứng tiêu thăng, nhìn từ đằng xa đến tựa như là trên đường chân trời dâng lên một đầu đường vuông góc, hướng phía bầu trời một mực kéo dài.
 
 	Mặc dù hắc vụ ngưng tụ thành phi hành khí không cách nào giống diệt 10a chiến cơ tại xuất chiến trạng thái đột phá vận tốc âm thanh, thậm chí phi hành khí cao nhất tốc độ cũng không sánh nổi diệt 10a tuần hành tốc độ, có thể phi hành khí có đặc biệt ưu thế. Phi hành khí từ Dương Tiểu Thiên tư duy khống chế, tại tương đối hơi thấp tốc độ phi hành xuống có thể duy trì cao tốc cơ động, có được viễn siêu diệt 10a máy bay chiến đấu linh mẫn cùng tốc độ phản ứng, Ma Long ngửa đầu phát xạ hỏa cầu không có một cái nào có thể trúng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Tránh đi không trung tấn công xuống Phi Long về sau, gánh chịu lấy Dương Tiểu Thiên phi hành khí tiếp tục kéo lên, cùng Ma Long ở giữa kéo ra khoảng cách nhưng thủy chung duy trì tại một trăm mét đến hai trăm mét ở giữa, dao động không chừng.
 
 	Ma Long rất nhanh liền phát giác được lấy tốc độ của mình đuổi không kịp trên không gần trong gang tấc Dương Tiểu Thiên, bay ở đỉnh đầu cái kia tiểu côn trùng là cố ý khống chế tốc độ dẫn chính mình lên không đối thân dài toàn bộ dài gần trăm mét Ma Long mà nói, hai trăm mét khoảng cách chỉ có thể coi là gần trong gang tấc.
 
 	Năm tháng dài đằng đẵng ở bên trong dần dần góp nhặt trí tuệ nói cho Ma Long, hiện tại phải làm nhất liền là từ bỏ truy đuổi cái kia sâu nhỏ, đi chinh phục phía dưới rộng lớn thổ địa, nơi đó có vô số chỉ sâu nhỏ trông mong mà đối đãi, cộng đồng tạo thành thu hoạch thịnh yến , chờ đợi nó tiến đến ngắt lấy.
 
 	Có thể Ma Long không nguyện ý tuỳ tiện buông tha cái kia tổn thương đến chính mình sâu nhỏ, cho nên Ma Long bỗng nhiên giảm tốc, đình trệ giữa không trung, nghiêng đi thân thể cao lớn, làm ra sắp lần nữa lao xuống mặt đất tư thế, cũng đem để mà điều chỉnh cân bằng cái đuôi vung hướng phía sau.
 
 	Cường đại sâu nhỏ đang bảo vệ nhỏ yếu sâu nhỏ, tựa như mẫu thể bảo hộ trẻ nhỏ cùng phôi thai. Làm nhỏ yếu sâu nhỏ nhận uy hiếp lúc, trên đỉnh đầu cái kia cường đại sâu nhỏ liền sẽ dừng lại, ý đồ lần nữa ngăn trở mình phóng tới mặt đất.
 
 	Ma Long lấy chính mình thị giác lý giải lấy chính mình nhìn thấy hết thảy, nó lý giải là chính xác, tại nó xoay người trong nháy mắt, thừa chở Dương Tiểu Thiên phi hành khí bỗng nhiên giảm tốc.
 
 	Nếu như trực tiếp làm phi hành khí đình trệ, trong nháy mắt tăng tốc độ sẽ đem Dương Tiểu Thiên nội tạng chen thành thịt vụn, cho nên phi hành khí không thể không dần dần giảm tốc, giảm tốc quá trình bên trong, Dương Tiểu Thiên bắt đầu sinh ra hắc xem hiệu ứng, phi hành khí giống một con say rượu con ruồi, đã mất đi dựa vào sinh tồn linh mẫn, mà Ma Long nghiêng người lúc vung hướng phía sau đuôi dài giống con cự hình ruồi đập, lừa đang phi hành khí bên trên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hắc vụ cùng Dương Tiểu Thiên cùng một chỗ vỡ vụn bay tán loạn.