Chương 162: A kéo Dương Bình An
 
 	Dương Tiểu Thiên trừng mắt phụ thân chững chạc đàng hoàng mặt, bởi vì trong tay không có chén trà chính mình cũng không có uống trà, không cách nào phốc một tiếng phun ra nước trà để bày tỏ bày ra chính mình chấn kinh, cho nên Dương Tiểu Thiên rất muốn nhổ một bãi nước miếng làm thay thế.
 
 	"Cha, ngươi đang nói đùa chứ?" Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn chằm chằm Dương Nghiêm, cẩn thận hồi ức chính mình phải chăng đã bỏ sót chồng chất như núi trong báo cáo một ít mấu chốt nội dung.
 
 	"Không có a, hắc hắc hắc." Dương Nghiêm phát ra vài tiếng gian kế được như ý âm hiểm cười, hướng về phía không có đóng bên trên môn hô, "Ngựa con, mau đưa bình an mang vào."
 
 	Dương Nghiêm thư ký ngựa con vẻ mặt tươi cười ôm vào tới. . . Một con manh manh tiểu cẩu.
 
 	"Hội trưởng tốt, hội trưởng tốt!" Ngựa con xoay người buông xuống tiểu cẩu tể, hướng về phía Dương Tiểu Thiên liên tục cúi đầu, ngày bình thường hội trưởng đại nhân thâm cư không ra ngoài, Dương Nghiêm đến thăm Dương Tiểu Thiên lúc cũng sẽ không mang lên hắn, cho nên đây là hắn lần thứ nhất may mắn gặp mặt hội trưởng, trong lúc nhất thời kích động đến không biết như thế nào cho phải.
 
 	Toàn thân hai màu trắng đen tiểu cẩu tể bốn chân chạm đất, mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn chung quanh trong chốc lát, bắt đầu vụng về dùng thô ngắn bốn cái chân nhỏ trên mặt đất đi lại, thỉnh thoảng cúi đầu xuống ngửi ngửi nơi này ngửi ngửi nơi đó, khoẻ mạnh kháu khỉnh dáng vẻ tràn đầy manh điểm.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm con chó nhỏ này, trừng mắt nhìn, lại trừng mắt nhìn, không phản bác được.
 
 	"Đây là Alaska, trượt tuyết chó." Dương Nghiêm nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	"Đẹp mắt a? Xem ra mới hai ba tháng, hai ngày trước có chi đội ngũ nhặt về, Vương Lực mua lại đưa ta, ta quyết định làm nhi tử nuôi, về sau hắn liền là đệ đệ ngươi."
 
 	"Khụ khụ." Dương Tiểu Thiên đưa tay vò lên huyệt Thái Dương, lại phạm nhức đầu. Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình hẳn là thuyết phục phụ thân từ bỏ nuôi chó ý nghĩ, không nói bên ngoài, liền trên Giang Tâm Đảo đều vẫn như cũ có không ít người ăn không no, ngay tại lúc này Viễn Cứu Hội hội trưởng phụ thân thế mà nuôi lên sủng vật, đem trân quý lương thực lấy ra cho chó ăn? Loại sự tình này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Có thể nghĩ lại, Dương Tiểu Thiên tâm vừa mềm xuống tới. Phụ thân đến nay không có phản bội thân ở Nam đô mẫu thân, không có lánh tầm tân hoan phải biết lấy Dương Nghiêm bây giờ địa vị, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, không biết có bao nhiêu mỹ nữ hội cam tâm tình nguyện đem chính mình lột sạch hướng hắn trên giường đưa, nhưng Dương Nghiêm nhưng thủy chung không có làm như thế.
 
 	Nửa năm qua này, Dương Nghiêm sinh hoạt nghĩ đến rất là gian nan, mặc dù áo cơm không lo, nhưng không có người yêu làm bạn, không có thực tình bằng hữu, ngay cả mình nhi tử cũng khó khăn nhìn thấy một mặt, nội tâm khẳng định tràn đầy cô độc tịch mịch, tìm sủng vật làm ký thác tinh thần, làm bạn ở bên cạnh hắn là rất bình thường cũng rất có ích sự tình.
 
 	"Thế nào, ngươi cảm thấy cái này không thích hợp?" Biết con không khác ngoài cha, Dương Nghiêm trước tiên bắt được Dương Tiểu Thiên nhỏ xíu biểu tình biến hóa, khẩn trương nói, "Nó ăn thức ăn cho chó a, cũng sẽ không lãng phí lương thực."
 
 	Thức ăn cho chó cũng là lương thực, thật muốn đói chết thức ăn cho chó cũng có thể lấy ra đỡ đói, còn nữa nói thức ăn cho chó cũng phải có người đi tìm đi, tổng không phải trên trời rơi xuống tới. Dương Tiểu Thiên tâm niệm bách chuyển, rốt cục định chủ ý, nói: "Ừm, không có gì không thích hợp. Như vậy đi, cha, ngươi giúp ta một việc, ngươi cùng Vương Lực còn có Hà Dục cùng một chỗ tìm chút sẽ huấn chó huấn luyện sư, tốt nhất là có thể huấn thành quân khuyển như thế, sau đó đi số một thành lũy cho ra điểm nhiệm vụ, để cho người ta tìm thêm chút chó trở về, huấn luyện tốt, sau đó đưa đến bờ biển đội tuần tra làm tìm kiếm chó."
 
 	Cứ như vậy, một con hình thể khổng lồ Alaska đột nhiên xuất hiện trên Giang Tâm Đảo khắp nơi tán loạn cũng sẽ không để cư dân cảm thấy kinh ngạc đừng nhìn tiểu gia hỏa này hiện tại nho nhỏ manh manh, từ hắn tráng kiện gót chân có thể nhìn ra được đây là chỉ cự hình Alaska, không được bao lâu liền sẽ trưởng thành một cái trên trăm cân đại quái thú.
 
 	Sở dĩ muốn đi số một thành lũy cho ra nhiệm vụ, thứ nhất là dùng một loại uyển chuyển lại có thể bị dân chúng tiếp nhận phương thức đem tin tức này truyền ra ngoài, thứ hai, cẩu cẩu không dễ tìm, mặc dù Zombie cùng biến dị thể cũng không ăn thịt chó, nhưng là người sẽ ăn, thời gian nửa năm ở bên trong, ở bên ngoài lưu thoán loài chó đại bộ phận đều tiến vào nạn dân cùng người nhặt rác bụng.
 
 	"Đúng rồi, đặt tên không?" Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt vuốt tiểu cẩu đầu, vật nhỏ còn tưởng rằng là muốn cho nó cho ăn ăn, ngẩng đầu lên ngửi ngửi ngửi sau đó duỗi ra đầu lưỡi khắp nơi liếm.
 
 	"Có danh tự a, họ Dương, tên bình an."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên suy nghĩ kỹ một chút, cười, "Cha, nếu là hắn biết nói chuyện, người ta hỏi hắn tên gọi là gì, hắn còn có thể nói: A kéo Dương Bình An, là còn biển tới."
 
 	"Không buồn cười không buồn cười, về sau ngươi không có việc gì liền mang bình an ra ngoài linh lợi, vừa vặn ngươi cũng nên thêm ra đi đi." Dương Nghiêm nói xong, đem dây thừng cùng vòng cổ từ nhỏ mã trong ngực lấy ra, hướng trên bàn công tác vừa để xuống, liền dẫn ngựa con đại đại liệt liệt đi ra cửa đi.
 
 	Đưa mắt nhìn bóng lưng của cha biến mất tại hành lang chỗ ngoặt, Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ nhỏ bình an đầu.
 
 	"Tốt a, có lẽ là cái kia ra ngoài đi đi, vừa vặn lộ một chút mặt, để bọn hắn cho là ta còn lưu tại ở trên đảo."
 
 	... . . .
 
 	Màn đêm buông xuống lúc, 0 điểm quán bar nghênh đón một vị hiếm thấy quý khách.
 
 	Một vị ăn mặc rất là giảng cứu thiếu niên nắm một đầu tiểu cẩu đi vào cửa, sáp chải tóc cùng cẩu cẩu con mắt cùng một chỗ tại mờ tối dưới đèn phát sáng.
 
 	Giống thường ngày đem "Lão nương không quan trọng" mấy chữ này viết tại trong lúc biểu lộ nữ tửu bảo dựa vào ở trên quầy bar, phờ phạc mà nhìn xem trong quán bar khách nhân, đại bộ phận đều là khuôn mặt cũ.
 
 	Dù sao có năng lực gánh chịu loại này tiêu phí chỉ có Viễn Cứu Hội thành viên cùng săn thi nhân, mà Viễn Cứu Hội đích xác rất ít người sẽ đến quán bar, săn thi nhân đâu? Đừng nhìn Giang Tâm Đảo có hơn vạn Nhân Khẩu, đăng ký đăng kí qua Zombie thợ săn chỉ có không đến bảy trăm, mà trong đó có năng lực đến 0 điểm tiêu phí chỉ có chút ít mấy chục người, lần gần đây nhất trông thấy khuôn mặt mới vẫn là vài ngày trước cái điểm kia Viễn Giang hành khúc, không hiểu thấu đồ đần.
 
 	Luôn luôn trông thấy cái này mấy chục tấm mặt mo, nữ tửu bảo đều nhanh ngán, nghĩ thầm tiếp tục như vậy nữa liền từ chức đi làm săn thi nhân tốt, dù sao cũng so mỗi ngày đứng tại đằng sau quầy bar mặt phải có thú hơn nhiều.
 
 	"Ngô?" Bỗng nhiên, nữ tửu bảo trông thấy một con manh sủng xuất hiện trong tầm mắt, giận tím mặt, ai đem chó mang vào lão nương địa bàn? Cọ một cái đứng thẳng người, đang muốn giơ tay lên giận mắng "Lăn ra ngoài", ánh mắt thuận dây thừng đi lên, nhìn thấy nắm chó thiếu niên, lời nói liền ngăn ở trong cổ họng, ấp úng nói không nên lời, sắc mặt trắng bệch, giống thụ cực kỳ kinh hãi dọa.
 
 	"Ha ha, lão đại, ngươi nhìn!"
 
 	Bị một cái đội viên đập bả vai, trình húc ngẩng đầu thuận hắn chỉ phương hướng nhìn về phía quầy bar. Ngày mai bọn hắn húc nhật tiểu đội liền muốn lần nữa xuất chinh, tối nay tới 0 điểm buông lỏng một chút, sẽ không đợi cho quá muộn, nguyên lai tưởng rằng không nhìn thấy cái gì chuyện mới mẻ, không nghĩ tới sự thật ra ngoài ý định.
 
 	Trình húc trông thấy một cái kỳ quái thiếu niên nắm một đầu tiểu cẩu, đang cùng nữ tửu bảo mặt đối mặt đứng đấy.
 
 	"Ha ha, có người muốn chịu khổ trái cây, khẳng định lại là cái mới tới, không hiểu quy củ." Đội viên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, người trẻ tuổi liền là ưa thích xem náo nhiệt.
 
 	Trình húc quan sát tỉ mỉ hai mắt, lại cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Ta nhìn không thấy."
 
 	"Vì sao a lão đại?" Có lần trước cùng hầu kiệt quen biết kinh lịch, các đội viên đối đội trưởng trình húc sức phán đoán đều phi thường tin phục.
 
 	"Chậc chậc, ngươi xem một chút hắn mặc quần áo." Trình húc nhỏ giọng giải thích, "Áo khoác, áo lót, áo sơmi, giày da, phía trên đừng nói nếp uốn, ngay cả một điểm bụi đều không có. Ngươi nhìn nhìn lại, tay áo chụp, nơ, đều là cao đương hóa sắc, chỉ nhìn một cách đơn thuần điệu bộ này liền không đơn giản. Ngươi xem một chút chúng ta, có ai ăn mặc tốt hơn hắn?"
 
 	"Ăn mặc tốt có thể chứng minh cái gì?" Vừa mới dứt lời, người nói chuyện liền biết mình nói câu lời nói ngu xuẩn. Tại cái này tình trạng, còn có thể cho mình làm buff xong trang phục, đã nói lên người ta căn bản không có bất luận cái gì áp lực, còn có dư lực đi đào sức chính mình, có thể tại tận thế ở bên trong duy trì sạch sẽ gọn gàng liền đã rất không dễ dàng, huống chi giống vị này?
 
 	"Ngươi nhìn xem, ta cược hai mươi khối, cái kia cọp cái sẽ không bão nổi."
 
 	"Ta nhìn không thấy đến, đều biết Kiều Tam liền là cái trên danh nghĩa lão bản, 0 điểm chân chính đại lão bản là Vương hội phó, cái kia Vương hội phó địa bàn, có ai có thể phá hư quy củ? Người này còn mang chó tiến đến, cái kia cọp cái khẳng định đuổi hắn ra ngoài."
 
 	"Vậy ngươi dám không dám đánh cược?"
 
 	"Cược a, bất quá ta không có nhiều như vậy, ta liền cược mười khối, đây chính là ta toàn bộ thân gia a lão đại."
 
 	Dưới cá cuộc định, ngồi vây quanh tại nhỏ bàn tròn cái khác húc nhật tiểu đội từng cái ngưng thần nín hơi, gắt gao nhìn chằm chằm quầy bar, mắt cũng không nháy.
 
 	Chỉ gặp hắc y thiếu niên kia lễ phép đối nữ tửu bảo nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Một chén Viễn Giang hành khúc."
 
 	"Vâng." Nữ tửu bảo trên mặt ngọt ngào tiếu dung để trình húc bọn người cho là mình sinh ra ảo giác, "Một chén Viễn Giang hành khúc, xin ngài chờ một chút, lập tức vì ngài đưa tới, tạ ơn ngài vào xem."