Chương 99: Nam đô Bảo Vệ Chiến (bốn)
 
 	Nam đô thị Quảng An Nam Lộ, bình thường phi thường náo nhiệt Chiết Giang thương thành hiện tại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, trước cửa một đạo cao hơn bảy mét nửa ba nhiều rộng cái khe to lớn đuổi đi chung quanh tất cả mọi người, trong Thương Thành nhân viên mậu dịch, hướng dẫn mua cùng khách hàng đều tại liên quản xử lý nhân viên cảnh sát chỉ huy xuống cấp tốc tập hợp đến thương thành tầng hầm.
 
 	Dưới mắt Nam đô chân chính địa phương an toàn chỉ có số ít mấy cái thời gian chiến tranh công sự phòng ngự, không có khả năng để toàn thành bách tính đều đến bên trong tị nạn, mà lại chung quanh con đường lúc nào cũng có thể xuất hiện mới vết nứt, an toàn nhất ổn thỏa nhất xử trí phương án ngược lại là lưu tại nguyên địa. Liên quản xử lý chúng nhân viên cảnh sát một bên tổ chức trong Thương Thành người đến dưới đất bãi đỗ xe tập hợp, một bên không ngừng thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn tin tưởng Quân Đội Nhân Dân  các chiến sĩ có thể chặn đường cũng tiêu diệt ma triều quái vật.
 
 	So ra mà nói, trong Thương Thành an toàn nhất nơi chốn có hai nơi, một là tầng cao nhất, hai là bãi đậu xe dưới đất, liên hợp chỉ huy thuộc hạ khiến đem đám người tập hợp đến dưới đất bãi đỗ xe chủ yếu ra ngoài hai điểm cân nhắc: Một, tầng cao nhất có thể đối chiếm cứ nhìn một cái không sót gì, khả năng này sinh ra ảnh hưởng bất lợi, mà ẩn thân ở phòng hầm bên trong, không cách nào quan trắc đến phía trên tình huống, đám người làm ồn khả năng sẽ nhỏ một chút. Hai, vạn nhất đóng giữ thương thành bên ngoài bộ đội không thể thành công chặn đường tất cả quái vật, trốn ở bãi đậu xe dưới đất còn có thể nếm thử lái xe thoát đi, mà trốn ở tầng cao nhất chỉ sợ chỉ có thể nhảy lầu.
 
 	Húc nhật tiểu đội đuổi tới Chiết Giang thương thành lúc, đã có một cái khác chi đội ngũ trấn thủ tại vết nứt trước.
 
 	Hai bộ 92 thức bộ binh chiến xa hiệp đồng một cỗ 99 thức chủ chiến xe tăng dừng ở vết nứt phía trước, bên cạnh không khỏi có bộ binh dựa vào xe tăng bọc thép chuẩn bị tiến hành bước thản hiệp đồng tác chiến, khác một bên còn có lợi dụng kiến trúc chung quanh cấp tốc dựng lâm thời công sự phòng ngự, mặc quân trang các chiến sĩ bận rộn tại vận chuyển xe tải cùng trận địa ở giữa, tại vết nứt trước bố trí xong phản bộ binh địa lôi cùng tùy thời có thể lấy cho nổ tạc đạn, cũng tại phòng ngự trận địa dựng lên súng máy, súng phun lửa cùng lựu đạn máy phát xạ, cùng với khác tại thông thường trên chiến trường không phát huy được tác dụng nhưng cũng có thể tại đối ma trên chiến trường phát huy kỳ hiệu vũ khí trang bị.
 
 	Bình thường tới nói loại này phối trí là từ chủ chiến xe tăng phụ trách chủ yếu công thành nhiệm vụ, từ vòng thức bộ binh chiến xa phụ trách tiêu diệt quân địch hạng nhẹ bọc thép, giản dị điểm hỏa lực (*chỗ bắn) cùng chống tăng điểm chống đỡ.
 
 	Cân nhắc đến 92 thức bộ binh chiến xa có thể hữu hiệu sát thương đối địch sinh lực, có thể cung cấp khá mạnh hỏa lực trợ giúp cùng đột kích năng lực, có nhất định đối tầng trời thấp mục tiêu tự vệ năng lực, mà lại có tốt đẹp chiến lược tính cơ động, liên hợp bộ chỉ huy đem 92 thức chiến xa tuyển làm quân chính quy biên xuống nhanh chóng phản ứng bộ đội chủ yếu trang bị.
 
 	"Phía trước đã có người tại a." Tiểu Lục nghi ngờ nhìn về phía Trình Húc.
 
 	Trình Húc gật đầu trả lời: "Ừm, chúng ta cùng Nam đô quân khu quân chính quy thống về liên hợp chỉ huy tác chiến bộ chỉ huy, nhưng là quân khu bộ đội dù sao vẫn là tự thành hệ thống, bọn hắn khẳng định sẽ có sắp xếp của mình cùng ý nghĩ, trước mặt đội ngũ hẳn là 163 sư hoặc là 177 sư, bọn hắn vũ khí trang bị xong bạo chúng ta, để bọn hắn xung phong, chúng ta làm hai lần chặn đường, cũng coi như hợp lý."
 
 	Tiểu Lục nhún vai, hai tay một đám.
 
 	"Được, vô cùng lo lắng chạy đến, thành lốp xe dự phòng."
 
 	"Tiểu Lục, đừng làm rộn!" Trình Húc nghiêm túc ngăn lại Tiểu Lục sái bảo, ra lệnh, "Đều cho ta thu hồi tâm tư, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, quân chính quy hoàn toàn chính xác vũ khí trang bị tốt, vận dụng sức chiến đấu viễn siêu chúng ta, nhưng là không nên quên, 163 sư cùng 177 sư đều là không có đi lên chiến trường, các ngươi cũng còn nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất trên chiến trường thời điểm hoảng thành cái dạng gì a? Cho nên cũng không cần cảm thấy có quân chính quy đè vào phía trước chúng ta liền có thể mù quáng lạc quan, liên chỉ đem chúng ta điều tới liền là để chúng ta phụ trợ tác chiến, đừng phớt lờ! Số 2 xe, xuống xe bố trí, số ba xe, quan sát chung quanh điểm hỏa lực (*chỗ bắn)."
 
 	"Lão đại, một hồi không đánh lại được chúng ta có thể kêu gọi không trung trợ giúp sao?" Tiểu Lục mặt dày mày dạn, cười hì hì hỏi.
 
 	Trình Húc trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Tỉnh ngủ a? Coi là đập Hollywood đâu, hơi một tí không trung trợ giúp, nơi này là Nam đô nội thành! Cho dù có không trung trợ giúp cũng là rất thụ hạn chế, không phải để hai pháo thêm không quân oanh tạc một trận, quái vật gì không giải quyết được, cần phải chúng ta tại cái này trông coi?"
 
 	"Sách, cũng là a, ai, đã sớm biết Nam đô sẽ có một trận chiến này, nên sớm một chút đem cư dân rút khỏi đi, tốt buông ra đánh nha, lớn uy lực vũ khí không thể dùng, chẳng phải là tự trói hai tay." Tiểu Lục lắc đầu than thở.
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy." Trình Húc lắc đầu, ai cũng đoán phía trên khẳng định đã sớm dự liệu được một trận chiến này địa điểm cùng thời gian, chỉ là, hiện tại thiếu không phải người thông minh, mà là người biết chuyện, "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là sớm làm cư dân rút lui làm việc, đây chẳng phải là tương đương nói cho toàn thế giới, chúng ta biết lúc nào sẽ có quái vật xâm lấn? Lúc đầu hiện tại thế giới phạm vi bên trong đều đang đồn Hoa Hạ uy hiếp luận, muốn thật như vậy làm, tại quốc tế dư luận bên trên quốc gia chúng ta sẽ rất bị động. Còn nữa nói, dù là không để ý ảnh hưởng, rút lui tám trăm vạn cư dân thế nhưng là cái trường kỳ đại công trình, trong lúc đó sẽ xuất hiện không ổn định nhân tố, tạo thành các loại ảnh hưởng cùng phá hư, không thể so với một lần chiến tranh thấp hơn. Cuối cùng, ngươi cái này bại gia tiểu tử phải không biết củi gạo dầu muối quý đi, buông ra đánh? Đem Nam đô hoà mình phế tích, người nào chịu trách trùng kiến làm việc? Đó là bao nhiêu tiền ngươi biết không, dù là không nói tiền, liền nói tám trăm vạn cư dân trôi dạt khắp nơi, bọn hắn an trí vấn đề cũng có thể làm cho quốc gia đau đầu đến bạo tạc."
 
 	"Tương phản, chuẩn bị sẵn sàng ngay tại cái này đánh, vừa đến, có thể tận lực giảm xuống tổn thất, thứ hai, có thể cho chính mình lưu cái bậc thang, mặt dạn mày dày đánh chết không thừa nhận chúng ta sớm biết ma triều sẽ đến, ngoại giao a, dù là lại vô nghĩa, chỉ cần có lý do nói là được. Thứ ba, như thế 'Đột nhiên' xâm lấn xuất hiện tại Nam đô thị, chúng ta Nam đô Quân Đội Nhân Dân  cùng nhân dân Quân Đội Nhân Dân  có thể cấp tốc phản ứng, bảo hộ dân chúng vượt qua nguy cơ, đây có phải hay không là càng có thể vì cả nước bách tính mang đến cảm giác an toàn đâu? Ngươi tại Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo đều đợi qua một hồi, ngươi hẳn phải biết loại an toàn này cảm giác đối một cái địa khu phát triển trọng yếu bao nhiêu a?"
 
 	"Úc, ta biết!" Tiểu Lục bừng tỉnh đại ngộ, an toàn, ổn định, đây là trực tiếp ảnh hưởng địa khu phát triển nhân tố trọng yếu, có thể vì dân chúng mang đến cảm giác an toàn quân đội cùng chính phủ mới có thể cam đoan quốc gia tại gặp từ bên ngoài đến xâm lấn lúc ương ngạnh không thôi, nếu không quốc không ra quốc.
 
 	"Lão đại hút thuốc không, thế nhưng là. . ." Chính Tiểu Lục móc ra rễ bốn khối ngày mồng một tháng năm bao Trung Nam Hải điểm, gãi gãi đầu hỏi, "Thế nhưng là đánh như vậy, phía trên liền không nghĩ tới, vạn nhất chúng ta không thể giữ vững đâu? Lui một vạn bước nói, coi như chúng ta giữ vững, như thế bó tay bó chân đánh, tỷ số thương vong khẳng định sẽ đề cao rất nhiều a?"
 
 	Trình Húc tuy có quân chính quy quan chỉ huy phong phạm, nhưng đến cùng là cùng loại lính đánh thuê thân phận săn thi nhân xuất thân, không có trong quân đội như vậy kỷ luật nghiêm minh, đưa tay tiếp nhận Tiểu Lục thuốc lá điểm về sau, Trình Húc hít một hơi thật sâu, để sặc người sương mù tại trong phổi lăn hai vòng.
 
 	"Lục tử, có câu nói ngươi nghe qua, chiến tranh là môn đốt tiền nghệ thuật. . ."
 
 	"Đều nói mạng người quan trọng, kỳ thật, nhân mạng, có đôi khi cũng là có cái giá tiền."