Chương 70: Phù văn chủy thủ
 
 	Bên ngoài sân tập bắn cách kho trang bị không xa, mấy bước đường liền có thể đi đến, nếm qua một bữa cơm no sau mọi người nhiều ít khôi phục chút khí lực, lúc này tuân theo tiền đức lặc huấn luyện viên mệnh lệnh, quét thẻ tiến vào kho trang bị chọn lựa chính mình vừa ý vũ khí.
 
 	Có người nói, mỗi người nam nhân đều có rong ruổi sa trường mộng tưởng, lời này có lẽ không đúng. Nhưng mặc kệ là nam hài vẫn là nam nhân, đều có một phần thật sâu cắm rễ dưới đáy lòng, khó mà xóa đi đối tọa kỵ cùng vũ khí khát vọng, mỗi cái nam hài đều từng có nâng thương tác chiến huyễn tưởng, nhưng ở súng ống quản chế nghiêm khắc Hoa Hạ, phổ thông bách tính muốn nhìn một chút xác thực đều không phải là chuyện dễ dàng, cho nên tiến vào kho trang bị về sau, trước hết nhất hưng phấn lên chính là đến từ Nam đô cùng Thượng Kinh nam tính các học viên.
 
 	Liên Bang Mỹ người ban sơ vẫn còn tương đối lãnh đạm, nhưng làm bọn hắn phát hiện cái này lớn như vậy kho vũ khí bên trong chất đống lấy đủ loại khác biệt loại hình vũ khí, không thể nhìn thấy phần cuối lúc, bọn hắn cũng bị chấn kinh, thế này sao lại là cái gì tư nhân học viện kho trang bị, đây rõ ràng là cái thế giới vũ khí hội chợ, vô luận là vũ khí lạnh vẫn là vũ khí nóng, vô luận là chế thức hàng thông thường vẫn là ít lưu ý nhỏ chúng hiếm có người biết mũi nhọn vũ khí, đều ở nơi này có lưu một tịch chi vị, cũng vẻn vẹn chỉ là một tịch chi vị.
 
 	Nhiều như vậy lựa chọn, choáng váng các học viên hai mắt, căn cứ lớn liền là tốt, quý liền là đẹp nguyên tắc, đại bộ phận học viên tại vòng thứ nhất vũ khí chọn lựa đều lựa chọn một chút chưa từng nhìn thấy chưa bao giờ nghe cấp cao vũ khí, chỉ có số ít mấy người ngoại lệ.
 
 	Dương Đông liền là ngoại lệ một trong, hắn không có giống học viên khác chuyên tâm chọn lựa vũ khí, mà là đang kho trang bị bên trong khắp nơi quan sát, thông qua một chút nhỏ bé không thể nhận ra chi tiết nhỏ, Dương Đông đạt được một cái kết luận: Kho trang bị nhìn như phòng vệ thư giãn, nhưng kỳ thật bên trong giấu huyền cơ, nếu có người không quét thẻ mạnh mẽ xông tới kho trang bị, như vậy hắn chắc chắn phải trả cái giá nặng nề, rất có thể là sinh mệnh đại giới.
 
 	Mười phút sau, các học viên mang theo riêng phần mình lựa chọn trở lại huấn luyện sân tập bắn tập hợp, nhưng kết quả này hiển nhiên để tiền đức lặc huấn luyện viên rất không hài lòng, năm nào bước lại anh tuấn mặt hiện  không có tiếu dung.
 
 	"Bọn nhỏ, các ngươi đây là đang lấy chính mình tính mệnh nói đùa." Tiền đức lặc huấn luyện viên thở dài, đối các học viên ngu xuẩn đại diêu kỳ đầu, "Vị bạn học kia, đem ngươi trong tay Barret TM109 buông xuống, ngươi phải biết, loại này sử dụng 25 li đường kính đạn phản vật tư súng bắn tỉa, có 'Vai xạ pháo' biệt xưng, loại này cấp bậc vũ khí không phải ngươi có thể sử dụng, ngươi sẽ chỉ làm bị thương chính mình."
 
 	Bị điểm tên phê bình mập mạp cười ngây ngô hai tiếng, chậm rãi thả ra trong tay chiều dài kinh người súng ngắm, sau đó vẫy vẫy cánh tay, cả thương Cao Đạt hai mươi kilôgam trọng lượng để hai cánh tay hắn lại bắt đầu đau buốt nhức.
 
 	"Đều đem trong tay vũ khí để xuống đi, ta muốn cho các ngươi một cái lời khuyên."
 
 	Còn lại cầm lớn uy lực vũ khí các học viên cũng nhao nhao buông súng trong tay xuống giới, chăm chú lắng nghe huấn luyện viên phát biểu.
 
 	"Bọn nhỏ, nhớ kỹ, một cái không cách nào khống chế vũ khí, bất luận giá trị của nó cao bao nhiêu, giá trị lớn bao nhiêu, nó đối với các ngươi ý nghĩa đều là không . Sử dụng không cách nào khống chế vũ khí, sẽ chỉ hại chết chính mình. Mời các bạn học không cần để ý vũ khí bản thân uy lực, chỉ cần đặt ở chính xác trong tay người, cho dù là một mảnh lá cây cũng có thể sinh ra lực sát thương to lớn. Chúng ta chương trình học thời gian có hạn, cho nên ta hi vọng các vị có thể dụng tâm chọn lựa chân chính thích hợp bản thân vũ khí, tận lực tại ngắn hơn thời điểm học tập nắm giữ. Tốt, tiếp tục chọn lựa đi, đừng lại làm ra đồng dạng lựa chọn ngu xuẩn."
 
 	Các học viên lưu luyến không rời nhìn thoáng qua đầy đất trường thương đoản pháo, quay người tiếp tục chọn lựa thích hợp bản thân vũ khí, mà tiền đức lặc huấn luyện viên thì xuyên thẳng qua tại từng cái học viên bên trong, vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, chọn lựa thích hợp vũ khí.
 
 	Một phen bận rộn về sau, đại bộ phận học viên đều chọn lựa đến đã thích hợp lại hài lòng vũ khí, căn bản là các loại loại hình súng máy bán tự động cùng Binh lính lựu đạn máy phát xạ, có một cái xạ kích kinh nghiệm phong phú Liên Bang Mỹ người lấy được một nắm có thể thực hiện siêu trường cách đánh lén 1 4.9 mmSOP, thân thương tổng trưởng vượt qua hai mét, muốn bao nhiêu khốc huyễn có bao nhiêu khốc huyễn, để học viên khác sinh lòng hâm mộ, vây quanh ở bên cạnh hắn líu ríu hỏi cái này hỏi cái kia.
 
 	Chu thiên hồng không có đụng cái này náo nhiệt, hắn đang đứng tại vũ khí lạnh khu, nhìn chăm chú giá binh khí bên trên một nắm Đường đao.
 
 	"Đường hoành đao, vũ khí lạnh sử thượng hoàn mỹ nhất quân đội chiến đao một trong, trước mắt ngươi cây đao này, liền là đi qua công nghệ hiện đại gia công Đường hoành đao, hẹp lưỡi dao, độ cứng cao vật liệu, đặc điểm lớn nhất là phá giáp." Tiền đức lặc huấn luyện viên không biết lúc nào đứng ở chu thiên hồng sau lưng, nhẹ giọng đối chuôi này lợi khí làm ra giới thiệu, sau đó hỏi, "Vì cái gì muốn lựa chọn S chuyên nghiệp cận thân vũ khí lạnh?"
 
 	Chu thiên hồng quay đầu mắt nhìn tiền đức lặc huấn luyện viên, từ đối phương trong mắt nhìn ra cổ vũ ý vị về sau, chu thiên hồng tiến lên hai bước, trịnh trọng rút ra cái này miệng cương đao, hai tay giữ thăng bằng, nói: "Huấn luyện viên, điều này cùng ta năng lực có quan hệ. Năng lực của ta... Ta cũng không biết làm sao miêu tả năng lực của ta, tạm thời tính làm vũ khí cường hóa đi, hoặc là vũ khí phụ ma? Tóm lại ta có thể cường hóa vũ khí trong tay của chính mình, tỉ như dao phay, ta lần thứ nhất thức tỉnh lúc dùng trong nhà dao phay dễ như trở bàn tay cắt đứt xương trâu, mặt cắt chỉnh tề trơn nhẵn. Nhưng khi ta đổi thành ná cao su lúc, tác dụng hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ, ta phỏng đoán điều này cùng ta năng lực có quan hệ, có lẽ ta chỉ có thể cường hóa cùng ta có trực tiếp tiếp xúc vũ khí, làm ta sử dụng ná cao su lúc, bắn ra vật thể sẽ không tiếp tục cùng thân thể của ta có bất kỳ tiếp xúc, liền thoát ly năng lực của ta tác dụng phạm vi. Đã ná cao su là như thế này, ta muốn thương cũng giống vậy. Trái lại nghĩ, đã dao phay có thể cường hóa, Đường đao hẳn là cũng có thể?"
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói sao, lựa chọn thích hợp nhất chính mình vũ khí, mà không cần để ý vũ khí bản thân uy lực. Ta cảm thấy đây chính là thích hợp nhất vũ khí của ta, ta khi còn bé liền thường xuyên tưởng tượng lấy chính mình người khoác áo giáp, vung vẩy Đường đao, đại sát tứ phương." Chu thiên hồng tay phải cầm đao chuôi, tay trái tại thổi tóc cũng đứt sáng tỏ như tuyết trên lưỡi đao khẽ vuốt vuốt ve, một vòng đỏ tươi từ hắn giữa ngón tay chảy ra, nhuộm dần thân đao.
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên vui mừng cười, quay người trước khi rời đi cho chu thiên hồng để lại một câu nói.
 
 	"Phải dùng tốt Đường đao cần cam đoan linh hoạt vận động năng lực, áo giáp cũng đừng có mặc vào , chờ kho trang bị Binh lính xương vỏ ngoài bọc thép nghiên cứu phát minh hoàn tất, ta sẽ xin cho ngươi lưu một bộ. Mặt khác, đưa cho ngươi đao thoa lên một tầng nước sơn đen, đừng cho nó tại trong đêm phản quang. Úc, đúng, nhìn một chút giá binh khí bên trên từ trái hướng phải vị thứ hai. Chờ ngươi học được như thế nào sử dụng Đường đao lúc, ta sẽ đem thanh chủy thủ kia tặng cho ngươi, xem như lễ vật."
 
 	Chu Thiên Minh theo lời hướng phía giá binh khí nhìn lại, từ trái hướng phải số vị trí thứ hai, treo lấy một nắm quân dụng chế thức chủy thủ, nắm chuôi đổi thành trơn nhẵn làm bằng bạc hình trụ, phía trên khắc lấy phức tạp quỷ dị phù văn, ở giữa có ba cái lỗ khảm hiện lên thẳng tắp phân bố, tại cây chủy thủ này bên cạnh, nằm ba viên nhỏ đá cuội thuỷ tinh thể.
 
 	"Đây là..." Chu Thiên Minh đưa tay vươn hướng chủy thủ, chỉ gặp giá binh khí bên trên chủy thủ chính phía dưới đối ứng hàng hiệu bên trên viết bốn chữ: Phù văn chủy thủ.