Chương 121: Quỷ biện cùng vương đạo (trung)
 
 	Dương Đông cẩn thận quan sát lấy những người khác thần sắc, bao quát Đan Vận ở bên trong, mỗi người thần sắc đều trở nên trầm thấp.
 
 	Đây chính là Dương Đông hiệu quả dự trù, lo lắng, thì tâm loạn, chỉ có đánh trước loạn tâm trí của bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn mất đi năng lực suy tư.
 
 	Tập huấn qua đi mỗi một cái ban đêm, Dương Đông đều không có giống những người khác nằm ở trên giường tham lam hoắc lấy giấc ngủ, tương phản, Dương Đông phí hết tâm thần, nghiên cứu sách vở cùng tư liệu, đây chính là Dương Đông học được thủ đoạn một trong: Trong khi người khác có ý nghĩ của mình lúc, muốn cho bọn hắn tuân theo ý nghĩ của mình, nhanh nhất lại thủ đoạn hữu hiệu nhất, liền là nói chuyện giật gân, dùng sợ hãi phá hủy lòng của bọn hắn phòng, để bọn hắn muốn trốn tránh, muốn truy tìm che chở, lại vì bọn hắn phủ kín vẻ lo lắng tâm linh chiếu vào một tia Thự Quang, tiếp xuống bọn hắn liền sẽ đối với mình nói gì nghe nấy trong lịch sử dùng qua loại thủ đoạn này vĩ nhân, vô số kể, Dương Đông không dám tự nhận cao minh, nhưng bắt chước cũng không phải là việc khó.
 
 	Hoắc lộ nhất không chịu nổi tính tình, đầu tiên đặt câu hỏi: "Ngươi ý tứ, địa phương khác cũng xảy ra vấn đề? Chúng ta không có tăng viện?"
 
 	Áo thể trung tâm phía trước ba đạo phòng tuyến tất cả đều lung lay sắp đổ, lấy hiện tại tình huống, không có kịp thời tiếp viện, liền mang ý nghĩa toàn diện sập bàn.
 
 	"Không." Dương Đông lắc đầu, hiện tại là vì mọi người mang đến Thự Quang thời điểm, "Liên tuyến chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề, trên trời cái kia đạo khe nứt to lớn còn không có giải quyết, liên tuyến trong tay khẳng định còn nắm át chủ bài không có ra. Ta cho rằng, có khả năng nhất tình huống là, quái vật có thể đủ nhiều lần phóng thích EMP."
 
 	Đan Vận thần sắc hơi động, những người khác như cũ một mặt mê mang, hiển nhiên không thể đuổi theo Dương Đông tư duy tiết tấu, Dương Đông cũng không thể để bọn hắn đuổi theo chính mình tiết tấu, tiếp tục nhanh chóng nói ra: "Ba phút bên trong liền có tiếp viện bộ đội đuổi tới, thời gian này là thế nào tính toán? Là căn cứ tiếp viện bộ đội lực cơ động tiến hành tính toán! Lần này tác chiến là nhằm vào dị giới sinh vật, bố trí tại nội thành bên trong các nơi bộ đội tuyệt đại đa số đều là bộ đội cơ động! Tiếp viện bộ đội mở ra xe bọc thép cùng chủ chiến xe tăng tiến hành trợ giúp, mới có thể tại ba đến năm phút bên trong đuổi tới, nhưng nếu như quái vật EMP phóng xạ phạm vi đủ xa, mà lại có thể không chỉ một lần phóng thích EMP đâu?"
 
 	"Như vậy đến đây tiếp viện bộ đội thiết giáp liền sẽ đang đuổi đến EMP phóng thích phạm vi bên trong lúc, toàn thể nằm sấp ổ." Chu thiên hồng trả lời Dương Đông vấn đề, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không sai, giả thiết ngươi là liên tuyến quan chỉ huy, ngươi sẽ còn tiếp tục để bộ đội thiết giáp mạo hiểm tiến vào mảnh này chiến khu sao?" Dương Đông một vòng bộ một vòng, ném ra ngoài kế tiếp vấn đề.
 
 	Chu thiên hồng lắc đầu: "Sẽ không! Toàn bộ Nam đô đều là chiến trường, tiếp tục đem bộ đội thiết giáp hướng nơi này phái, lại để cho EMP toàn bộ hủy đi, cái khác chiến khu liền sẽ lâm vào khổ chiến. Cho nên..."
 
 	"Cho nên! Chỉ cần phóng thích EMP sinh vật vẫn còn, chúng ta liền không cách nào thu hoạch được hữu lực tiếp viện! Một cái áo thể trung tâm, cùng toàn bộ Nam đô, cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nhiều lời. Cho nên! Vì để cho liên tuyến có thể đem bộ đội phái tiến đến, chúng ta phải nghĩ biện pháp đánh rụng phóng thích EMP quái vật!" Dương Đông cất cao âm lượng, cố gắng muốn cho tiếng reo hò của chính mình có đinh tai nhức óc hiệu quả.
 
 	"Trảm thủ hành động? Chỉ bằng chúng ta? Thế nhưng là chúng ta ngay cả quái vật kia ở đâu cũng không biết, mà lại..." Chu thiên hồng bỗng nhiên im tiếng, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi vừa rồi để hắn mang bọn ta đi lưu pháo ngay cả, là muốn cho lưu pháo liền đối nơi này tiến hành thảm thức oanh tạc? !"
 
 	"Không sai!" Dương Đông chém đinh chặt sắt nói, "Chúng ta không cần biết phóng thích EMP quái vật người ở chỗ nào, chỉ cần nó còn tại lưu pháo ngay cả tầm bắn bên trong, liền trực tiếp dùng thảm thức oanh tạc đánh rụng nó!"
 
 	"Nhưng là bây giờ thông tin công trình hư hao, chúng ta không có cách nào thông tri tiền tuyến để bọn hắn triệt hạ tới." Tiểu Lục đứng lên trước phản bác, "Viễn trình lưu pháo không phải súng ngắm! Rất có thể ngộ thương người một nhà, mà lại, ngươi có biết hay không, bạo tạc trúng vết nứt sau sẽ để cho vết nứt hấp thụ năng lượng, tiến một bước mở rộng, sau đó thả ra càng nhiều quái vật? !"
 
 	"Chiến tranh luôn luôn nương theo lấy hi sinh!" Dương Đông dùng chính mình hung ác nhất ánh mắt trừng Tiểu Lục một chút, phẫn nộ quát: "Chỉ cần đánh rụng quái vật đợt thứ nhất thế công, đánh rụng phóng thích EMP quái vật, liền có thể vì tiếp viện bộ đội tranh thủ thời gian cùng cơ hội, chỉ cần đại bộ đội đuổi tới, coi như vết nứt khuếch trương thả ra càng nhiều quái vật, cũng có thể hết thảy tiêu diệt! Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất! Không phải mọi người tất cả đều cùng chết!"
 
 	Tiểu Lục nhất thời nghẹn lời, Dương Đông ra vẻ hung ác ánh mắt hoàn toàn so ra kém khát máu tham lam biến dị thể, Tiểu Lục cũng không phải là bị hắn cái này một ánh mắt hù đến, mà là buồn rầu chính mình rõ ràng cho rằng Dương Đông lời nói là rắm chó không kêu, lại tìm không ra phản bác lý do.
 
 	Còn như vậy mang xuống, thương vong sẽ chỉ không ngừng tăng lớn, thậm chí còn có thể tạo thành đại lượng bình dân tử thương, đây là không thể thừa nhận đại giới, thế nhưng là, tại không tiến hành thông báo tình huống dưới, trực tiếp hướng quân đội bạn phấn chiến tiền tuyến tiến hành pháo kích? Tiểu Lục lương tri cùng nguyên tắc không cách nào dễ dàng tha thứ loại hành vi này.
 
 	"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, nếu như ngươi nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, liền im miệng làm theo lời ta bảo!" Dương Đông không cho Tiểu Lục tiếp tục tranh luận cơ hội, đưa tay chỉ hướng một lốc, "Ngươi lập tức mang bọn ta đi lưu pháo ngay cả vị trí, đây là mệnh lệnh!"
 
 	Một lốc cùng Tiểu Lục liếc nhau, cắn răng gật đầu, những người khác không có nói ra ý kiến phản đối, nhao nhao chuẩn bị khởi hành.
 
 	Duy chỉ có Đan Vận không hề động, nàng dùng một loại phức tạp không khỏi ánh mắt nhìn xem Dương Đông, nhẹ giọng đưa ra thỉnh cầu: "Dương Đông, ta muốn theo ngươi nói riêng hai câu."
 
 	"Lại kéo dài thêm liền là làm hỏng chiến cơ, có lời gì về sau lại nói!" Dương Đông lắc đầu cự tuyệt, không cho Đan Vận cơ hội nói chuyện, có thể Đan Vận là cái tính bướng bỉnh, không giống những người khác đối Dương Đông nghe chi từ chi, nàng đi đến Dương Đông trước người, đưa tay nắm chặt Dương Đông, hạ giọng lập lại lần nữa nói: "Ta muốn theo ngươi nói riêng hai câu."
 
 	Đan Vận tại "Đơn độc" hai chữ tăng thêm trọng âm, Dương Đông bất đắc dĩ gật đầu, hắn từ Đan Vận trong ánh mắt nhìn ra uy hiếp hàm nghĩa: Nếu như hắn không đáp ứng, nàng là sẽ bạo tạc.
 
 	Chiến cuộc trước mắt, nghìn cân treo sợi tóc, cấp tốc, mới vừa rồi còn luôn miệng nói lấy thời gian khẩn trương không dung kéo dài Dương Đông giờ phút này cùng Đan Vận kéo kéo lôi kéo kéo, đi đến một bên nói đến thì thầm, tại Tiểu Lục hoà thuận tử xem ra đây thật là vô cùng châm chọc, nhưng bọn hắn là giác tỉnh giả, đối mặt giác tỉnh giả, người bình thường không có quyền nói chuyện, chỉ có bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Đông nhìn chăm chú lên Đan Vận tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt, nhìn như không vui, thì sẽ khẩn trương.
 
 	"Vì cái gì lừa bọn họ?" Đan Vận không cam lòng yếu thế, nhìn thẳng Dương Đông hai mắt.
 
 	Dương Đông mắt cũng không nháy, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."
 
 	Đan Vận cười lạnh một tiếng, tận lực đè ép cuống họng dùng những người khác không nghe được âm lượng nói ra: "Nói chuyện giật gân, chẳng qua là vì hù sợ chúng ta để cho chúng ta đi theo ý nghĩ của ngươi đi. Nhưng là, ngươi có thể nghĩ tới phương pháp, liên hợp bộ chỉ huy không có khả năng nghĩ không ra. Ngay cả chúng ta đều có Nam đô bản đồ quân sự, lưu pháo ngay cả không có khả năng không có tọa độ, có câu nói ngươi nói đúng, chiến tranh vĩnh viễn nương theo hi sinh, trên chiến trường không có cái gì tình nghĩa huynh đệ, nhân tình nhân tính, chỉ có thắng lợi cùng thất bại."
 
 	Dương Đông ánh mắt âm trầm, lâm vào trầm mặc.