Chương 211: Đối kháng nhân dân một con đường chết (thượng)
 
 	Nam đô phi trường quốc tế, một đoàn người bước nhanh đi vào FBO nhanh chóng thông đạo, dẫn đầu một vị mang theo kính râm cùng không khí tai nghe bản thốn đầu lộ ra giấy chứng nhận, bỏ qua một bên đối máy bay tư nhân hành khách mà nói vốn là chỉ là đi cái hình thức kiểm an, tiến quân thần tốc.
 
 	Cách một khoảng cách, nhìn trên đường chạy một khung cỡ nhỏ máy bay, Dương Tiểu Thiên thở dài, Vu Khiêm lại đổi máy bay, lần này là vịnh lưu G150.
 
 	Vu Khiêm chuyên cơ từ tính chất đi lên nói là tư nhân cơ, nhưng lại có thể hưởng thụ công vụ cơ đãi ngộ, không cần sớm hướng sân bay không quản đưa ra xin, chỉ cần đến mỗi giờ công vụ cơ sử dụng hai cái thời khắc, liền có thể đúng giờ cất cánh.
 
 	Đây cũng không phải là người nào đều có thể có đãi ngộ, mua được hoặc thuê nổi máy bay tư nhân phú hào hàng ngàn hàng vạn, nhưng ở Hoa Hạ cực ít có người có thể đem chính mình máy bay tư nhân dán lên công vụ cơ nhãn hiệu.
 
 	Vì thay Vu Khiêm tranh thủ đến cái đặc quyền này, Dương Tiểu Thiên đã tốn không ít tâm tư, lại không nghĩ rằng cái này còn không thể thỏa mãn Vu Khiêm chơi tính, mới cách trong khoảng thời gian ngắn, lại đổi một khung máy mới.
 
 	"Các ngươi đưa ta đến nơi đây là được." Dương Tiểu Thiên đưa tay ra hiệu hộ tống đặc công không cần tiếp tục đi theo, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, năng lực của bọn hắn không đủ để bảo hộ Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm an toàn, tác dụng duy nhất đại khái liền là xử lý việc vặt, cùng thỉnh thoảng lộ ra giấy chứng nhận, đùa nghịch một đùa nghịch uy phong.
 
 	Vừa dứt lời, Dương Tiểu Thiên thân hình liền đột nhiên tiêu tán thành một đoàn lẫn nhau dây dưa hắc vụ, hướng phía vịnh lưu G150 mở ra cửa khoang dũng mãnh lao tới, bay ở không trung hắc vụ giống một đầu không có cụ thể hình dạng nhưng lại giương nanh múa vuốt quái vật, hình tượng dữ tợn.
 
 	Cứ việc không phải lần đầu tiên trông thấy tình hình này, đặc công cả bọn vẫn là bởi vì loại này giống như phim kinh dị kinh điển tràng cảnh siêu tự nhiên hình tượng mà ngừng thở.
 
 	Vịnh lưu G150 bên trong, từng tia từng sợi hắc vụ một lần nữa ngưng tụ người Hồi hình, đứng ở Vu Khiêm trước mặt.
 
 	"Ngươi tới thật là chậm." Ra ngoài ý định, Vu Khiêm ngữ khí hoàn toàn không giống trong tưởng tượng như thế tức hổn hển, hắn chính lấy một cái thoải mái dễ chịu hào phóng tư thế ngồi ngồi tại rộng lượng da thật trên ghế ngồi, mang theo không vận tai nghe hưởng thụ mỹ diệu âm nhạc, từ hắn nhẹ giọng ngâm nga tiết tấu có thể nghe ra, hắn đang nghe Trương Hân Di « Viễn Giang hành khúc ».
 
 	Còn có một chút chi tiết càng thể hiện ra Vu Khiêm bình thản buông lỏng: Trước người hắn trên bàn bày biện một bàn cà chua thịt vụn quái Italy mặt, một cái kim loại nĩa giống tiểu hài tử dùng nĩa nhựa tử quyển mì tôm từng vòng từng vòng xoay một vòng, đem ý mặt cuốn thành một đống, như cái nhộng, sau đó dính lấy nước tương đưa đến Vu Khiêm miệng ở bên trong. Nĩa bay đến Vu Khiêm bên miệng quá trình bên trong, phía dưới còn đi theo một cái hình tròn bàn ăn, nâng rơi xuống mì sợi cùng nước tương.
 
 	Cho ăn quá trình hài hòa mà ưu nhã, thoạt nhìn như là ma pháp thần kỳ.
 
 	Bởi vì nghị hội không cấm siêu năng lực tự do sử dụng, thậm chí cổ vũ giác tỉnh giả cả bọn tại không nguy hại người khác an toàn tạo thành ác liệt ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, tận khả năng càng nhiều sử dụng siêu năng lực, rất nhiều giác tỉnh giả tại sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng sẽ lợi dụng siêu năng lực vì chính mình mang đến tiện lợi, mà lại sử dụng phương thức càng lúc càng rộng hiện, càng ngày càng tấp nập.
 
 	Mà Vu Nghị Trường, có thể nói là giác tỉnh giả cả bọn điển hình, có hoá lỏng kim loại năng lực, Vu Khiêm liền có thể chế tạo ra các loại hình dạng vật phẩm kim loại, cũng thỏa mãn tự thân các loại nhu cầu.
 
 	Nhìn thấy Vu Khiêm bộ dáng này, Dương Tiểu Thiên buông lỏng ra trong lòng kéo căng cây kia dây cung, ngồi vào Vu Khiêm đối diện chỗ ngồi.
 
 	"Tại sao lại đổi chuyên cơ rồi? Trước đó bộ kia đâu?" Dương Tiểu Thiên quyết định trước từ so sánh dưới chẳng phải vấn đề trọng yếu bắt đầu.
 
 	"Bán, trước đó bộ kia tiến vào cabin đều phải khom người, quá kém cỏi. Ta bán cho ta danh nghĩa một vị chân truyền đệ tử, vì thu hoạch được cao cấp cường hóa dược tề mua sắm danh ngạch, hắn hoa gấp ba giá tiền mua đi bộ kia máy bay nhỏ, nói là ta đã dùng qua chuyên cơ, có cất giữ kỷ niệm ý nghĩa, ha ha, những người này, làm lên sức tưởng tượng trò thật sự là rất có nghề." Vu Khiêm lấy xuống tai nghe, lắc đầu cười cười, trêu chọc nói, "Ta dùng số tiền kia đổi khung mới, ngươi xem một chút hiện tại bộ này thế nào, rộng rãi dễ chịu a?"
 
 	"Không sai." Dương Tiểu Thiên mỉm cười có chút miễn cưỡng.
 
 	"Thế nào, cái này để ngươi không giữ được bình tĩnh rồi?" Vu Khiêm giống như cười mà không phải cười, "Đừng bảo là ta trải Trương Lãng phí, ta vì cái này quốc gia làm nhiều ít cống hiến, trong lòng ngươi rõ ràng, so với Thượng Kinh những cái kia con ông cháu cha, ta tại người trên sinh hoạt một chút hưởng thụ, không đủ nhấc lên. Cùng bọn hắn xa hoa thối nát so sánh, ta đổi khung vịnh lưu G150, chỉ là tiểu vu gặp đại vu, Đại Vu gặp Tổ Vu mà thôi."
 
 	Dương Tiểu Thiên hít vào một hơi, một mực lo lắng chủ yếu mâu thuẫn rốt cục lộ ra hung tàn đáng sợ diện mạo như trước, có lẽ cái này so Hứa Nhạc sự kiện càng thêm nghiêm trọng, chỉ là tưởng đồng quang không có quyền lợi đối Vu Khiêm triển khai giám thị hoặc điều tra, mà chính mình cho tới nay bề bộn nhiều việc rất nhiều sự vụ, cực ít chú ý Vu Khiêm sinh hoạt tư nhân, cho nên một mực mang tính lựa chọn coi nhẹ một vấn đề này, bây giờ trong lúc lơ đãng để lộ ngăn tại trước mắt sa mỏng, rốt cục thấy rõ tình huống nghiêm trọng đến mức nào.
 
 	"Trò chuyện chút?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Có thể a, dù sao ở trên máy bay thời gian không chỗ đuổi." Vu Khiêm quay đầu hướng hình dạng ngọt ngào không thừa nói ra, "Đi lấy rượu tới."
 
 	Không thừa rất nhanh bưng lên hai chén rượu ngon, Dương Tiểu Thiên tượng trưng nhấp một miếng, liên tục cân nhắc sau thận trọng mở miệng: "Bộ này vịnh lưu thực rất không tệ, bao nhiêu tiền mua?"
 
 	"Giá cả cũng không quý, tính cả trong trong ngoài ngoài loạn thất bát tao vừa mới phá ức. Làm sao, ngươi ưa thích? Ta mua một khung đưa ngươi coi làm quà sinh nhật tốt." Vu Khiêm lộ ra nụ cười hài lòng, Dương Tiểu Thiên gặp qua loại nụ cười này, đã từng khinh bỉ qua "Xã hội nhân sĩ thành công" đang khoe khoang xe yêu của mình yêu biểu lúc, đều sẽ lộ ra loại nụ cười này.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu: "Không cần, Viễn Cứu Hội cùng nghị hội đều có công vụ dùng cơ, ta dùng công vụ cơ liền tốt, làm Nghị Tiên, ta có cần phải đốc xúc nghị hội thành viên hết thảy hành vi, bao quát sinh hoạt tác phong. Cho nên, ta nhất định phải chú ý ảnh hưởng, làm tốt rêu rao."
 
 	Vu Khiêm tại nghị hội cầm quyền thời gian dài như vậy, không ít cùng người lục đục với nhau, đùa bỡn văn tự trò chơi, tự nhiên có thể nghe ra Dương Tiểu Thiên trong lời nói có hàm ý. Cho nên, Vu Khiêm nụ cười trên mặt rất nhanh liền giống như là cho hấp thụ ánh sáng tại mặt trời rực rỡ dưới đáy khối băng tiêu mất.
 
 	"Úc, ta nghe rõ, ý của ngươi là, ta không thể giống như ngươi đem khống tốt chính mình sinh hoạt tác phong, tạo thành ảnh hưởng xấu." Nĩa cùng bàn ăn ngã xuống trên bàn, bang lang một thanh âm vang lên, Vu Khiêm tiếp lấy nói ra: "Ngươi cho rằng đây là mục nát? Trước đó tại Bạn Sơn Trang vườn lúc, ngươi liền đề cập qua việc này, ta chỉ coi ngươi là nói đùa, hiện tại xem ra, ngươi thực cho là ta rất mục nát, mà ngươi rất thanh cao?"
 
 	Lời nói này rất nặng, Dương Tiểu Thiên nghe lại cảm thấy nhẹ nhõm.
 
 	Vu Khiêm ngữ khí chỗ nào giống một vị ngồi ở vị trí cao chấp chưởng quyền hành nghị trưởng, căn bản chính là tiểu hài tử cãi nhau, phát tiết bất mãn trong lòng, đã có tâm tình như vậy, đã nói lên Vu Khiêm đem hai người ở giữa lần nói chuyện này xem như giữa bằng hữu cãi nhau, một là không sẽ đem không thoải mái lưu tại trong lòng, thứ hai sẽ không trong ngoài không đồng nhất, còn có khuyến cáo cơ hội.
 
 	Nếu như Vu Khiêm bày ra khiêm tốn tư thái, cười híp mắt tiếp nhận phê bình, cam đoan chính mình nhất định sửa lại, đó mới là rất là không ổn.