Chương 04: An trí phương án
 
 	Hơn hai tháng trước chấn kinh thế giới Viễn Giang hội chiến về sau, đương cục cấp tốc động tác, trình độ lớn nhất áp chế tin tức, chính phủ các nước đã đạt thành một cái vi diệu ăn ý, tạm thời không có đối ngoại lộ ra giác tỉnh giả tồn tại, tại làm thật đầy đủ chuẩn bị trước đó, tùy tiện đem cái này chấn động lay tính tin tức tiết lộ ra ngoài rất có thể sinh ra rất nhiều tiềm ẩn không ổn định nhân tố, mà bây giờ thế giới nhân dân cần nhất liền là ổn định.
 
 	Duy ổn khó khăn nhất là hai chuyện, một là cùng giác tỉnh giả tập đoàn bàn bạc đàm phán, một vấn đề này ngược lại là cùng Giang Bắc tỉnh chính phủ không quan hệ, bọn hắn còn chưa đủ cấp bậc đến xử lý loại tầng thứ này vấn đề. Nhưng một vấn đề khác liền là trung ương ném cho Giang Bắc tỉnh đại bao phục: Viễn Giang tai khu trùng kiến làm việc cùng gần ba mươi vạn người sống sót an trí làm việc.
 
 	Đó cũng đều là Virus sinh hóa nặng tai khu bên trong người sống sót, không có khả năng bỏ mặc bọn hắn rời đi Viễn Giang.
 
 	Không chỉ có trung ương chính phủ không cho phép, Giang Bắc tỉnh chính phủ không cho phép, liền ngay cả nguyên Đối Thi Tổng Tuyến cao tầng cũng không cho phép loại tình huống này phát sinh.
 
 	Coi như không có người mang theo T nguyên thể T-virus ra ngoài tạo thành hai lần virus tiết ra ngoài cũng cảm nhiễm càng nhiều khu vực, cũng rất có thể sẽ có ngụy trang thành nhân loại cao đẳng biến dị thể ý đồ thoát đi Viễn Giang. Dạng này biến dị thể, thả đi một cái đều là hậu hoạn vô tận, tại toàn diện hoàn toàn tiến hành trừ độc kiểm dịch trước đó, Viễn Giang ngoài thành sắt thép hàng rào quyết sẽ không tuỳ tiện mở ra.
 
 	Đã không thể đem người phóng xuất, cái kia tại cái này quan sát kỳ dù sao cũng phải cho tạm thời lưu thủ Viễn Giang cảnh nội hai ba mươi vạn đồng bào một cái thích hợp ở lại hoàn cảnh a? Không có ra dáng quá độ tính ở lại, chỉ dựa vào lều vải cùng quân doanh có thể giải quyết không được hai ba mươi vạn người thu nhận an trí. Những quá độ tính lâm thời nhà ở nhất định phải có thể làm ở lại hoàn cảnh khôi phục bình thường tiêu chuẩn, nấu cơm, giặt quần áo, xã giao, làm việc, đến trường cùng giải trí những phương diện này đều muốn bận tâm đến, nói nghe thì dễ?
 
 	Vì thế, trung ương khẩn cấp điều từng tham dự 08 năm Vấn Xuyên động đất nghĩ cách cứu viện cùng tai sau trùng kiến công tác cán bộ cùng bộ đội, hiệp đồng Giang Bắc tỉnh chính phủ phụ trách việc này.
 
 	Tại Viễn Giang biên giới, sắt thép hàng rào trong vòng, hơn vạn danh nhân nhân dân bảo vệ quân lợi dụng ngoại giới vận chuyển tới vật liệu, cấp tốc dựng lên giản dị lâm thời nhà ở , chờ tới mặt đất bộ đội sơ bộ quét sạch nội thành bên trong lưu lại Zombie cùng biến dị thể về sau, lại có càng nhiều kiến trúc thi công đội lần lượt chạy đến, dùng mang tới vật liệu cùng tổn hại phòng ốc vật liệu xây dựng đại quy mô dựng nơi ở.
 
 	May mắn còn sống sót Viễn Giang dân chúng thì lưu tại những nơi ở bên trong, chờ đợi chuyên môn chữa bệnh đoàn đội, vệ sinh kiểm dịch viên, tâm lý ước định viên đối nó tiến hành thể xác tinh thần toàn diện chẩn bệnh, sau đó còn muốn đứng trước Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ, cùng tỉnh chính phủ ước định tiểu tổ song trọng kiểm tra, chỉ có những tâm lý kia sinh lý hoàn toàn khỏe mạnh lại không có bất kỳ cái gì còn sót lại vấn đề người, mới có thể cầm tới hộ chiếu, rời đi Viễn Giang.
 
 	Có thể dạng này người có thể có bao nhiêu đâu? Đừng nói một phần mười, một phần trăm cũng chưa tới. Trong Địa ngục sống qua hơn phân nửa năm, có mấy cái không tim không phổi có thể như trước kia, không có nửa điểm tâm lý vấn đề? Những cái kia trời sinh lãnh huyết, hoặc là sớm đã chết ở 258 sư cùng Viễn Cứu Hội thẩm phán dưới, hoặc là hắn cũng mang theo đầy người còn sót lại vấn đề, căn bản không có khả năng thông qua tổ điều tra thẩm tra.
 
 	Tại điểm này, Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy ban tử không thể không thừa nhận, Viễn Cứu Hội làm một cái dân gian tổ chức, trong vấn đề này đối chính phủ giúp ích rất nhiều, nó làm việc hiệu suất độ cao, cùng quan hệ quần chúng bí mật cắt, tại dân chúng trong lòng uy tín độ cao, chưa bao giờ nghe thấy chưa từng nhìn thấy, đủ để cho tuyệt đại bộ phận cán bộ xấu hổ.
 
 	Tại Viễn Cứu Hội phối hợp xuống, trước duy ổn làm việc cuối cùng không có xảy ra sự cố, nhưng đây không phải kế lâu dài, bởi vì hai ba mươi vạn đã đầy đủ tạo thành một cái tiểu thành thị, mà một cái phong bế tại sắt thép hàng rào bên trong, cùng ngoại giới không có bình thường hỗ động thành thị, càng kéo dài là xảy ra đại vấn đề. Thế là Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng di chuyển an trí vấn đề lần nữa nâng lên tỉnh chính phủ nghị sự nhật trình.
 
 	Chúc Đạt chuyến này, liền là mang theo tương quan nhiệm vụ tới. Lúc trước Chúc Đạt còn không hiểu vì cái gì tổ chức bên trên đem cái này gánh an bài cho mình, chính rõ ràng không có cái gì chính trị tài nguyên, tại thị ủy Tỉnh ủy cũng không có người rất tốt duyên, làm sao lại đem như thế cái mỹ soa giao cho trong tay mình, hiện tại hắn minh bạch, đây là coi hắn làm đầy tớ đi dò xét đâu.
 
 	Nếu như trước mắt vị thiếu niên này, liền là trong truyền thuyết Viễn Cứu Hội hội trưởng, hắn Chúc Đạt vẫn lấy làm kiêu ngạo khu ủy thư ký thân phận cùng người ta so ra, quả thực là hạt gạo chi quang cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, căn bản không phải một cái cấp bậc.
 
 	Uông bí thư làm sao lại muốn đến để cho mình đi cùng vị này Dương hội trưởng tiếp xúc đâu? Rất đơn giản nha, Chúc Đạt tưởng tượng liền minh bạch, đây chính là đem hắn Chúc Đạt làm trước xe tốt, thăm dò một bước, tình huống không đúng tùy thời ném đổi cho nhau người nha.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Chúc Đạt hai cỗ run run, hắn biết mình nhất định phải vắt hết óc sử xuất tất cả vốn liếng đi làm tốt công việc, thuyết phục vị này Dương hội trưởng, bằng không hắn chính trị sinh mệnh liền đến này kết thúc.
 
 	Kết quả là, Chúc Đạt bày ra uông Càn Minh không thể nào hiểu được thái độ khiêm nhường, ngay cả Dương Tiểu Thiên làm cho người dọn tới cái ghế cũng không dám ngồi, tại Dương Tiểu Thiên uy nghiêm ánh mắt áp bách dưới, mới uốn lượn đầu gối ngồi trên ghế, nhưng không dám ngồi vững, hơn nửa bên cái mông đều lộ ở bên ngoài, liền dính lấy điểm bên ghế ngồi tiếp tục báo cáo.
 
 	"Như vậy tổng hợp ta vừa rồi hướng ngài hồi báo mấy điểm tình huống, có thể tưởng tượng đến an trí làm việc có bao nhiêu khó khăn, bên trong tỉnh các thị cũng không nguyện ý tiếp chiêu, đá lên bóng da. Ngài nhìn cái này Viễn Giang hiện tại là có trung ương chính phủ cấp phát viện trợ, nhưng là an trí làm việc cũng không có chính sách đến đỡ a, ai cũng không muốn đem cái này khoai lang bỏng tay hướng trong tay tiếp."
 
 	Chúc Đạt nói đến đây, kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên, nói ra: "Nhưng là thị ủy chúng ta Uông bí thư đối mặt khó khăn không có tránh lui, có can đảm vượt khó tiến lên, đưa ra một cái có thể được phương án giải quyết."
 
 	"Nói." Dương Tiểu Thiên khẽ vuốt cằm, ra hiệu Chúc Đạt tiếp tục.
 
 	"Uông bí thư cho rằng, có thể từ chính phủ ra mặt, hủy đi lớn tinh bằng hộ khu, cải tạo thành một cái hiện đại hoá đô thị vùng mới giải phóng."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhấc lên một chút hứng thú, nước đọng ánh mắt rốt cục có động tĩnh, sáng lên ánh sáng sáng tỏ màu.
 
 	"Ngài khả năng không hiểu rõ tình huống cụ thể. Như vậy ta giới thiệu sơ lược một cái, cái này lớn tinh bằng hộ khu a, là Nam đô trên chợ mấy lần ban lãnh đạo lưu lại lịch sử còn sót lại vấn đề, thành thị quy hoạch xảy ra vấn đề, cái này bằng hộ khu chiếm diện tích cực lớn, bên trong các loại nhà ở lít nha lít nhít, xây loạn thất bát tao, giao thông kém đến cực điểm, ở lại hoàn cảnh cũng kém đến cực điểm, các loại trị an sự kiện nhiều lần phát sinh. Người cư mật độ có thể so với trước kia Hồng Kông Cửu Long thành trại, một mực là cái để cho người ta nhức đầu vấn đề lớn, là Nam đô thị trên thân một khối xấu xí vết sẹo."
 
 	"Uông bí thư ý tứ, liền là từ chính phủ dẫn đầu, nhà đầu tư góp vốn, đem cái này lớn tinh bằng hộ khu hủy đi, tại địa chỉ ban đầu xây một cái hiện đại thành thị vùng mới giải phóng, những cái kia may mắn còn sống sót Viễn Giang dân chúng đâu, liền đem đến cái này vùng mới giải phóng ở bên trong đến, mà những cái kia lớn tinh bằng hộ khu phá dỡ hộ đâu, như vậy thì từ chính phủ chính sách phụ cấp, an bài bọn hắn khác đưa bất động sản, hoặc là dời đi cao mới khai phá khu, hoặc là lưu tại mới xây thành thương ở khu."
 
 	"Chuyện này, chỉ dựa vào Nam đô chính phủ thành phố đó là làm không được. Nhưng bây giờ trung ương độ cao chú ý Viễn Giang dân chúng an trí vấn đề, chắc hẳn sẽ không lưu dư lực cho viện thủ, có chính sách của trung ương duy trì, chúng ta liền có thể yên lòng lớn mật quyết đoán làm. Cứ như vậy, không chỉ có giải quyết lớn tinh bằng hộ khu cái này vấn đề lớn, còn giải quyết thích đáng an trí Viễn Giang dân chúng cái này vấn đề khó khăn không nhỏ."
 
 	"Ngài nhìn, những Viễn Giang dân chúng phần lớn là cư dân thành phố, nếu như di chuyển đến xa xôi khu vực, khẳng định sẽ không thích ứng, công việc của chúng ta cũng không tốt tiến hành. Nhưng dời đến vùng mới giải phóng, xem như trở lại thành thị cấp một, không có cái gì khác biệt cảm giác. Mà lại dạng này một cái thương ở khu, hộ gia đình đạt tới hai ba mươi vạn người, hoàn toàn có thể coi như một cái thành trong thành, vụng trộm xem như một cái đặc biệt khu hành chính đối đãi, cũng là có thể nha. Chúng ta Nam đô chính phủ thành phố cùng các ngươi Viễn Giang chính phủ thành phố... Ách, cái này, Viễn Cứu Hội đồng chí đang quản lý bên trên cũng liền có rất lớn cứu vãn không gian, công tác hội tốt làm được nhiều."
 
 	"Chỉ cần cái này bằng hộ khu lớn cải tạo công trình làm thành, một công nhiều việc, mà vùng mới giải phóng làm thành trong thành, đã có thể duy trì cùng ngoại giới tốt đẹp hỗ động, lại có thể làm Viễn Giang dân chúng thể xác tinh thần ngưng tụ tại chỗ, không phải rất tốt sao?"
 
 	"Thật là tốt, rất có ý tứ." Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Chúc Đạt khóe miệng hơi vểnh, vừa muốn lộ ra một cái vui vẻ nịnh nọt tiếu dung, Dương Tiểu Thiên câu nói tiếp theo liền để nét mặt của hắn cứng tại mặt hiện .
 
 	"Bất quá uông trăm thà làm như vậy, liền không sợ ta nát đất phân cương, làm Nam đô vương?"