Chương 254: Tìm kiếm Dương hội trưởng
 
 	Ý nghĩ tuy tốt, thực tế thao tác bên trên vẫn là có nhất định độ khó, đến bàn bạc kỹ hơn. Đưa muội muội hứa văn sau khi về nhà, Hứa Nhạc liền bắt đầu kế hoạch.
 
 	Bây giờ cách tai nạn phát sinh còn có bốn ngày thời gian, không nói trước Hứa Nhạc có dám đánh cược hay không bác mạo hiểm, chỉ nói Hứa Nhạc trong tay không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh chính mình là người trùng sinh hữu lực chứng cứ, Hứa Nhạc liền không khả năng chủ động bại lộ chính mình, cũng không có khả năng thuyết phục cao tầng tin tưởng có một trận Resident Evil sắp phát sinh.
 
 	Vạn nhất bị người xem như bệnh tâm thần cho khống chế lại, sẽ chỉ uổng phí hết thời gian.
 
 	Như vậy còn lại quý giá thời gian hẳn là dùng để làm cái gì đây?
 
 	Trữ hàng tài nguyên, mua sắm vũ khí, tìm chỗ an toàn vững chắc kiến trúc làm căn cứ?
 
 	Nếu là không có dự thính qua Viễn Cứu Hội giáo dục khóa, Hứa Nhạc làm không tốt thực biết làm như vậy. Nhưng ở Giang Tâm Đảo trong lúc đó, Hứa Nhạc thường xuyên dự thính giáo dục khóa, thỉnh thoảng sẽ còn đi rạp hát quan sát một chút có giáo dục ý nghĩa giải trí tiết mục, Hứa Nhạc từ đó học được rất nhiều.
 
 	Khắc trong tâm khảm điểm thứ nhất: Có giá trị nhất tài nguyên vĩnh viễn là người sống, mà không phải tử vật.
 
 	Lời này một chút không sai, Hứa Nhạc biết mình có bao nhiêu năng lực, bằng vào đầu óc của mình, muốn đều chiếm được cá cùng tay gấu, đó là không có khả năng. Đến bây giờ Hứa Nhạc còn không có đem phía sau cụ thể hành động làm rõ một cái đầu mối, trông cậy vào dựa vào chính mình giải quyết tất cả vấn đề, đó là si tâm vọng tưởng.
 
 	Nhưng biến thành người khác đến liền chưa hẳn, thử nghĩ, nếu có thể tiếp xúc đến về sau Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh, lấy hai người bọn họ đầu óc cùng bản sự, có lẽ không cần tốn nhiều sức liền có thể giải quyết Hứa Nhạc vắt hết óc cũng nghĩ không thông nan đề.
 
 	Đương nhiên, Hứa Nhạc có tự mình hiểu lấy, cũng không có nói trước một bước đem hai người bỏ vào trong túi làm tiểu đệ ngu xuẩn ý nghĩ, chỉ bằng một điểm cảm giác tiên tri ưu thế liền muốn khống chế hai vị này? Chỉ sợ cuối cùng bị người đùa chơi chết cũng không biết chính mình chết như thế nào.
 
 	Hứa Nhạc muốn làm, chỉ là sớm đem tin tức truyền lại cấp hai người bọn họ, sau đó tại bảo đảm người nhà cùng tự thân an toàn tình huống dưới, hết sức phụ tá bọn họ hai vị, đối Hứa Nhạc mà nói tốt nhất con đường phát triển liền là thay thế kiếp trước Vu Nghị Trường địa vị, đến mức cái khác không nên có ý nghĩ, vì mình mạng nhỏ nghĩ, sớm làm quét vào thùng rác.
 
 	Dưới mắt, Dương Tiểu Thiên vẫn là cái học sinh bình thường, mà Lưu Viễn Chu thì là Viễn Giang thị hệ thống công an bên trong yếu viên, cái sau năng lượng càng lớn, thậm chí có nhất định tỷ lệ có thể thuyết phục thị trưởng Lưu Hài , ấn lý thuyết hẳn là tìm được trước Lưu Viễn Chu.
 
 	Nhưng vấn đề là Lưu Viễn Chu là cảnh vụ chỗ phó trưởng phòng, không phải đồn công an phó sở trưởng, mà Hứa Nhạc thân phận bây giờ là một cái bình thường sinh viên, muốn tìm tới Lưu Viễn Chu cũng không dễ dàng, tìm tới Lưu Viễn Chu về sau muốn để Lưu Viễn Chu tin tưởng mình càng là khó càng thêm khó.
 
 	Còn nữa, Hứa Nhạc hiện tại nhu cầu cấp bách một cái linh hoạt đại não làm chính mình túi khôn, để cảnh vụ chỗ thực quyền phó trưởng phòng vì chính mình bày mưu tính kế? Không tồn tại.
 
 	Cho nên Hứa Nhạc muốn đầu tiên tìm tới Dương Tiểu Thiên, so với Lưu Viễn Chu, để Dương Tiểu Thiên tin tưởng mình độ khó thấp hơn nhiều, đem Dương Tiểu Thiên kéo đến chính mình trận doanh về sau, liền có thể mượn nhờ Dương Tiểu Thiên thông minh đầu óc, cái gọi là muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, chính là cái đạo lý này.
 
 	Nhất diệu chính là, Dương Tiểu Thiên hẳn là rất dễ tìm, mới từ trung học tốt nghiệp thuộc khoá này thi đại học sinh tuy có hơn nghìn người, nhưng phụ trách bọn hắn chủ nhiệm lớp tổng cộng cũng liền mấy chục người, lẫn nhau còn có liên hệ, chỉ cần khống chế lại một cái, liền có thể cấp tốc dò thăm tin tức, thu hoạch được Dương Tiểu Thiên địa chỉ cùng phương thức liên lạc.
 
 	Dầu gì, phụ huynh phương thức liên lạc luôn có thể tìm tới a? Giải quyết Dương Nghiêm, chẳng khác nào giải quyết Dương Tiểu Thiên.
 
 	Ngẫm lại vị kia thị cược thành tính lôi thôi lếch thếch trung niên phụ thân, Hứa Nhạc nghĩ ngợi lấy chính mình cái này đầu muốn gạt qua Dương Nghiêm, hẳn là có không nhỏ hi vọng.
 
 	Nhưng mà, tư tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại xương cảm giác, Hứa Nhạc đầy cõi lòng lòng tin vừa đi ra bước đầu tiên, liền đụng phải một cái mũi bụi.
 
 	Dùng một buổi chiều, Hứa Nhạc mới thăm dò được Dương Tiểu Thiên trường cấp 3 chủ nhiệm lớp, cũng làm bộ một vị cùng Dương Tiểu Thiên không quá quen thuộc phương xa thân thích, một lần tình cờ nghe nói Dương Tiểu Thiên tại trung học đọc sách, nhưng trước kia tồn dãy số đều thành không hào, cho nên tìm đến nơi này, hi vọng chủ nhiệm lớp có thể đem Dương Tiểu Thiên hoặc là Dương Tiểu Thiên phụ huynh phương thức liên lạc nói với chính mình.
 
 	Bởi vì Hứa Nhạc là người địa phương, sẽ nói Viễn Giang tiếng địa phương, cho nên một chiêu này rất có lừa gạt tính, có thể chủ nhiệm lớp rất có cảnh giác, cũng không có nói ra địa chỉ, mà là ngay trước mặt Hứa Nhạc dùng điện thoại di động của mình gọi Dương Tiểu Thiên điện thoại.
 
 	Điện thoại không người kết nối, chủ nhiệm lớp sau đó lại bấm Dương Nghiêm dãy số, lại là không hào. Tiếp theo, chủ nhiệm lớp lại đang lớp QQ Group ở bên trong phát tin tức, nhưng không có vị bạn học kia biết Dương Tiểu Thiên ở đâu, cũng liên lạc không được Dương Tiểu Thiên.
 
 	Cuối cùng tại Hứa Nhạc mất đi kiên nhẫn chuẩn bị uy bức lợi dụ thậm chí vận dụng vũ lực thủ đoạn trước, chủ nhiệm lớp không biết là mất kiên trì vẫn tin tưởng Hứa Nhạc hoang ngôn, đem Dương Tiểu Thiên địa chỉ nói cho Hứa Nhạc.
 
 	Chủ nhiệm lớp cho ra địa chỉ là chỗ học sinh nhà trọ, trung học là trọng điểm danh giáo, trong trường rất nhiều học sinh trong nhà có tiền có thế, không nguyện ý ở tập thể ký túc xá, cũng không nguyện ý để lái xe sớm tối đưa đón tàu xe mệt mỏi, liền sẽ lựa chọn ở trường học phụ cận trang trí tinh xảo trong căn hộ thuê một cái phòng, dạng này nhà trọ thức thương nhà ở được người xưng làm học sinh nhà trọ, giá cả không ít, mỗi tháng tiền thuê nói ít cũng phải ba ngàn trở lên.
 
 	Hứa Nhạc ngựa không dừng vó tiến đến chủ nhiệm lớp cho ra địa chỉ, nhưng mà nhà trọ thức trong căn phòng đi thuê đã sớm người đi nhà trống, bây giờ cách thi đại học kết thúc đã qua ròng rã một tháng thời gian, học sinh trong căn hộ đại đa số người thuê đều đã rời đi, cả tòa lâu trống rỗng giống như là nhà ma, ngay cả vật nghiệp lâu quản đều tìm không đến.
 
 	Lên lầu đi đến Dương Tiểu Thiên ở gian phòng về sau, Hứa Nhạc dán cửa chống trộm nghe mười mấy phút, bên trong không có một chút động tĩnh, hiển nhiên không người ở lại.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, thi đại học đều đã thi xong, ai còn sẽ tiếp tục ở chỗ này?
 
 	"Ầm!" Hứa Nhạc một quyền nện vào cửa chống trộm bên trên, chọc tức cắn chặt răng, quai hàm nâng lên một khối lớn.
 
 	Chỉ là tìm học sinh cấp ba, vì cái gì cứ như vậy khó!
 
 	Đánh xong một quyền này, Hứa Nhạc bị đau lắc lắc tay, ảo não tựa tại cạnh cửa, lấy ra một gói thuốc lá đến, một bên hút thuốc một bên suy nghĩ.
 
 	Tức giận về tức giận, cũng không thể bởi vì nhất thời ngăn trở tiếp tục lãng phí thời gian, nếu như kế hoạch đã định không làm được, vậy kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Có lẽ có thể mạo hiểm đánh cược một lần, đi Thiên Đường Đảo tìm Vương Lực?
 
 	Kiếp trước Vương Lực cũng chụp không ít Hứa Nhạc mông ngựa, Hứa Nhạc tại Giang Tâm Đảo đoạn thời gian kia hoặc nhiều hoặc ít đối Vương Lực có nhất định hiểu rõ, nói không chừng có thể hù dọa Vương Lực.
 
 	Chỉ là Vương Lực cái thằng kia không phải loại lương thiện, Thiên Đường Đảo trong sòng bạc bảo an tùy thân mang theo ASP súy côn cùng Tayse thương, Vương Lực cận vệ vẫn xứng xác thực, đối với hiện tại Hứa Nhạc mà nói nói là đầm rồng hang hổ cũng không đủ.
 
 	"Vẫn là đến nghĩ nhiều nữa nghĩ." Hứa Nhạc hít một tiếng, thuốc lá đầu ném trên mặt đất giẫm diệt, đi đến cửa thang máy, chuẩn bị rời đi.
 
 	Đúng vào lúc này, đinh một tiếng, cửa thang máy mở ra, bên trong đi ra một người mặc đen tuyền bông vải T-shirt thiếu niên, thiếu niên trong tay đề cái màu đen mua sắm túi, thấy không rõ bên trong chứa thứ gì.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau lúc, Hứa Nhạc dưới chân trượt đi, kém chút đấu vật.