Chương 175: Biến dị thể nơi phát ra
 
 	Khâu triết hắng giọng một cái, tiếp tục nói đi xuống: "Trước đó ta nói qua, tuyến lạp thể là tự có di truyền vật chất, thụ bản thân chứa chút ít gen khống chế. Mà T nguyên thể càng có ý tứ, nó không chỉ có tự có di truyền vật chất, còn chứa đại lượng đoạn gien, chú ý, đoạn ngắn. Đây cũng chính là để cho ta nhất là mê muội địa phương."
 
 	"Không biết làm sao, những gien này đoạn ngắn giống như bị khóa cứng, không cách nào kích hoạt, thẳng đến Zombie tại T nguyên thể ảnh hưởng dưới, ăn đại lượng thịt người, thu hoạch đầy đủ năng lượng về sau, giống như là mở ra khóa gien, cùm cụp một cái, ha ha, bên trong đoạn ngắn liền sẽ bị ngẫu nhiên kích hoạt, sau đó Zombie liền sẽ hoàn thành đột biến gien, cùng thân thể biến dị, quá trình của nó chi cấp tốc, trong mắt của ta đơn giản phải dùng 'Ma huyễn' để hình dung."
 
 	"Hoàn thành biến dị về sau, liền biến thành các ngươi nói tới biến dị thể. Nếu như đem T nguyên thể ví von thành ấu trùng, như vậy chờ đến sống nhờ Zombie biến thành biến dị thể về sau, nó thể nội T nguyên thể mới chính thức trưởng thành côn trùng trưởng thành, cũng có được năng lực mới, tỉ như thôn phệ tồn trữ ký ức hải mã thể, khiến cho biến dị thể trọng tân cụ có ký ức, cũng có được nhất định năng lực suy tính, đương nhiên, bởi vì bộ phận não tổ chức bị T nguyên thể thôn phệ, loại này năng lực suy tính cùng ký ức năng lực sẽ kém xa tít tắp khi còn sống."
 
 	"Mà lại biến dị thể sẽ còn đối thịt người sinh ra mạnh hơn khát vọng, có thể là nhận T nguyên thể ý thức ảnh hưởng, cũng có thể là là vì giải tỏa cái khác đoạn gien, tiếp tục tiến hóa."
 
 	"Nhưng vấn đề là, vì cái gì nhất định là ăn thịt người đâu? Còn có, T nguyên thể không như bình thường virus, phổ thông virus không có đủ vượt giống loài truyền bá cảm nhiễm năng lực, nhưng T nguyên thể chưa hẳn, nhưng mà ngoại trừ nhân loại còn có cái gì động vật bị cảm nhiễm biến dị đâu? Không có! Dương hội trưởng, lấy trí tuệ của ngươi, hẳn là có thể nghĩ đến trong đó hàm nghĩa a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm mặc hồi lâu, không có trả lời, bởi vì hiện ra đáp án quá làm cho hắn chấn kinh.
 
 	Giả thiết T nguyên thể là một loại có thể vượt giống loài truyền bá loại virus, vì cái gì chỉ có nhân loại sẽ bị cảm nhiễm? Mà cảm nhiễm biến thành Zombie về sau, Zombie vì cái gì chỉ ăn thịt người? Muốn nói thu hoạch năng lượng, cái khác động vật loại thịt protein phong phú, vì cái gì hết lần này tới lần khác là nhân loại?
 
 	Đáp án rất rõ ràng, nếu như đây là virus, đây chính là một loại chuyên vì nhân loại mà thiết kế lập trình virus, chỉ dùng tại cảm nhiễm nhân loại, lại T nguyên thể ý thức ảnh hưởng chủ kí sinh, làm Zombie sẽ chỉ tập kích săn thức ăn nhân loại.
 
 	Nhưng hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản, suy nghĩ lại một chút T nguyên thể nội đoạn gien cùng giải tỏa điều kiện, cực độ cùng loại trò chơi ban thưởng cơ chế.
 
 	Nhìn theo góc độ khác đợi T nguyên thể cùng biến dị thể diễn biến quá trình, nếu đem chi xem như trò chơi, đơn giản tựa như là đánh quái cầm kinh nghiệm sau đó thăng cấp giải tỏa kỹ năng mới, chỉ bất quá tại trận này trong trò chơi, nhân loại phải không sẽ đổi mới NPC quái vật, mà Zombie cùng biến dị thể lại là người chơi.
 
 	"Xem ra Dương hội trưởng nghĩ cùng ta nghĩ." Khâu triết điều chỉnh tốt kính đen, muốn cho màn hình một chỗ khác chân chính Khâu tiên sinh hảo hảo thưởng thức một phen Dương Tiểu Thiên biểu lộ, nhưng vẫn là chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hắc vụ, "Càng làm cho ta giật mình là, một cái T nguyên trong cơ thể bao hàm đoạn gien chưa hẳn hoàn toàn giống nhau, bọn chúng thời khắc ở vào biến hóa trạng thái, nhiều như trên trời đầy sao, úc không, hiện tại trên trời không nhìn thấy nhiều ít ngôi sao, nhiều như biển cả bên trong giọt nước! Thực sự để cho ta say mê trong đó, không thể tự thoát ra được."
 
 	"Say mê?" Lấy Dương Tiểu Thiên tâm thái, hoàn toàn không cách nào lý giải khâu triết hưng phấn ngữ khí.
 
 	"Đúng vậy, say mê!" Khâu triết la lớn, "Dương hội trưởng ngươi có lẽ còn chưa ý thức được ở trong đó to lớn tiềm ẩn giá trị. Ta có thể đơn giản nói rõ với ngươi một cái, T nguyên thể có thể khống chế chủ kí sinh ý thức, cho nên quái vật cùng biến dị thể hình thái ý thức từ trên căn bản phát sinh cải biến, nhưng nếu như ta có thể né qua một bước này, trực tiếp đem T nguyên thể nội đoạn gien lấy ra xuống tới, tìm tới phương pháp thích hợp lợi dụng, ta liền có thể sáng tạo ra không ăn thịt người biến dị thể, hoặc là nói, chân chính siêu cấp chiến sĩ; nếu như ta có thể hiểu được T nguyên thể vì chủ kí sinh cung ứng năng lượng phương thức, ta liền có thể phỏng chế ra mới năng lượng cung ứng hệ thống, khiến cho nhân loại đánh vỡ thân thể cực hạn gông cùm xiềng xích; nếu như ta có thể minh bạch T nguyên thể ảnh hưởng chủ kí sinh ý thức thủ đoạn, ta thậm chí có thể sáng tạo ra khống chế người khác ý thức tân sinh vật! Đó là dạng gì năng lực? Đó là chuyên thuộc về tạo vật chủ vinh hạnh đặc biệt."
 
 	Nói đến đây, khâu triết tố chất thần kinh bộc phát ra một trận cuồng loạn cuồng tiếu.
 
 	"Úc?" Dương Tiểu Thiên không có đi nghe vị này cuồng nhân ý khác, chỉ nghe được cái kia một câu "Có thể sáng tạo ra không ăn thịt người biến dị thể" .
 
 	Nếu như vậy kỹ thuật có thể thành thục, kia nhân loại không thể nghi ngờ tại sinh vật khoa học kỹ thuật bước ra một bước dài, thậm chí nói sinh vật khoa học kỹ thuật cây nho nhỏ mầm non trưởng thành đại thụ che trời cũng không đủ, càng quan trọng hơn là, cái này có thể trực tiếp khiến cho nhân loại chỉnh thể lực lượng lớn cất bước tiến lên.
 
 	Giác tỉnh giả tuy mạnh, nhưng số lượng thực sự quá ít, sinh ra điều kiện không ổn định, sử dụng năng lực điều kiện cũng quá hà khắc. Nếu như khâu triết thật có thể sáng tạo ra cái gọi là "Không ăn thịt người biến dị thể", Dương Tiểu Thiên cũng không ghét dùng người chết thi thể chế tạo vũ khí sinh vật, bởi vì thêm một cái siêu cấp chiến sĩ, thủ vệ Viễn Giang, thủ vệ lực lượng của nhân loại liền đại nhất phân, hi vọng cũng liền càng sáng tỏ một phần.
 
 	"Khâu tiên sinh, xin hỏi hiện tại nghiên cứu tiến triển như thế nào? Hầu kiệt đeo trên người cường hóa dược tề, có phải là loại này tương quan nghiên cứu sản phẩm phụ?" Nói đến đây cái, Dương Tiểu Thiên bình phục lại khuấy động tâm tình, không lo lắng chút nào Giang Tâm Đảo bên trên vị kia đã tiếp nhận cường hóa tề tiêm vào vật thí nghiệm.
 
 	Chỉ là một cái việc ác bất tận tử hình phạm mà thôi, coi như biến thành biến dị thể, cũng sẽ ở trước tiên bị đánh thành bùn nhão, không có khả năng tạo thành bất cứ uy hiếp gì, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào đối với cái này cảm thấy bi thống.
 
 	"Không sai, bất quá hầu kiệt mang đến cường hóa tề chỉ là hai tháng trước nghiên cứu ra thứ cấp sản phẩm, chỉ cần Dương hội trưởng chịu cung cấp ta cần có trợ giúp, ta có thể vì ngươi cung cấp ưu tú hơn sản phẩm." Khâu triết vén lên áo khoác trắng, từ thiếp thân quần áo trong túi lấy ra một cây ống tiêm, bên trong nhấp nhô màu đỏ nhạt chất lỏng.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, không tiếp tục truy vấn cường hóa dược tề hiệu quả, ngược lại hỏi, "Khâu tiên sinh, xin hỏi lấy năng lực của ngươi phải chăng có khả năng nghiên cứu ra ức chế virus huyết thanh? Có khả năng hay không đem Zombie chuyển hóa làm người bình thường? Nếu như không có khả năng, vậy có hay không khả năng cứu bị Zombie cắn bắt người đâu?"
 
 	"Tại sao muốn thêm một câu bằng vào ta năng lực? Đây là rất cấp thấp phép khích tướng." Khâu triết tự tin cười, "Đem Zombie chuyển hóa làm người bình thường là không thể nào, bởi vì Zombie đã chết, vô luận là từ sinh lý vẫn là từ hình thái ý thức đi định nghĩa, đều đã không phải người sống, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu trở về . Còn ức chế T nguyên thể huyết thanh nha, đây là có khả năng nghiên cứu."
 
 	Dương Tiểu Thiên trên mặt hắc vụ bỗng nhiên tán đi, lộ ra hắn lóe ánh sáng sáng hai mắt, cùng ngạc nhiên mặt