Chương 92: Âu dê
 
 	Nam đô quân đội trụ sở, tác chiến phòng nghiên cứu bên trong hoặc ngồi hoặc đứng, chen lấn trên trăm người, trang phục không giống nhau, có giày Tây, có mộc mạc đơn điệu, có thời thượng tiền vệ, còn có chút quân nhân mặc quân trang.
 
 	Tác chiến phòng nghiên cứu là lệ thuộc vào Nam đô quân đội bộ tham mưu cơ quan tình báo một cái bí mật cấp dưới đơn vị, nguyên thành viên giới hạn nơi này lúc trong phòng người mặc quân trang quân bộ tham mưu, nhưng bây giờ tác chiến phòng nghiên cứu bên trong xuất hiện đến từ các ngành các nghề người: Các chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu khoa học, nghiệp nội được hưởng nổi danh khoa huyễn tác gia, đặc chủng bộ đội tác chiến binh sĩ cùng huấn luyện viên các loại, bọn hắn đều là riêng phần mình lĩnh vực người nổi bật, lâm thời sắp xếp Nam đô quân đội bộ tham mưu, cùng quân đội các tham mưu cộng đồng tạo thành khoa tham gia tổ.
 
 	Mỗi vị khoa tham gia tổ thành viên bên người đều đi theo một cái tốc kí viên, mỗi vị tốc kí viên trong tay đều có một đài siêu mỏng Laptop, mỗi khi có khoa tham gia tạo thành viên đưa ra giả thiết nói ra ý nghĩ, tốc kí viên đều muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem lý giải quy nạp, cũng chuyển đổi thành văn chữ dùng máy tính tiến hành ghi chép, cũng đồng bộ đổi mới đến chuẩn bị chiến đấu kho số liệu.
 
 	Bộ tham mưu trưởng quan, Nam đô quân khu cao tầng quan chỉ huy cùng với khác phương diện chỉ huy tầng đều tại thời khắc chú ý cái này không ngừng đổi mới kho số liệu, cũng căn cứ trong đó tin tức làm ra phán đoán, truyền đạt chỉ lệnh tác chiến.
 
 	Tại tác chiến phòng nghiên cứu bên trong, mười sáu khối màn hình lớn hoành bốn dựng thẳng bốn sắp xếp tại ngay phía trước, đang chiếu phim Nam đô đại học trong trường tình huống, trong đó chính giữa tứ phía trên màn hình, là từ khác nhau góc độ quay chụp sân bóng rổ chiến đấu hiện trường hình tượng.
 
 	Tinh Vệ số một hàng đập hình tượng là góc nhìn xuống, mặt khác ba mặt đều là góc bẹt, lại đang không ngừng di động, cái này ba mặt trên màn hình hình tượng là từ chiến thuật trong nón an toàn khảm camera quay chụp mà đến, ở đây bộ đội trên đất liền tức ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội một đại đội thứ ba tiểu đội thành viên, mỗi vị thành viên đeo chiến thuật trên mũ giáp đều chứa camera cùng định vị khí.
 
 	Làm màu hồng bướu thịt không ngừng từ màu xám trong cái khe lăn ra, khoa tham gia tạo thành viên môn lập tức đối loại này quần cư ma vật triển khai thảo luận.
 
 	"Loại sinh vật này trí thông minh hiển nhiên so trước đó thứ ba tiểu đội đánh chết cự hình nhện cao hơn rất nhiều. Tuy nói đầu lớn nhỏ cùng não dung lượng lớn nhỏ cũng không nhất định thành có quan hệ trực tiếp, đối với địa cầu sinh vật chỗ tổng kết ra kinh nghiệm tại những địa ngoại sinh vật trên thân cũng không nhất định ứng nghiệm. Nhưng là, theo bọn nó hành động phương thức cũng có thể thấy được đến, bọn chúng hiểu được lợi dụng thân thể của mình cấu tạo." Một người mặc áo khoác da trung niên nam nhân ngồi tại bàn dài bên cạnh, một bên chuyển động trong tay bút chì, vừa hướng chính mình Microphone nói ra, "Mặt khác, cái thứ nhất tạm thời đem loại sinh vật này gọi mắt to quái đi, thứ ba tiểu đội là la như vậy cái thứ nhất mắt to quái bị số 6 trên lầu tay bắn tỉa ám sát về sau, cái thứ hai mắt to quái tại sau khi hạ xuống lập tức đối số 6 trên lầu tay bắn tỉa khởi xướng tiến công. Cái này nói rõ, loại này địa ngoại sinh vật là có nhất định chiến đấu trí thông minh, hiểu được ưu tiên bài trừ lớn nhất uy hiếp mục tiêu."
 
 	Nói xong, áo khoác da nhấn cái nút, đem chính mình tai nghe bên trên Microphone quan bế, để tránh chính mình nơi này thanh âm ảnh hưởng những người khác phát biểu.
 
 	Một vị đầu trọc nam nhân đứng lên, cởi hắn không vừa vặn âu phục áo khoác, khuấy động lấy trên đầu tai nghe cùng Microphone, động tác vụng về, tại tốc kí viên trợ giúp xuống hắn rốt cục điều chỉnh tốt Microphone nói ra: "Ta đồng ý vừa rồi vị kia..."
 
 	Mắt liếc áo khoác da trước người trên chỗ ngồi tính danh bài. Đầu trọc nam tiếp lấy nói ra: "Kỳ tiên sinh cách nhìn, mặt khác ta muốn tiến hành bổ sung, giả thiết, giả thiết kỳ tiên sinh giả thiết là chính xác, vậy đã nói rõ: Một, mắt to quái đầu tạm thời đem tám đối xúc tu chèo chống bộ vị vì đầu, nơi đó hẳn là trung khu thần kinh nó đầu phóng thích xạ tuyến khí quan rất có thể liền là nhìn cảm giác khí quan, cũng chính là con mắt. Hai, giấu ở vết nứt phía sau sinh vật có thể rõ ràng quan sát được chúng ta bên này. Nếu không, cái thứ hai xuất hiện mắt to quái không cách nào biết được cái thứ nhất mắt to quái bị số 6 lâu tay bắn tỉa đánh giết tin tức này, càng không cách nào chuẩn xác xác định tay bắn tỉa vị trí, lập tức phát ra công kích."
 
 	Đầu trọc nam nhân còn không có đóng bế chính mình Microphone, một cái để tóc dài thanh niên lập tức đưa ra phản đối: "Ta không đồng ý, ta cho rằng vừa rồi hai vị ý nghĩ đều quá bảo thủ, khoa chúng ta tham gia tổ ngồi ở chỗ này không riêng nếu ứng nghiệm dùng qua quá khứ kinh nghiệm cùng học thức, càng phải toàn diện điều động sức tưởng tượng mới được. Ta cho rằng, đã loại này mắt to quái là quần cư sinh vật, như vậy bọn hắn rất có thể là có trùng tổ ý thức sinh vật quần thể."
 
 	Ở đây chư vị thay đổi ánh mắt nhanh chóng xem thanh niên tóc dài trước người minh bài bên trên ghi chép tin tức: Khoa huyễn tác gia, Âu dê (bút danh).
 
 	Âu dê cũng không thèm để ý người khác ánh mắt, tiếp tục chậm rãi mà nói: "Ta đại khái nói rõ một chút, cái gọi là trùng tổ ý thức liền là độ cao xã hội hóa tập thể ý thức, có thể lợi dụng tâm linh cảm ứng, hoặc là nói tinh thần truyền thâu đi... Có thể lợi dụng loại này phương pháp làm tập thể cùng hưởng cùng một ý thức quần thể, có tập hợp ý thức, cũng chính là trùng tổ ý thức. Loại này khái niệm đã tại rất nhiều khoa huyễn tác phẩm ở bên trong nói tới, xin chú ý, khoa huyễn là khoa học huyễn tưởng, huyễn tưởng chưa hẳn đều là sai, chí ít trùng tổ ý thức là có lý luận căn cứ, mà lại tại địa cầu chúng ta tự nhiên liền có thể tìm tới đại biểu tính sinh vật, tỉ như ong mật, con kiến. Có lẽ loại này chúng ta xưng là mắt to quái sinh vật được hưởng càng thêm cực hạn tập thể ý thức, đối với loại này tộc đàn mà nói, toàn bộ tức là một, cái thứ nhất mắt to quái thị giác khí quan bắt tin tức truyền về tộc đàn cùng hưởng, cái thứ hai xuất hiện mắt to quái đương nhiên liền biết tay bắn tỉa vị trí chỗ ở."
 
 	"Dựa theo loại này giả thiết, mắt to quái hẳn là có cái mẫu thể?" Có người đặt câu hỏi.
 
 	Âu dê đại diêu kỳ đầu: "Sức tưởng tượng, sức tưởng tượng! Cùng hưởng tầm nhìn, hoặc là cùng hưởng ý thức, chưa hẳn cần một cái chủ thể, dù sao cũng là địa ngoại sinh vật, không nhất định nhất định phải giống Địa Cầu sinh vật lấy cái nào đó trung tâm mẫu thể làm đại não, đem mặt khác tộc đàn làm tế bào, khả năng bọn hắn liền là một đám có thể cùng hưởng ý thức cá thể, cũng có thể là... Cũng có thể là bọn chúng chỉ là cái nào đó cao cấp quái vật khôi lỗi, bị cao đẳng quái vật dụng ý biết khống chế, chúng ta chẳng phải nghiên cứu ra đủ loại người máy a, có dùng để quét rác lau nhà, có dùng để tiến hành sản xuất gia công, cũng có dùng để tiến hành sắp xếp đạn hoặc là tác chiến. Nói không chừng những mắt to quái liền là cái nào đó cao cấp quái vật đại lượng chế tạo ra công cụ hoặc là vũ khí đâu?"
 
 	"Đàm luận những có ý nghĩa gì." Một vị quân đội tham mưu thật sâu nhíu mày, quát lớn, "Thời gian quý giá, đừng tại không có ý nghĩa chủ đề bên trên lãng phí thời gian!"
 
 	"Này làm sao là lãng phí thời gian, này làm sao không có ý nghĩa?" Âu dê rất không khách khí đỉnh trở về, "Chỉ cần có thể hiểu rõ bọn hắn tộc đàn, tìm tới cũng chứng thực cái nào đó chính xác giả thiết, chúng ta liền có thể tính nhắm vào nghiên cứu ra đem loại quái vật này triệt để thanh trừ, nhất lao vĩnh dật biện pháp. Mà lại, đối với bọn chúng đặc tính tiến hành giả thiết là phi thường có cần phải, chỉ có tìm ra chính xác giả thiết, mới có thể tìm được đối loại sinh vật này hữu hiệu phương thức tác chiến."