Chương 266: Người trong mộng sinh
 
 	Nếu Hứa Nhạc tản bộ tin tức gây nên công chúng khủng hoảng, nghiêm trọng nhiễu loạn trị an xã hội, ảnh hưởng bình thường sản xuất, làm việc, dạy học, sinh hoạt trật tự, như vậy Hứa Nhạc rất có thể bị chỗ lấy năm năm phía dưới tù có thời hạn.
 
 	Có thể hết lần này đến lần khác không có người đem Hứa Nhạc rải tin tức coi là thật, nếu nói là Viễn Giang xuất hiện kiểu mới cúm gia cầm, làm không tốt nhiều lần nhìn thấy tương quan ngôn luận về sau, mọi người sẽ ở chú ý tin tức sau khi nhớ kỹ đeo lên khẩu trang, nhưng muốn nói Viễn Giang lập tức sẽ xuất hiện Zombie, ai mà tin?
 
 	Không ai tin, cũng là vì tiền mà phát, phát xong tất cả đều coi như trò cười. Hiện tại chuyện này đã thành trên internet một cái lửa nóng chủ đề, mặc dù nhiệt độ không giảm, nhưng không có mang đến bất kỳ nguy hại gì, cho nên Hứa Nhạc không có tiến đội cảnh sát hình sự hoặc trại tạm giam, mà là tiến vào sở câu lưu.
 
 	Tiến sở câu lưu theo vào trại tạm giam không giống, nếu như bị giam giữ đưa vào trại tạm giam đã nói lên dính líu phạm tội hình sự, nhất định phải đi qua điều tra, thẩm tra khởi tố, thẩm phán, nói ít cũng phải ở bên trong quan cái ba tháng có thừa, hơn nữa nhìn thủ chỗ giám thị hoạt động bị người nhân dân viện kiểm sát giám sát, nghĩ ra được chỉ có thể đi quan hệ, phóng thích.
 
 	Sở câu lưu thì không giống, đi vào về sau giam giữ thời gian dài nhất cũng chỉ có mười lăm ngày, ngắn nhất chỉ có một ngày, đối sở câu lưu giám sát thậm chí không có văn bản rõ ràng quy định, đều xem phía trên há miệng.
 
 	Mặc dù phòng giam ở bên trong những người khác không dám trêu chọc Hứa Nhạc, Hứa Nhạc cũng không có lọt vào tư hình ngược đãi, nhưng ở trong sở câu lưu mỗi ngày đều là một ngày bằng một năm, hắn không biết phụ mẫu muội muội phải chăng đã về nhà, cũng không biết bọn hắn có hay không gặp được những cái kia đòi nợ cặn bã, vừa nghĩ tới người nhà khả năng nhận xâm hại, Hứa Nhạc liền hận không thể từ trong sở câu lưu xông ra đi.
 
 	Hai ngày sau, Hứa Nhạc gặp được một lần ngoài ý liệu quan sát.
 
 	"Dương Tiểu Thiên." Hứa Nhạc nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra quan sát người danh tự.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười dương quang xán lạn: "Hứa huynh, ta mang cho ngươi thay đi giặt quần áo, còn có chăn mền cùng đồ ăn vặt, ngươi nếu là muốn ăn cái gì liền nói cho ta biết, ta dù sao nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhiều tới nhìn ngươi một chút, mang cho ngươi ăn a."
 
 	Hứa Nhạc mắt lạnh nhìn Dương Tiểu Thiên, dùng hết lực khí toàn thân mới ngăn chặn chính mình xông lên trước hành hung hắn xúc động.
 
 	"Này nha, đều chọc tức đến sẽ không mắng chửi người." Dương Tiểu Thiên cười ha ha, "Đừng kích động, Hứa huynh, con người của ta là có lương tâm."
 
 	Ngươi nếu là có lương tâm, biến dị thể đều sẽ ăn chay!
 
 	Hứa Nhạc trong lòng mắng không ngừng, miệng ở bên trong lại chỉ phun ra một chữ: "Lăn."
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không nóng giận, tiếp tục cười hì hì nói: "May mà ta chạy nhanh a Hứa huynh, ta liền nói a, tại sao có thể có Zombie, biến dị thể, giác tỉnh giả những vật này. Được rồi, ta biết ngươi giận ta, bỏ xuống ngươi đúng là ta không đúng, ta đây không phải lương tâm phát hiện trở về đền bù sao? Ngươi cho rằng ngươi bây giờ vì cái gì ngồi ở chỗ này đây?"
 
 	Hứa Nhạc trừng mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Cái kia nặc danh báo cáo điện thoại, là ngươi đánh?"
 
 	"Đúng vậy a." Dương Tiểu Thiên gật đầu, "Cho ngươi lưu trên thư nói ta ngồi xe lửa đi Nam đô, kỳ thật ta muốn đi xe khách đứng ngồi xe bus rời đi Viễn Giang, về sau trông thấy Viễn Giang những cái kia có quan hệ Zombie virus, phát liền có tiền cầm bài post, ta liền biết ngươi khẳng định thực đi làm vay nặng lãi."
 
 	"Về sau qua vài ngày nữa, Viễn Giang quả nhiên chuyện gì đều không có phát sinh, ta nghĩ đến ngươi khẳng định cực kỳ bi thương, tinh thần thất thường, làm không tốt sẽ cùng cho vay nặng lãi đồng quy vu tận. . . Vậy làm sao có thể làm? Nhất định phải ngăn cản ngươi tại phạm tội con đường bên trên dần dần từng bước đi đến a." Dương Tiểu Thiên nghiêm trang nói ra, "Thế nhưng là ta lại liên lạc không được ngươi, ta có thể làm sao đâu? Ta chỉ có thể đánh báo cáo điện thoại để cảnh sát thúc thúc đem ngươi khống chế lại lạc, ngươi là dựa theo ta cho ngươi chế định kế hoạch làm việc, đi đâu mấy nhà quán net mở topic, rất dễ dàng đoán. Gọi điện thoại trước đó ta có điều tra, như ngươi loại này tình tiết khôi hài. . . Khục, tình tiết không nghiêm trọng, nhiều nhất liền tiến sở câu lưu đợi mấy ngày."
 
 	"Quả nhiên, ngươi tiến vào sở câu lưu, thăm dò được tin tức của ngươi về sau, ta lập tức liền hẹn trước quan sát, mang theo ngươi cần thường ngày vật dụng đến cấp ngươi đưa ấm áp nha." Nói xong, Dương Tiểu Thiên lại bồi thêm một câu, "Hứa huynh ngươi ở bên trong có thể ngàn vạn phải thật tốt biểu hiện a, tranh thủ sớm một chút đi ra. Tốt, không có việc gì lời nói ta liền trở về đi."
 
 	"Chờ một chút!" Hứa Nhạc bỗng nhiên hô lên âm thanh, "Tiền đâu? Tiền vẫn còn chứ!"
 
 	Hai trăm vạn tiền chuộc , ấn nói Hứa Nhạc có thể phân một nửa, một trăm vạn tiền mặt đầy đủ trả hết nợ vay nặng lãi.
 
 	"Không có, sử dụng hết." Dương Tiểu Thiên xông Hứa Nhạc phất phất tay, cười ý vị thâm trường dưới.
 
 	Không quá hai ngày, Hứa Nhạc bị thả ra sở câu lưu, mới ra sở câu lưu đại môn, muội muội hứa văn liền bay nhào mà đến, ôm chặt lấy Hứa Nhạc không chịu buông tay, khóc không thành tiếng.
 
 	Ôm hứa văn, cảm thụ được phần này ấm áp, Hứa Nhạc mới ý thức tới chính mình thấp thỏm lo âu là buồn cười biết bao, tận thế không đến liền không đến, có gì đặc biệt hơn người. Luyện Ngục thời gian đều gắng gượng qua tới, bây giờ còn có cái gì tốt sợ? Cuộc sống sau này sẽ chỉ càng ngày càng tốt.
 
 	"Không sao, không sao." Hứa Nhạc vuốt ve hứa văn tóc, nhẹ giọng an ủi, "Ta sẽ nghĩ biện pháp trả hết tiền nợ, không có việc gì, không cần lo lắng."
 
 	"Tiền nợ?" Hứa văn ngừng thút thít, "Cái gì tiền nợ? Ngươi cùng người đánh nhau liền bị câu lưu được rồi, còn thiếu người tiền? Có phải hay không tiền thuốc men? Nghe ngươi giọng điệu này, có phải hay không thiếu rất nhiều? Phụ mẫu lại đánh gãy chân của ngươi á!"
 
 	"Ách?" Hứa Nhạc ngạc nhiên.
 
 	Đêm khuya, náo nhiệt quán bán hàng ở bên trong, Hứa Nhạc cùng Dương Tiểu Thiên giơ lên trong tay chén rượu đụng nhau.
 
 	"Tạ ơn." Hứa Nhạc chân thành nói tiếng cám ơn, hắn biết là Dương Tiểu Thiên thay mình trả sạch vay nặng lãi, cũng thay mình yểm hộ, không có để cho mình người nhà biết được sự thật.
 
 	"Không cần cám ơn, kỳ thật đều tại ta a, nếu không phải là bởi vì ta đi đường, ngươi cũng không cần mượn vay nặng lãi nha." Dương Tiểu Thiên ngoài miệng nói xinh đẹp, mặt hiện  lại nhìn không ra nửa điểm tự trách.
 
 	Hứa Nhạc lắc đầu không nói.
 
 	Dương Tiểu Thiên kẹp mấy đũa bún xào, đột nhiên mở miệng hỏi: "Hứa huynh, ngươi bây giờ còn nguyện ý tin tưởng lời của ta sao?"
 
 	"Miễn cưỡng tin một cái dấu chấm câu." Hứa Nhạc liếc mắt.
 
 	"Này nha, nói thật, ta mấy ngày nay cẩn thận nghĩ qua, nhất thời nhu nhược không có nghĩa là vĩnh viễn nhu nhược, mặc dù ta không có dũng khí đối kháng thi triều, nhưng ta có dũng khí đả kích tội ác a. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Rảnh đến nhàm chán, tìm một chút sự tình làm mà! Không làm được anh hùng, đương đương đô thị du hiệp cũng không tệ ờ?" Dương Tiểu Thiên ném ra ngoài cái bật lửa, dùng tự cho là khốc huyễn động tác châm lửa, "Liền từ đám kia cho vay nặng lãi bắt đầu đi?"
 
 	Hứa Nhạc chỉ lo dùng bữa, giữ im lặng.
 
 	"Ngươi không nói lời nào ta coi ngươi chấp nhận ờ?"
 
 	"Chừng nào thì bắt đầu? Cuối tuần này thế nào?"
 
 	"Đến cho chúng ta lấy cái khốc huyễn danh tự đi, kêu cái gì tốt đâu?"
 
 	"Tội ác cục điều tra đi, danh tự này thế nào?"
 
 	Hứa Nhạc nhìn xem Dương Tiểu Thiên một người ở nơi đó nói một mình, không khỏi vì đó nở nụ cười.
 
 	Bộ dáng như hiện tại thật tốt, tốt giống mộng.
 
 	... . . .
 
 	Trúc Mộng Sư Tô Duyệt chậm rãi mở mắt, trong hốc mắt bao hàm nhiệt lệ.
 
 	Nguyên lai một cái mộng đẹp, cũng có thể cho người tân sinh.