Chương 201: Cùng đi ăn tối (hạ)
 
 	"Ta xem là ngươi... Khục, là ngươi không muốn minh bạch, ta nhìn tiểu cô nương rất thông minh đâu." Dương Nghiêm thấp giọng nói, "Nếu là lạnh trận, đó mới là biến khéo thành vụng. Nàng cùng Tiểu Thiên trò chuyện làm việc, đã cho Tiểu Thiên giải vây, lại cho hai ta không chen vào nói lý do, lúc này mới có thể xoát đến độ thiện cảm a."
 
 	"Là như thế này a." Lạc Phỉ bừng tỉnh đại ngộ, đảo mắt nhìn về phía Trương Hân Di, càng xem càng là hài lòng.
 
 	Lại qua một trận, đồ ăn trên bàn thức ăn thịnh soạn bị tiêu diệt bảy tám phần, Trương Hân Di đứng người lên cùng người hầu cùng một chỗ thu thập bát đũa, nhìn như vô tâm nhấc lên một sự kiện: "Đúng rồi, nghe nói học viện thực chiến khảo hạch hạng nhất học viên là cái nữ sinh. Coi như không tệ a, nghe nói nàng cho phép cái nguyện, muốn theo ngươi cùng đi ăn tối?"
 
 	Đường viền tin tức được hoan nghênh nhất, Bát Quái tinh thần vĩnh truyền không thôi.
 
 	Trương Hân Di hỏi ra vấn đề này lúc, đám người hầu động tác đồng loạt dừng lại, Dương Nghiêm cùng Lạc Phỉ ngồi thẳng người, hai cặp con mắt sáng ngời hữu thần chằm chằm trên người Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ừm, nhỏ đan buổi chiều đã nói với ta việc này, ta để nàng đi an bài." Dương Tiểu Thiên mới đầu lơ đễnh, trông thấy cha mẹ ánh mắt quái dị, lại buồn cười, "Đừng như thế nhìn ta chằm chằm nhìn a, cũng không phải chỉ có Hân Di mới có Fan hâm mộ, ta cũng có Fan hâm mộ có được hay không?"
 
 	"Đúng vậy a, bá phụ hẳn là rõ ràng, tại Viễn Giang lúc lại dáng dấp Fan hâm mộ nhưng so với ta nhiều hơn nha." Trương Hân Di cười mang nói chuyện đề, dựa vào nữ nhân đối với nữ nhân hiểu rõ, Lạc Phỉ có thể nhìn ra đây là đang miễn cưỡng vui cười.
 
 	"Đúng đúng đúng, là như thế này, Tiểu Thiên thế nhưng là cái danh nhân, đổi ta tới chọn ban thưởng, ta cũng sẽ lựa chọn cùng trong truyền thuyết Viễn Cứu Hội người sáng lập cùng đi ăn tối a! Ngươi nhìn ba cái kia, liền cái kia ngoại quốc phú hào từ thiện tiệc tối, không phải cũng là lửa nóng rất sao?" Dương Nghiêm dùng xốc nổi ngữ khí dàn xếp.
 
 	Cái này làm cho người lúng túng nháo kịch không thể tiếp tục nữa!
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay đem Trương Hân Di cái chén trong tay đũa gỡ xuống, nhẹ nhàng bỏ lên trên bàn.
 
 	"Khục, cha, mẹ, ta còn làm việc, hôm nay tới trước nơi này đi, ta đưa Hân Di trở về."
 
 	"Không cần nha. Ngươi nhiều bồi bồi bá phụ bá mẫu, chính ta trở về liền tốt." Trương Hân Di lắc đầu, đuôi ngựa vung vẩy lúc đem một trận mùi thơm ngát thổi tới Dương Tiểu Thiên trong mũi.
 
 	"Chờ ta ở bên ngoài, thuận tiện giúp ta nói cho nhỏ đan, để chính nàng ngồi Viễn Giang số một về tổng bộ, ta một hồi đưa ngươi trở về." Dương Tiểu Thiên giống như không nghe thấy Trương Hân Di, dùng ra bá đạo tổng giám đốc chuyên dụng không thể nghi ngờ thể mệnh lệnh ngữ khí.
 
 	Trương Hân Di không có phản đối, gật gật đầu hướng đại đường đi đến, ở trước cửa đổi giày, sau đó đi ra cửa, gió lạnh hướng mặt thổi tới, để Trương Hân Di run run một cái, đầu tháng năm thời tiết, như cái cáu kỉnh quái tiểu hài, buổi sáng nhiệt tình như lửa, trong đêm băng lãnh như sương.
 
 	Đại môn đóng lại về sau, Dương Tiểu Thiên nhìn xem lão ba, lại nhìn xem lão mụ, thở dài một tiếng: "Đêm nay đây là cả cái nào một màn?"
 
 	"Cái gì?" Dương Nghiêm quyết định giả ngu, chỉ là so với hắn tinh xảo đổ kỹ, kỹ xảo của hắn thực sự khó coi.
 
 	Dương Tiểu Thiên dứt khoát ngồi xuống, nhìn thẳng phụ mẫu, kiên nhẫn chờ đợi đáp án, đã phát hiện vấn đề, tự nhiên muốn đem vấn đề giải quyết, làm việc bận rộn nữa, cũng không kém cái này nhất thời nửa khắc.
 
 	Lạc Phỉ nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày, hướng bên cạnh mấy vị người hầu đáp lại áy náy cười một tiếng, đám người hầu nhìn mặt mà nói chuyện bản sự đều là nhất lưu, lập tức bưng bát đũa đi hướng phòng bếp, đem nhà hàng không gian lưu cho một nhà ba người.
 
 	"Tiểu Thiên, ta biết ngươi bận rộn công việc, vậy ta liền cùng ngươi nói thẳng." Lạc Phỉ hướng phía ngoài cửa bĩu bĩu cái cằm, nói ra, "Hân Di đứa nhỏ này không sai, ngươi chừng nào thì cho người ta một cái danh phận?"
 
 	"Phốc!"
 
 	Dương Tiểu Thiên trong tay không có bưng cái chén, giúp Dương Tiểu Thiên phun ra một ngụm rượu đến hợp với tình hình chính là Dương Nghiêm.
 
 	Cái này cha là thân sinh.
 
 	"Danh phận?" Dương Tiểu Thiên cảm giác chính mình suýt nữa muốn để lão mụ đạo này lôi cho bổ ngốc, "Mẹ, ngươi đang nói cái gì? Ta cùng Trương Hân Di chưa từng có quan hệ nam nữ, chỉ có đồng học quan hệ, thượng hạ cấp quan hệ."
 
 	"Ta biết." Lạc Phỉ ném cho Dương Tiểu Thiên một cái ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói ra, "Nhưng là, ngươi hẳn là nhìn ra được Trương Hân Di đối ngươi tâm ý a? Lại nói, loại suy nghĩ này không chỉ có chúng ta, ta nghe ngươi cha nói, Viễn Cứu Hội ở bên trong rất nhiều người đều là nghĩ như vậy nhìn như vậy, không phải sao?"
 
 	"Ta bình thường làm việc bề bộn nhiều việc, không quá chú ý những thứ này." Dương Tiểu Thiên lựa chọn né tránh.
 
 	"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, giống như vậy kéo lấy Hân Di nàng làm sao bây giờ? Ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể làm nàng nam nhân, còn có ai dám?" Lạc Phỉ thần sắc trở nên nghiêm túc, "Nếu như ngươi đối nàng có hảo cảm, ngươi nên thử cho nàng cơ hội, tình cảm loại sự tình này không thử nghiệm phải không sẽ biết kết quả, nếu như ngươi đối nàng không có cảm giác nào, vậy ngươi nên minh xác lộ ra ngoài, đừng sợ thương lòng của nàng, để nàng đi ra ngươi âm ảnh, nàng mới có thể bắt đầu cuộc sống mới."
 
 	"Nếu như ngươi thực đối Hân Di không có cảm giác, ta sẽ nhận nàng làm con gái nuôi, nàng hiện tại lẻ loi trơ trọi một người cũng là đáng thương, các ngươi lấy huynh muội tương xứng, về sau cũng thiếu rất nhiều phiền phức." Lạc Phỉ nói xong, nhấc lên chân, giày cao gót giẫm tại Dương Nghiêm trên chân, để hé miệng muốn vì Dương Tiểu Thiên tìm lối thoát Dương Nghiêm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Để cho người ta hít thở không thông trầm mặc duy trì một phút, Dương Tiểu Thiên lắc đầu, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, cái này ra nháo kịch tới tốt lắm giống không hiểu thấu, suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại là hợp tình lý.
 
 	Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a, bất quá lại khó cũng phải chính diện ứng đối. Một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ? Dương Tiểu Thiên tự giác bây giờ tu thân Tề gia đều không có làm tốt, liền tập trung tinh thần nghĩ đến đi trị quốc bình thiên hạ, quả thật có chút vội vàng xao động, không để mắt đến bên người một chút nhìn như râu ria vấn đề quan trọng.
 
 	Dương Tiểu Thiên không trách mẫu thân quản quá nhiều, bất luận hắn ở bên ngoài làm ra nhiều ít thành tựu, trở về nhà vẫn là cha sinh mẹ dưỡng hài tử. Lại nói, đại nhân vật cũng là người, không phải không gần khói lửa nhân gian thần tiên, nếu là người, liền phải xử lý tốt đống củi này gạo dầu muối thường ngày sự tình.
 
 	"Ta đã biết, mẹ, bất quá ngươi nói phương thức xử lý vẫn là quá đơn giản, ta sẽ trở về suy nghĩ thật kỹ một cái, sau đó đem chuyện này xử lý tốt, ngươi yên tâm đi. Vậy các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta trước đưa Hân Di trở về." Dương Tiểu Thiên nói xong, đứng dậy đi ra ngoài, Lạc Phỉ còn muốn truy vấn, lại bị Dương Nghiêm ngăn lại.
 
 	Thay xong giày kéo cửa ra, một trận gió lạnh thổi lên trên trán tóc cắt ngang trán, Dương Tiểu Thiên trông thấy Trương Hân Di đứng ở ngoài cửa, híp hai mắt, xuất thần nhìn qua đình viện trước một chiếc đèn, đèn bên cạnh một con bươm bướm vụt sáng vụt sáng bay lên, một lần lại một lần đụng vào chụp đèn, vòng đi vòng lại, không biết mệt mỏi.
 
 	"Nhìn cái gì đấy?"
 
 	"Nhìn thấy cái kia bươm bướm sao?" Trương Hân Di nghe thấy Dương Tiểu Thiên thanh âm, lại không quay đầu, đưa tay chỉ cái kia ngọn đèn, "Nếu là không có tầng này chụp đèn, bươm bướm liền sẽ dọc theo đối số xoắn ốc tuyến bay về phía nó theo đuổi đèn đuốc, nhiệt liệt ôm tử vong. Hiện tại có tầng này chụp đèn tại, nó cũng chỉ có thể một mực hướng chụp đèn bên trên nhào, một lần lại một lần vấp phải trắc trở, thể nghiệm mong mà không được thống khổ. Sẽ không chết, nhưng vĩnh viễn không chiếm được mình muốn kết cục, thẳng đến cuối cùng hao hết khí lực, rơi vào dưới đèn. Ngươi nói, đèn này che đậy đối bươm bướm tới nói, là một loại bảo hộ đâu, vẫn là một loại tàn khốc tra tấn đâu?"