Chương 243: Phục sinh (hạ)
 
 	Nhìn thấy muội muội hứa văn khởi tử hoàn sinh, đối Hứa Nhạc tạo thành rung động so với hắn lần thứ nhất trông thấy Zombie lúc còn nhiều hơn.
 
 	Cái này kịch liệt trùng kích cảm giác tựa như là một khung hàng không vũ trụ hỏa tiễn chính đối ngực vọt tới, phảng phất muốn dùng bỏ trốn tốc độ mang tới to lớn động năng, đem Hứa Nhạc linh hồn xô ra Địa Cầu.
 
 	Hứa Nhạc giống mất hồn giống như cả người cứng đờ, ngây ra như phỗng, ngay cả lồng ngực cùng phần bụng quy luật tính biên độ nhỏ chập trùng đều biến mất không thấy hắn quên hô hấp.
 
 	Cứu Hứa Nhạc cánh dơi biến dị thể đưa lưng về phía mặt đất làm cái lao xuống, tiếp lấy đè thấp hai cánh lấy một cái bình ổn đường vòng cung lướt đi hạ xuống, lúc rơi xuống đất giống phiến nhẹ nhàng lông vũ, cơ hồ không có làm ra vang động. Đợi đến biến dị thể cùng Hứa Nhạc vững vững vàng vàng đứng tại trên mặt đất lúc, hai người tư thế là mặt đối mặt đứng thẳng, biến dị thể níu lấy Hứa Nhạc cổ áo, lẫn nhau ở giữa chỉ có nửa cái cánh tay khoảng cách.
 
 	Phán quyết tiểu đội thành viên cùng quen thuộc Hứa Nhạc người đều biết đây là nguy hiểm khoảng cách, ngoại trừ Dương hội trưởng Vu Nghị Trường các loại số ít mấy vị nhân vật đặc biệt, những người khác chỉ cần tới gần Hứa Nhạc nửa mét trong vòng, liền sẽ bị Hứa Nhạc lạnh Băng Băng con ngươi gắt gao tiếp cận, nếu có ai dám can đảm xâm nhập cái này khoảng cách an toàn trong vòng, Hứa Nhạc sẽ không khách khí chút nào động thủ đem hắn "Mời" ra ngoài.
 
 	Nhưng bây giờ một cái biến dị thể diện đối diện đứng cách Hứa Nhạc không đến hai mươi phân vị trí, lúc nói chuyện thở ra khí đều có thể đập tới Hứa Nhạc mặt hiện , Hứa Nhạc lại thờ ơ, toàn bộ bởi vì phía trước mấy bước có hơn đứng đấy nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh.
 
 	"Ca." Tóc đỏ như lửa nữ sinh biểu hiện được nhưng không có nàng trang dung như vậy không bị cản trở, hàm răng khẽ cắn môi dưới, nhẹ nhàng một tiếng kêu gọi, thanh tuyến ở bên trong lộ ra Giang Nam vùng sông nước đặc hữu mềm nhu, tay nhỏ nắm vuốt góc áo, câu nệ bất an, cực kỳ giống khi còn bé ăn vụng bánh kẹo bị bắt lại sau bộ dáng.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Nhôm nóng tề lựu đạn rớt xuống đất, giống như muốn vì cái này cảm động đến cực điểm huynh muội trùng phùng chúc mừng giống như, vui sướng nhảy nhót hai lần.
 
 	Bỏ vũ khí xuống xem như cái truyền lại thiện ý tín hiệu, nắm chặt Hứa Nhạc cổ áo biến dị thể thoáng buông lỏng chút cảnh giác, đang chờ mở miệng, đã thấy trước mắt nhoáng một cái, ánh lửa bắn tung toé, Hứa Nhạc nổ súng.
 
 	Hứa Nhạc rõ ràng năng lực của mình, tại biến dị thể phản kích trước đó chỉ có nã một phát súng cơ hội, nhưng một viên đạn phải không đủ, trước mắt cái này buồn nôn đồ vật đến xử lý, phía trước cái kia giả mạo muội muội mặt nạ biến dị thể càng là không thể tha thứ.
 
 	Chí ít cần hai viên đạn, nhưng chỉ có nã một phát súng cơ hội, như vậy Hứa Nhạc nổi lên lúc nhất định phải hai tay cầm thương đồng thời nổ súng, cho nên Hứa Nhạc mới có thể buông tay buông xuống viên kia nhôm nóng tề lựu đạn.
 
 	"Phanh "
 
 	Ở những người khác nghe tới chỉ có một tiếng súng vang, lại có hai viên đạn không phân tuần tự thuận rãnh nòng súng xông ra họng súng, chạy về phía mục tiêu.
 
 	Đứng tại Hứa Nhạc trước người cánh dơi biến dị thể đột nhiên cứng ngắc, sau đó thẳng tắp té ngửa về phía sau, khoảng cách quá gần, lại không có chuẩn bị sẵn sàng, nó không kịp phản ứng, mắt phải bị viên đạn xuyên thấu lúc xung lực tuôn ra một cái lỗ thủng, sọ não ở bên trong loạn thất bát tao đồ chơi trở nên càng thêm nát nhừ.
 
 	Một viên khác đạn mục tiêu là đứng tại phía trước bị mấy cái cao đẳng biến dị thể vây quanh ở trung ương hứa văn, nó không thể như chính mình đồng bạn thuận lợi trúng mục tiêu, mà là phổ thông liền bị một đạo cứng rắn nhục bích ngăn lại.
 
 	Một cái thân hình cao lớn giống như thiết tháp biến dị thể đứng ở hứa văn trước người, chặn viên này đạn. Hứa văn có chút thất kinh, không dám tin trợn to hai mắt nhìn qua Hứa Nhạc.
 
 	"Ca?"
 
 	Hứa Nhạc hờ hững, tay trái rủ xuống hướng phía dưới chân biến dị thể lại bắn một phát súng, đưa nó mắt trái cũng đánh thành lỗ thủng, bảo đảm nó đoạn tuyệt sinh cơ về sau, Hứa Nhạc mới cười nhạo một tiếng, lặng lẽ đánh giá hứa văn, nói ra: "Tìm trình độ tiến hóa đầy đủ cao mặt nạ biến dị thể, biến thành hứa văn dáng vẻ, liền cho rằng có thể lừa qua ta? Chơi vui sao? Có ý tứ sao?"
 
 	"Ầm!"
 
 	Hứa Nhạc lại bắn một phát súng, hắn hiện tại tiêu hao khá lớn, trạng thái không tốt, tại mấy cái này thực lực cường đại cao đẳng biến dị thể diện trước, quả quyết không có cơ hội lại giết cái thứ hai biến dị thể, đành phải tiên thi cho hả giận.
 
 	"Chơi vui sao!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Có ý tứ sao!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Đến a! Giết ta à!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi mẹ nó liền!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Nhưng là, đừng khinh nhờn muội muội ta!"
 
 	"Két "
 
 	Không kho treo máy, đạn hao hết, Hứa Nhạc ném đi súng trong tay, lắc đầu cười to: "Ăn mẹ ngươi kéo cứt chó đi thôi."
 
 	Hứa Nhạc có lý do cười được, hắn biết biến dị thể đã là cùng đồ mạt lộ, thẳng đến hôm qua hắn đều không cho rằng nhân loại thật có thể diệt tuyệt biến dị thể, nhưng nghe nói không chỉ có Liên Bang Mỹ có "Máy móc", Hoa Hạ cũng có cùng loại "Máy móc" tạo vật về sau, Hứa Nhạc chắc chắn, biến dị thể tận thế đã không xa.
 
 	"Ta sáu tuổi sinh nhật ngày ấy, ngươi vì đi mua cho ta ta thích ăn Tiểu Mễ xốp giòn, ngồi xe buýt đi lão thành khu, kết quả ở nơi đó lạc đường, cha mẹ tìm ngươi cả ngày, ta khóc cả ngày, ai đến hống ta đều vô dụng, ngươi trở về trông thấy ta khóc không ngừng, liền đem Tiểu Mễ xốp giòn hướng miệng ta ở bên trong nhét, ta ăn hai cái, liền không khóc."
 
 	Hứa văn nhìn xem Hứa Nhạc, ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ tại một bên hồi ức, một bên kể ra, đem hồi nhỏ chuyện lý thú êm tai nói.
 
 	"Còn có, ta đọc năm thứ ba năm đó, ngươi đưa ta một con con thỏ nhỏ, gọi bánh gatô, ta rất thích, nuôi hơn nửa năm, có một ngày chạy ra chiếc lồng đi bị sát vách Đại Hoàng cắn chết, lão ba thế mà đem bánh gatô cầm lại nhà làm thịt kho tàu thịt thỏ. Tan học về sau chúng ta cùng nhau về nhà ăn cơm, mới ăn hai cái lão ba nói cho chúng ta biết đây là bánh gatô, ta đem đũa ném tới lão ba mặt hiện , gào khóc, ngươi ngay tại bên cạnh an ủi ta, cuối cùng còn nói với ta chúng ta hẳn là đem thịt thỏ ăn, wwe dạng này bánh gatô liền vĩnh viễn cùng với chúng ta, ta càng nghe càng khó chịu, liều mạng đánh ngươi. Về sau đánh mệt mỏi khóc mệt, ăn một khối thịt thỏ, ta nói xong hương a, tại sao có thể có thơm như vậy thịt, sau đó hai chúng ta liền đem cái kia một bàn thịt kho tàu thịt thỏ cho đã ăn xong. Cuối cùng lão mụ về nhà nghe nói chuyện này, cầm chổi lông gà đuổi theo lão ba đánh, đánh một hồi lâu liền vội vội vàng vàng đem chúng ta mang đến đánh chó dại vắc xin..."
 
 	Hứa Nhạc nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết biến mất, đây đều là phủ bụi đã lâu cố sự, nếu như không phải hứa văn nhấc lên, Hứa Nhạc thậm chí nhớ không nổi.
 
 	Nhưng đây đều là chân chân thật thật phát sinh qua sự tình, là chỉ thuộc về Hứa Nhạc một nhà bốn chiếc tiểu cố sự, ngoại trừ đã chết phụ mẫu, cùng những cái kia bất hạnh gặp nạn các thân thích, không còn nhiều ít người biết chuyện này, mà lại sự tình đã qua vài chục năm, cho dù là ngay lúc đó người biết chuyện, cũng nên quên mất không còn một mảnh.
 
 	Ai có thể đem một kiện mười mấy năm trước sự tình nhớ kỹ như thế rõ ràng? Chỉ có người trong cuộc.
 
 	"Ngươi, ta thi đại học ngày ấy, ngươi lôi kéo khuê mật muốn tới trường thi bên ngoài cho ta kéo hoành phi trợ uy, rất nhiều người đều hướng ngươi cái kia nhìn, còn có ký giả đài truyền hình đến phỏng vấn ngươi, có nhớ không?" Hứa Nhạc chính mình cũng không thể tin được chính mình vậy mà tại thăm dò, bắt đầu thăm dò, liền mang ý nghĩa bảo lưu lại tin tưởng khả năng.
 
 	"Hoành phi bên trên viết cái gì?"
 
 	Hứa văn đi về phía trước hai bước, tại Hứa Nhạc trước người đứng vững, bay tới Hứa Nhạc trong lỗ mũi chỉ có thiếu nữ mùi thơm ngát, không có đổi dị thể hôi thối.
 
 	"Ngày đó không có người hướng ta cái này nhìn, bởi vì ngươi sớm phát hiện đồng thời ngăn lại ta, hoành phi bên trên viết lời nói chỉ có hai chúng ta biết. Do ta viết là: Nguyện ngươi khép lại bút đóng sát na, có hiệp khách thu kiếm vào vỏ tiêu sái."
 
 	"Ca, ta là Văn Văn, thật là ta."