Chương 7: Chiến hỏa hơi đốt
 
 	Hoàng Văn Cảnh đơn giản phải gấp điên rồi.
 
 	Hắn có gần một ngày thời gian không có liên lạc qua chính mình con một Hoàng Hán, bất quá hắn cũng không thèm để ý, từ nhỏ tập quán lỗ mãng hài tử đã thi trường ĐH xong ra ngoài cuồng hoan một trận là không thể bình thường hơn được sự tình.
 
 	Thẳng đến công ty hội nghị thường kỳ trong lúc đó điện thoại cá nhân bên trên tiếp vào một đầu bám vào ảnh chụp màu tin, hắn mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề.
 
 	Ngay tại hắn may mắn coi là cái gọi là bắt cóc chỉ là cái trò đùa quái đản lúc, điện thoại vang lên, không biết dãy số điện báo, không cần nghĩ nhất định là bên đường ba mươi khối một trương không ký danh thẻ (10 thâm niên loại này thẻ rất nhiều, không cần thẻ căn cước đăng ký, dùng tiền liền có thể mua được).
 
 	"Hoàng lão bản, xin đừng nên nói chuyện." Thanh âm quái dị từ trong điện thoại di động truyền ra.
 
 	Hoàng Văn Cảnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, tại cái này smartphone còn vừa mới bắt đầu phổ cập niên đại, một cái biến âm thanh phần mềm hoặc là một cái biến âm thanh khí đều là người bình thường rất ít gặp, trò đùa quái đản hẳn là không dùng được như thế chiến trận.
 
 	"Thời gian không nhiều, xin ngươi giữ yên lặng, cẩn thận nghe ta nói."
 
 	"Con của ngươi trên tay ta, nếu như ngươi còn muốn lưu lại mệnh của hắn, vậy thì mời ngươi đừng báo động, đừng thông tri người khác, lẻ loi một mình tại hai mươi phút bên trong đuổi tới quả hồng KTV, sau đó từ trong tủ bảo hiểm lấy ra ba trăm vạn tiền mặt đến đổi lấy ngươi nhi tử mệnh."
 
 	"Đến mức tiền hẳn là để ở nơi đâu, ngươi lại có thể ở nơi nào tìm về con của ngươi, tại ngươi vào tay ta muốn tiền về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, nhớ kỹ, ta chỉ cần tiền mặt."
 
 	Hoàng Văn Cảnh từ thương nhiều năm, tâm lý tố chất vẫn là quá cứng, hắn ngăn chặn thở hào hển, trấn định nói ra: "Để cho con của ta tử nghe, nếu như ta không thể xác nhận hắn hiện tại hoàn hảo tốt, ngươi một phân tiền cũng lấy không được."
 
 	"Thật có lỗi, ta không phải rất tình nguyện cho các ngươi giao lưu cơ hội, bất quá nếu muốn chứng thực hắn còn sống ngược lại là rất đơn giản." Trong điện thoại di động ngay sau đó truyền đến "Ba" một tiếng đập nện âm thanh cùng quỷ khóc sói gào kêu thảm.
 
 	"Cha, cứu ta "
 
 	Hoàng Văn Cảnh cầm di động tay run lên, đúng là Hoàng Hán thanh âm.
 
 	Nhưng hắn không phải Hoàng Hán, hắn không có tuỳ tiện nhả ra."Ta làm sao biết đây có phải hay không là ngươi trước đó ghi chép tốt! Nói không chừng nhi tử ta đã bị ngươi. . . Ngươi để cho con của ta tử nghe, nếu không không bàn gì nữa, ta lập tức báo động!"
 
 	"Cha, là ta à! Ngu ngơ a! Đây không phải ghi chép, ngươi nhanh mau cứu ta đi, bọn hắn sẽ đem giết ta." Hoàng Hán thanh âm vang lên lần nữa, tiếp theo là một trận tiếng khóc lóc, ngu ngơ là nhũ danh của hắn, chỉ là lên trung học về sau liền không lại để cho người ta xưng hô như vậy.
 
 	"Ta còn không có ngốc đến để cho các ngươi trực tiếp giao lưu truyền lại tin tức, Hoàng lão bản, loại tình huống này còn cùng ta đàm phán, ngươi quả nhiên là cái người làm ăn a, vậy chúng ta đàm bút sinh ý đi. Con của ngươi, hoàn hảo không chút tổn hại giá trị ba trăm vạn, hai cái đùi tính một trăm vạn không quá phận a? Ta hiện tại dỡ xuống hai cái đùi gửi đến ngươi công ty, ngươi cũng chỉ cần giao hai trăm vạn tiền chuộc, mặt khác ngươi cũng có thể từ tàn chi bên trên nhìn ra nó mới mẻ trình độ xác nhận con của ngươi còn sống, ngươi nhìn cuộc mua bán này như thế nào, phải chăng có lời?"
 
 	Hoàng Hán kêu khóc thanh âm càng thêm chói tai, Hoàng Văn Cảnh rốt cục rối loạn tấc lòng.
 
 	"Chuyện gì cũng từ từ, ta nghe ngươi chính là, đừng nhúc nhích nhi tử ta."
 
 	"Ừm, như vậy thì mời Hoàng lão bản lập tức lên đường đi, ngươi còn có mười tám phút úc, nếu như không thể theo ta yêu cầu kịp thời đuổi tới, kẹt xe loại hình nát lấy cớ ta thế nhưng là sẽ không tiếp nhận. Ngươi lập tức sẽ tiếp vào một đầu chỉ rõ lộ tuyến màu tin, chỉ cần ngươi nắm chắc thời gian dựa theo quy định lộ tuyến chạy ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đúng hạn đến nơi, xin đừng nên ôm lấy may mắn tâm lý làm không nên làm sự tình úc, ta sẽ ở ngươi không thấy được địa phương toàn bộ hành trình quan sát ngươi, hiện tại, nắm chặt thời gian đi."
 
 	Điện thoại cúp, một đầu bám vào cốc ca địa đồ đoạn bình phong hình ảnh màu tin gửi đi tới.
 
 	Hoàng Văn Cảnh không tiếp tục chần chờ do dự, thông báo thư ký một tiếng để nàng hủy bỏ tiếp xuống hành trình, sau đó chạy về phía chính mình tọa giá.
 
 	Điện thoại bên kia, nho nhỏ trạm xe buýt bài xuống chỉ có hai người, Dương Tiểu Thiên dỡ xuống thẻ điện thoại tiện tay ném vào trạm xe buýt bài cái khác thùng rác, lại đổi lại một trương Tân thẻ.
 
 	Bên cạnh Vu Khiêm một bụng nghi vấn.
 
 	"Không phải nói một trăm vạn tiền chuộc sao? Làm sao biến thành ba trăm vạn."
 
 	"Rao giá trên trời rơi xuống đất trả tiền nha, hắn hiện tại là không có dị nghị, một hồi nói không chừng liền có các loại tiền mặt không đủ triệu tập tài chính cần thời gian loại hình lấy cớ đương nhiên, nếu như hắn thực lấy ra ba trăm vạn, vậy thì càng tốt hơn."
 
 	"Vậy ngươi lại là làm sao ngờ tới hắn sẽ hỏi những vấn đề kia?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lộ ra thanh xuân thiếu nữ định nghĩa vì "Ánh nắng" tiếu dung, lắc lắc trong tay ghi âm bút nói ra: "Hai người bọn họ phụ tử quá tốt dự đoán, lại nói chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy loại trả lời, đụng tới một hai cái đại khái đối ứng bên trên không tính là gì."
 
 	Vu Khiêm gật đầu, lại hỏi: "Làm gì phiền toái như vậy? Chúng ta một mực đợi trong phòng không phải tốt a, muốn hỏi điều gì đều có thể để Hoàng Hán tự mình đáp lại."
 
 	"Khó mà làm được, ngươi còn không hiểu rõ chúng ta nơi này pháp trị cơ quan năng lượng Thiên Võng, internet giám sát, tín hiệu truy tung, máy không người lái, những vật này vận dụng tìm tới chúng ta dễ như trở bàn tay, thật muốn quyết định, tìm tới chúng ta là vài phút sự tình." Dương Tiểu Thiên cất kỹ ghi âm bút, móc ra mấy trương một nguyên tiền xu, "Nếu như Hoàng Văn Cảnh báo cảnh sát, bọn hắn nhất định sẽ lần tiếp theo trò chuyện bên trong đảo ngược truy tung khóa chặt điện báo dãy số vị trí chỗ ở, tin tức kỹ thuật thật đáng sợ, ta không hiểu, đành phải đùa nghịch ít trò mèo."
 
 	Cách đó không xa, 302 đường vòng thành xe buýt đều đặn nhanh lái tới, chậm rãi giảm tốc đỗ.
 
 	"Điện thoại mới, dãy số mới, đều là không ký danh, hoàn thành cần thiết trò chuyện chúng ta tùy thời có thể lấy ném điện thoại đang tùy ý một cái bên dưới sân ga xe." Dương Tiểu Thiên tiếu dung càng phát ra ý, "Hiện đại giao thông a, liền là thuận tiện a. Mỗi cái đứng đài đều có người lên xe xuống xe, mỗi cái đứng đài đều có cực lớn người lưu lượng, muốn tìm ta? Mò kim đáy biển. Đến lúc đó chúng ta hạ xe buýt đoán ra thời gian đánh bộ xe đuổi tới thả tiền địa điểm phụ cận, cầm lên tiền liền đi."
 
 	"Vạn nhất chúng ta đến muộn đâu?"
 
 	"Làm sao có thể chứ, thời gian nào nói cho hắn biết thả tiền địa điểm, thời gian nào đưa đến những sự tình này đều là từ chúng ta tới quyết định, chúng ta làm sao lại đến trễ?" Dương Tiểu Thiên móc ra hai cái cửa che đậy, đeo lên một cái, đem một cái khác đưa cho Vu Khiêm, chỉ chỉ đỗ trước người xe buýt, "Tới đi, dẫn ngươi gặp biết một cái thành thị cấp một phong thái."
 
 	...
 
 	Thị cảnh vệ chỗ:
 
 	"Lưu Xử." Tuổi trẻ già dặn đội viên thu đến tin vui la lên lên tiếng, "Tìm tới khả năng tự hành sinh ra kháng thể người mắc bệnh! Có hai cái khả năng mục tiêu!"
 
 	Mặc dù Lưu Viễn Chu chỉ là cảnh vệ chỗ người đứng thứ hai, nhưng là thực quyền phái, người đứng đầu trưởng phòng đã sớm lăn lộn ăn các loại về hưu, qua không được bao lâu "Lưu phó phòng" chữ phó liền muốn bỏ đi, dứt khoát cũng liền trực tiếp hô Lưu Xử.
 
 	"Đem mục tiêu tài liệu và sở tại địa chỉ truyền tới, mỗi người một phần, một tổ đi với ta tìm cái thứ nhất, tổ 2 đi tìm cái thứ hai." Lưu Viễn Chu một giây đồng hồ cũng không trì hoãn, "Chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Một phút không đến thời gian, hai tổ đội viên đã chuẩn bị hoàn tất.
 
 	"Mọi người buông tay ra làm, động tác phải nhanh." Lưu Viễn Chu ra lệnh một tiếng, vận sức chờ phát động hai đội hành động tiểu tổ hoả tốc xuất động, chia binh hai đường dựa theo thông tin tiểu tổ GSM định vị chạy tới phân biệt chạy tới hai cái mục tiêu chỗ.
 
 	Không đến thời gian một tiếng, một tổ ngay tại Lưu Viễn Chu dẫn đầu xuống thành công tìm tới số một mục tiêu, hắn nằm tại nhà ga bên cạnh giá rẻ phòng thuê ngắn hạn ở bên trong, vết máu phun ra một chỗ, rõ ràng bị cảm nhiễm biến dị virus.
 
 	Còn tốt tính cách cẩn thận Lưu Viễn Chu sớm đã để các đội viên đội nón an toàn lên mặt nạ, không có tạo thành ngoài ý muốn cảm nhiễm.
 
 	"Cái mục tiêu này là ngộ phán, lúc trước hắn chỉ là phổ thông cảm mạo, hiện tại đã cảm nhiễm biến dị virus tử vong." Lưu Viễn Chu đối bộ đàm hỏi thăm, "Tổ 2 tình huống như thế nào?"
 
 	"Số hai mục tiêu rất có thể là kháng thể mang theo người. Có thể, hắn chạy."
 
 	"Chạy?" Lưu Viễn Chu rất là nổi giận, "Các ngươi sáu người, có thể làm cho một mình hắn chạy? !"
 
 	Những đội viên này quả nhiên vẫn là kinh nghiệm không đủ, không đủ để phó thác trách nhiệm!
 
 	". . . Mục tiêu quá mức cảnh giác cực đoan, chúng ta vừa lộ ra thân phận hắn liền nhảy cửa sổ chạy trốn, địa thế nơi này phức tạp, chúng ta một lát khó mà đuổi kịp."
 
 	"Ai bảo các ngươi báo ra thân phận!" Lưu Viễn Chu tiếng nói cất cao ba phần, "Đuổi theo cho ta! Toàn bộ hành trình thông báo! Mười phút truy không trở lại hết thảy cho ta cuốn gói rời đi!"
 
 	Lưu Viễn Chu cũng không có quyền lợi khiến cái này tinh anh đội viên rời chức, hắn biết, bọn hắn cũng biết, nhưng cái này không trở ngại Lưu Viễn Chu truyền lại chính mình quyết ý, tổ 2 đồng đội bị kích thích mạnh, từng cái giống phê thuốc kích thích đối mục tiêu nhân vật cùng truy mãnh liệt đuổi.
 
 	Một trận đấu trí đấu dũng về sau, cuối cùng tại mười phút bên trong đem số hai mục tiêu chặn đường tại trong hẻm nhỏ.
 
 	"Động thủ đi." Lưu Viễn Chu có thể rõ ràng từ toàn bộ hành trình mở ra trạng thái bộ đàm ở bên trong nghe được số hai mục tiêu bị ngăn chặn về sau bất đắc dĩ thanh âm.
 
 	"Lý Kim Khuê tiên sinh, ngài trên thân khả năng mang theo trí mạng virus kháng thể, chúng ta phụng mệnh đem ngài mang về tật khống trung tâm, xin ngài phối hợp, nếu không chúng ta đem khai thác cần thiết cưỡng chế biện pháp."
 
 	"Các ngươi không phải tới giết ta?" Mang theo virus kháng thể Lý Kim Khuê kinh ngạc hỏi, "Các ngươi, thật sự là cảnh sát?"
 
 	Cái này đáp lại để Lưu Viễn Chu cảm nhận được một chút bất an.
 
 	"Các ngươi có thể nhất định phải bảo hộ ta à!" Lý Kim Khuê trong nháy mắt cải biến thái độ, chẳng những không trốn, ngược lại giống như là ôm lấy cọng cỏ cứu mạng, "Có một đội tinh nhuệ quốc tế lính đánh thuê đang truy sát ta, chỉ cần các ngươi có thể bảo hộ ta, các ngươi muốn ta làm gì ta đều phối hợp!"
 
 	"Cái quái gì? Không biết nước ta là lính đánh thuê cấm địa sao?" Tổ 2 đội viên chính nói thầm lấy, Lưu Viễn Chu mệnh lệnh từ bộ đàm ở bên trong truyền ra, "Tổ 2, lập tức mang theo mục tiêu lên xe, về tật khống trung tâm, chú ý cẩn thận cảnh giới."
 
 	Lời còn chưa dứt, một trận tiếng súng vang lên.
 
 	Địch tập!
 
 	Tinh nhuệ cảnh vệ chỗ các đội viên mang theo Lý Kim Khuê nghiêng người bổ nhào lăn lộn tìm kiếm công sự che chắn , vừa đánh bên cạnh rút lui, tìm cơ hội.
 
 	Nhưng kẻ tập kích hỏa lực thực sự cường đại, đánh bọn hắn liên tục bại lui, trong thời gian mười mấy giây đã có ba vị đồng đội nằm trong vũng máu, thật vất vả mới đem mục tiêu nhân vật hộ vệ lên xe, một đường hốt hoảng mà chạy.
 
 	"Đừng đi tật khống trung tâm! Lộ trình quá xa, cách chúng ta cũng quá xa!" Lưu Viễn Chu đối bộ đàm hô to, "Quay đầu từ tam quan chỗ đường hầm đi hầm trú ẩn sở chỉ huy! Chúng ta sẽ ở tam quan chỗ chờ đón ứng!"
 
 	Buông xuống bộ đàm, Lưu Viễn Chu tiếp tục ra lệnh, "Thông tin tiểu tổ liên hệ cảnh sát vũ trang chi đội thỉnh cầu trợ giúp, một tổ lên xe, đi với ta tam quan chỗ đường hầm tiếp ứng tổ 2, không tiếc bất cứ giá nào hộ tống kháng thể mang theo người an toàn trở lại hầm trú ẩn sở chỉ huy!"
 
 	Đang nhìn không đến nơi xa, khói lửa tràn ngập, chiến hỏa hơi đốt.