Chương 24: Cứu người tức là tự cứu
 
 	Dương Tiểu Thiên cứng đờ cười cười, móc ra chính mình đỏ sông, đỉnh một cây, lại ném cho Vu Khiêm một cây.
 
 	Vu Khiêm ra dáng địa học lấy Dương Tiểu Thiên động tác, lại không đem thuốc hút tiến trong phổi, chỉ dám ở trong miệng qua thoáng qua một cái liền phun ra ngoài.
 
 	"Ngươi đây là rút nước bọt thuốc."
 
 	"Không có khác nhau." Vu Khiêm phun ra sương mù ngăn trở mặt mũi của mình để cho người ta nhìn không rõ, "Đã ngươi đã đã thức tỉnh năng lực của mình, hiện tại chúng ta cũng coi là chính thức đồng bạn đi? Có một số việc chúng ta phải nói rõ ràng."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Mặc dù nói như vậy có chút buồn nôn, nhưng Dương Tiểu Thiên trong lòng thực cảm thấy Vu Khiêm một vểnh lên cái mông, liền biết hắn muốn kéo cái gì phân, có hắn dừng lại công phu ngay cả trả lời đều đã tại trong đầu cấu tứ tốt.
 
 	"Ngươi rất thông minh, cái này rất tốt, nhưng liền ta biết, người thông minh phần lớn đều không thích nghe lệnh tại người, nhất là liên quan đến tính mạng mình sự tình. Mà bây giờ ngươi lại đã thức tỉnh rất mạnh năng lực, ngươi..." Vu Khiêm không hỏi xong, nhưng ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Quách Gia so Tào Tháo thông minh, Gia Cát Lượng so Lưu Bị thông minh, cũng không ngại bọn hắn xử lý chúa công chính mình làm lão đại a. Người thông minh liền nên rõ ràng hơn định vị của mình, hiện tại ta không thích hợp làm lãnh tụ đương nhiên, ngươi càng không thích hợp, đừng nóng giận a ta cứ như vậy nói chuyện, chúng ta đều quá thiếu kinh nghiệm."
 
 	"Bất quá kinh nghiệm là có thể góp nhặt nha, ngươi yên lòng, ta sẽ không lên tâm tư khác, hiện tại chúng ta là lợi ích thể cộng đồng, ta sẽ không ngu đột xuất đấu tranh nội bộ." Dương Tiểu Thiên nhấn diệt điếu thuốc, nói: "Không bằng dạng này, giác tỉnh giả sự tình ngươi làm chủ, người bình thường sự tình ta làm chủ?"
 
 	"Ta không có ý kiến, dù sao ta cần chỉ có giác tỉnh giả." Vu Khiêm học Dương Tiểu Thiên dập tắt trong tay thuốc lá, hỏi: "Vì cái gì ngươi coi trọng như vậy những người bình thường kia?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, nói ra: "Nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như bọn hắn có thể vì chúng ta phục vụ; trong bọn họ có lẽ có người có chúng ta cần kiến thức chuyên nghiệp; bọn hắn có thể phụ trợ hành động của chúng ta... Bất quá nói cho cùng, có lẽ ta quả thật có chút anh hùng tình kết đi, tại đủ khả năng không trở ngại tự thân tình huống dưới trợ giúp một cái người khác, hưởng thụ một chút làm anh hùng cảm giác cũng không có gì không tốt."
 
 	"Vậy nếu như ngươi cứu người cho ngươi tìm không thoải mái, khắp nơi cùng ngươi đối nghịch kéo ngươi chân sau đâu? Chộp tới cho ăn hoạt thi?" Vu Khiêm một mặt nghiền ngẫm trêu chọc.
 
 	"Đó còn cần phải nói, bắt lại làm... Bắt lại chìm sông, cầm lấy đi cho ăn Zombie đều xem như tư địch hành vi ta không làm." Dương Tiểu Thiên vốn là muốn nói bắt lại làm công việc thể thí nghiệm, nhưng ngẫm lại Vu Khiêm bi thảm qua lại, vội vàng sửa lại miệng.
 
 	"Đúng rồi, năng lực của ngươi là cái gì?" Vu Khiêm mở miệng hỏi, mặc dù gọn gàng dứt khoát hỏi người khác năng lực hơi phạm vào kỵ húy, nhưng hiểu rõ đồng đội năng lực mới tốt phối hợp tác chiến, hỏi xong Vu Khiêm lại mở miệng trước giải thích: "Năng lực của ta là kim loại khống chế ngươi đã biết, trước đó ngươi hỏi ta vì cái gì đỡ đạn rất nhẹ nhàng, khống chế đạn cũng rất khó? Là như vậy, ta năng lực điều khiển kim loại nhận hai phương diện chế ước, đầu tiên là khối lượng, khối lượng càng lớn ta càng phí sức, thứ hai là thể tích, thể tích càng nhỏ ta liền càng cần chuyên chú lưu ý, tự nhiên cũng liền càng phí sức, nếu như cái này thể tích nhỏ kim loại vật thể ghé qua tốc độ còn rất nhanh lời nói, ta liền càng thêm khó mà khống chế ta cũng không hiểu vì cái gì."
 
 	"Bởi vì động năng." Dương Tiểu Thiên giật mình, tiếp lấy lại không hiểu, "Theo ngươi thuyết pháp này, đạn thể tích không lớn, bay ra khỏi nòng súng tốc độ rất nhanh, ngươi sao có thể chống đỡ được, còn có thể cản nhiều như vậy?"
 
 	Vu Khiêm cười: "Bởi vì ta không cần đi quản chúng nó a, ngươi không có phát hiện mỗi lần đạn đều là lơ lửng tại chúng ta cách đó không xa sao, nếu như ta phản ứng thật có thể đuổi kịp nó bay ra khỏi nòng súng tốc độ, ta vì cái gì không trực tiếp để bọn chúng tạc nòng? Ta chỉ là một mực tại chung quanh bố khống một đạo bài xích từ bên ngoài đến kim loại chướng ngại mà thôi, cái này cũng sẽ không tốn hao ta nhiều ít tinh lực."
 
 	"Tựa như một cái vây quanh ngươi từ trường kết giới?" Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Không sai." Vu Khiêm đắc ý nói, "Cái này ứng dụng ta là rất sớm trước đó trong lúc vô tình phát hiện, trước đó ngươi nói cho ta biết lợi dụng năng lực khống chế đạn quỹ đạo cũng là cho ta một lời nhắc nhở, có chút năng lực chưa hẳn vô dụng, chỉ là không có tìm tới chính xác cách dùng."
 
 	Dương Tiểu Thiên châm chước một lát, quyết định nói ra năng lực của mình, đã người ta đều thẳng thắn, chính mình lấy thêm bóp liền làm kiêu."Năng lực của ta... Ta cũng không biết nói thế nào, lúc ấy đánh vỡ xiềng xích về sau, ta thấy được một cái đen kịt cự nhân sinh vật hình người, tựa như là nó dẫn theo ta một đường trở về chạy, nửa đường còn đem cha ta cũng cùng một chỗ nhấc lên, các ngươi không nhìn thấy sao?"
 
 	"Không nhìn thấy, ta còn tưởng rằng năng lực của ngươi là phi hành hoặc là niệm động lực." Vu Khiêm chau mày tự hỏi Dương Tiểu Thiên cái này cổ quái năng lực.
 
 	"Cảm giác cũng có chút giống là phân thân, bất quá nó vận động năng lực rất mạnh, có thể dẫn theo hai người trong thời gian ngắn như vậy vượt qua dài như vậy khoảng cách, sức chiến đấu sẽ không kém." Vu Khiêm nói ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên đồng ý nói: "Nếu như người khác đều nhìn không thấy, vậy ta năng lực phải nói là mạnh đến bạo tạc mới đúng."
 
 	"Ngươi có thể ra lệnh cho nó sao?" Vu Khiêm lại hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, nói ra: "Có thể, cảm giác hắn tựa như là một cơ thể sống độc lập, chỉ là không có ý thức tự chủ. Chỉ cần ta động một cái ý niệm trong đầu hắn liền sẽ tự hành chấp hành chỉ lệnh, mà không phải cần ta tay nắm tay điều khiển. Nhắc tới cũng là kỳ quái, năng lực sau khi giác tỉnh ta liền tự nhiên giải rất nhiều tin tức, sử dụng cũng điều khiển như cánh tay, giống như bản năng."
 
 	"Không kỳ quái, trước đó không phải nói cho ngươi biết sao, năng lực này liền là người một bộ phận, là ngươi bẩm sinh, chỉ bất quá đợi đến tinh cầu ý chí giải tỏa ngươi năng lực ngươi mới có thể sử dụng mà thôi."
 
 	"Thật sao." Dương Tiểu Thiên cười ha hả, không muốn tiếp tục cái đề tài này, đứng dậy nói ra: "Đi thôi, ăn trước ít đồ, có sức lực ta lại đem nó triệu hoán đi ra, nhiều nghiên cứu huấn luyện một chút năng lực ta sử dụng, khả năng cần một chút thời gian, nhưng đây là cần thiết."
 
 	Vu Khiêm rất tán thành, đối với năng lực bản thân vận dụng cùng hạn chế hiểu rõ trong chiến đấu là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Đẩy ra màu đỏ thẫm cửa gỗ, Dương Tiểu Thiên cùng sau lưng Vu Khiêm không nhanh không chậm đi xuống xoắn ốc thức cầu thang, tại trên bậc thang có thể trông thấy toàn bộ phòng ở chung bốn tầng, dùng thập niên 90 duyên hải một đời phú thương trang trí phong cách, một đạo xoắn ốc thức cầu thang đứng hàng trung ương vờn quanh mà lên, đứng tại trên bậc thang thò đầu ra có thể rõ ràng trông thấy lầu một phòng khách.
 
 	"Phòng ở đủ lớn, trang trí phẩm vị cũng đủ chênh lệch." Dương Tiểu Thiên nhả rãnh một câu, có được dạng này chỗ địa sản người, làm sao cũng không trở thành không có tiền sửa chữa một lần đi.
 
 	Đi lên lầu một phòng khách, phòng khách phía bên phải trong nhà ăn bay tới mùi đồ ăn thúc đẩy sinh trưởng nước bọt, bàn tròn lớn bên trên bàn quay bày mấy bàn đồ ăn thường ngày.
 
 	Trong phòng khách Vương Lực ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc, bên cạnh là mặc áo khoác trắng chỉ có một con giày bác sĩ, mở ti vi lên nhưng chỉ có sàn sạt tiếng vang cùng xám trắng màn hình.
 
 	Cửa trước bên cạnh ngồi xổm một nhà ba người, như bị đông gà tể run lẩy bẩy không dám ngẩng đầu.
 
 	"TV cũng không tín hiệu a." Dương Tiểu Thiên tùy ý ngồi tại Vương Lực bên cạnh, xem xét hắn một chút, "Nha, cực phẩm cùng thiên hạ, thuốc xịn a, mùi thuốc lá hạn giá trước đó hơn mấy trăm một bao a?"
 
 	Vương Lực khách khí cười theo, đưa lên một điếu thuốc, hắn nhưng là gặp qua Dương Tiểu Thiên siêu năng lực, loại này người tài ba không phải hắn có thể đắc tội, hắn một cái xã hội đen vài chục năm người điểm ấy nhãn lực giá đều không có sớm bảo người chém chết tại đầu đường, huống chi hiện tại toàn thành Zombie khắp nơi nguy hiểm, hảo hảo đi theo Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm hai người mới tốt bảo mệnh.
 
 	"Đúng vậy a, đổi đài gì đều như thế, không có tín hiệu." Vương Lực than thở nói , ấn lý thuyết đến lúc này cũng nên ra khẩn cấp thông báo khuyên bảo thị dân ở nhà bên trong không nên đi ra ngoài chờ cứu viện đi, có thể quảng bá, TV, điện đài tin tức gì cũng không có, cái này hoàn toàn không giống như là Lưu thị trưởng tác phong.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhận lấy điếu thuốc, lại khoát khoát tay ngăn Vương Lực giơ bật lửa đưa qua tới tay, vừa hút xong một cây hắn còn không muốn rút cái thứ hai, muốn học lấy phụ thân trong nhà thường dùng tư thế thuận tay đừng ở sau tai, nhưng ngẫm lại động tác này có chút bất nhã cùng mình truy cầu phong phạm phong cách không hợp, vẫn là lúng túng cầm xuống tới, kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa cứ như vậy để đó.
 
 	"Vương lão bản, hiện tại tin?"
 
 	"Tin." Vương Lực lòng còn sợ hãi, còn tốt hắn khi lấy được có cảm cúm tin tức về sau liền đem đại lão bà tiểu lão bà tất cả đều nhận được Thiên Đường Đảo, cũng còn tốt hắn không có toàn cơ bắp cùng Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm tranh cãi.
 
 	"Vậy chúng ta, hảo hảo hợp tác a?" Dương Tiểu Thiên mỉm cười nói, "Đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi cẩn thận nói rõ tình huống, ta cần phối hợp của ngươi."
 
 	"Đúng đúng." Vương Lực liên tục gật đầu.
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt cái này Vương lão bản là cái người hiểu chuyện, thiếu đi chính hắn muốn vận doanh Thiên Đường Đảo thế nhưng là khó như lên trời.
 
 	Chớ xem thường cái này Thiên Đường Đảo bên trên người bình thường, có lẽ chưa huấn luyện bọn hắn tại đối mặt thi triều lúc không có bao nhiêu tác dụng, nhưng chỉ cần quản lý tốt bọn hắn tại cái khác phương diện có thể cung cấp toàn bộ căn cứ phát triển cần có tài nguyên: Tri thức, nhân lực, kinh nghiệm các loại.
 
 	Có thể đối một người cung cấp trợ giúp có thể là một người, nhưng có thể đối một đám người cung cấp trợ giúp chỉ có thể là một đám người khác. Tại không có những người bình thường này kiến thiết căn cứ tình huống dưới, Dương Tiểu Thiên có lẽ có thể làm can đảm anh hào, có thể cứu một trăm cái một ngàn người, sau đó thì sao? Để bọn hắn đi theo chính mình phía sau cái mông chạy làm một con hấp dẫn thi triều đào vong đại quân vẫn là lại bỏ xuống bọn hắn để bọn hắn tự sinh chết?
 
 	Hiện tại vẫn là tai nạn sơ kỳ , chờ từng tới hai ba ngày, chạy nạn đám người trôi dạt khắp nơi đêm không thể say giấc, lưu thủ đám người khốn đốn trong nhà bụng ăn không no.
 
 	Tòa thành thị này sẽ mất đi đại lượng có được chuyên nghiệp kỹ năng cư dân, giáo dục, tài chính, chữa bệnh, kiến trúc, hành chính các loại các loại hệ thống đem triệt để sụp đổ.
 
 	Thành thị công năng sẽ không thể tránh khỏi sụp đổ, nước, điện, thành thị sạch sẽ, các loại thông tin, giao thông công cộng toàn bộ ngừng vận, mấy trận mưa to liền có thể để trên đường phố nước không có qua bắp chân.
 
 	Kinh hoảng cùng sợ hãi sẽ để cho tòa thành thị này tiêu điều đến cực điểm, sẽ để cho mảnh này rừng sắt thép biến thành ăn người Hắc Ám sâm lâm.
 
 	Đến lúc đó, chẳng lẽ muốn đi làm đối lò sưởi trong tường sưởi ấm thời Trung cổ người sao?
 
 	Vì đạt tới mục tiêu dự trù, vì cứu trợ càng nhiều đồng bào, vì chế tạo thế lực của mình, vì bảo hộ chính mình cùng phụ thân sinh tồn, vì tại an toàn trên cơ sở đề cao chất lượng sinh hoạt, Dương Tiểu Thiên cần một tòa cỡ nhỏ thành thị, có cơ sở mới có thể mở rộng.
 
 	Mà không có Thiên Đường Đảo bên trên những người kia, Dương Tiểu Thiên một cái sẽ chỉ đàm binh trên giấy người thiếu niên không làm được sự tình.
 
 	Không có những người này, Dương Tiểu Thiên ba người bọn họ có thể làm cái gì? Đảo hoang cầu sinh sao?
 
 	"Cuối cùng một món ăn rồi." Dương Nghiêm bưng một đĩa bề ngoài kỳ giai tương bạo xương sườn từ phòng bếp đi tới, kêu gọi Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, "Mau tới ăn cơm đi, Tiểu Thiên mau tới, ngươi cũng một ngày không ăn đồ vật."
 
 	Vốn đang không có cảm giác gì, trải qua Dương Nghiêm như thế nhấc lên, trong dạ dày trống rỗng chua cay đói khát cảm giác đau lập tức chạy đi lên.
 
 	"Ăn trước đi, vừa ăn vừa nói." Dương Tiểu Thiên buông xuống thuốc, kêu lên Vu Khiêm Vương Lực cùng ngồi ở một bên không nói một lời bác sĩ đi hướng bàn ăn.