Chương 279: Quái đản đầu đường (hạ)
 
 	Người thật đúng là một loại tràn ngập mâu thuẫn phức tạp sinh vật.
 
 	Phil trong đầu hồi tưởng đến trong trí nhớ mình Jason, thấp bé vóc dáng, hiền lành tâm linh, khi còn bé tổng như cái ngại ngùng thẹn thùng tiểu đệ đệ cùng ở sau lưng mình, trong trường học thường xuyên bị những cái kia ác bá học sinh ức hiếp cũng không dám phát ra tiếng, ngẫu nhiên gặp ưa thích nữ sinh cũng không dám nhìn nhiều.
 
 	Loại tình huống này đợi đến tốt nghiệp về sau bắt đầu phát sinh cải biến, nương tựa theo trong trường học khắc khổ học tập Jason tại sau khi tốt nghiệp thu được một phần dị thường ưu dị làm việc, phong phú tiền lương đãi ngộ để Jason lắc mình biến hoá đưa thân nhân sĩ thành công đội ngũ chí ít cùng cùng giới các bạn học so ra, Jason xem như làm cho người hâm mộ người thành công.
 
 	Thành công cho Jason lòng tin, một người tâm lý trạng thái từ tự ti đến tự tin thậm chí tự phụ, bề ngoài tại biểu hiện tự nhiên cũng sẽ theo sát lấy phát sinh một hệ liệt biến hóa, có thể Phil làm sao cũng không nghĩ đến, Jason lại biến thành hiện tại bộ dáng này.
 
 	Ngẫm lại vừa rồi tại trên đường cái trông thấy bang phái phần tử lúc sợ hãi rụt rè Jason, nhìn nhìn lại trước mắt cái này khát máu điên cuồng Jason, căn bản không tưởng tượng nổi đây là cùng là một người, càng tưởng tượng hơn không đến cái này tương phản to lớn chuyển biến ở giữa chỉ có mười phút khoảng cách.
 
 	Là bởi vì trước kia đè nén quá lâu, cho nên tìm tới phát tiết miệng sau đột nhiên bộc phát, vẫn là bởi vì Jason bản tính như thế? Phil nghĩ mãi mà không rõ, chỉ cảm thấy bạn tốt nhiều năm như thế lạ lẫm, chỉ cảm thấy đương kim thế giới như thế lạ lẫm.
 
 	Mọi người đều nói New York là trên cái thế giới này lớn nhất bao dung tính thành thị, vô luận là chuyện gì phát sinh ở nơi này đều không đủ là lạ, Phil hôm nay rốt cục tin tưởng lời này.
 
 	Jason đưa lưng về phía Phil, một bên thay đổi đầy đạn hộp đạn một bên hướng về sau mặt hô to: "Ha ha, hỏa kế, thế nào, thoải mái đi."
 
 	Người với người phải không, có ít người có thể từ phá hư cùng huyết tinh tàn nhẫn hình tượng bên trong thu hoạch khoái cảm, nhưng có ít người lại càng muốn thưởng thức cùng bạo lực không quan hệ vẻ đẹp, hiển nhiên, Jason là cái trước, Phil là cái sau.
 
 	Jason chưa lấy được đáp lại, quay đầu nhìn thoáng qua, buông xuống hàng táo tai nghe, cầm Browning súng ngắn đi đến Phil bên cạnh, nói ra: "Ngươi đi thử một chút?"
 
 	Nhìn xem Jason mặt hiện  còn chưa biến mất hồng nhuận phơn phớt, Phil không biết làm sao đánh mất dũng khí cự tuyệt, động tác cứng đờ tiếp nhận thanh này Browning m1911 , mặc cho Jason đem chính mình đẩy lên xạ kích vị trước.
 
 	"Nổ súng, nổ súng đi! Tin tưởng ta, chỉ cần thử một lần ngươi liền biết đây là cỡ nào sảng khoái sự tình, bóp cò súng sau đó nhìn một bộ sống sờ sờ nhục thể ở trước mắt nổ ra huyết vụ, nhìn xem thịt nát cùng huyết tương cùng một chỗ từ trống rỗng ở bên trong toác ra đến, đây mới thật sự là xạ kích!" Jason tại Phil bên tai nhẹ giọng mê hoặc.
 
 	"Tốt a, chỉ là chưa chết quái vật mà thôi, Jason giao trả tiền, đây chỉ là bình thường giao dịch, tốt a, có lẽ chẳng phải bình thường, nhưng chắc chắn sẽ không có nguy hiểm..." Phil ở trong lòng an ủi chính mình, nhưng vẫn không cách nào quyết định bóp cò súng.
 
 	"Phil!" Jason mất kiên trì, đột nhiên lấy xuống Phil hàng táo tai nghe ghé vào lỗ tai hắn hô to một tiếng.
 
 	Phil bị dọa đến toàn thân run lên, ứng kích phản ứng để hắn vô ý thức bóp cò súng, chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng vang ở trong phòng tiếng vọng, chấn động đến Phil não hải trống rỗng, tai chặng đường ngoại trừ để cho người ta nhức đầu phong minh thanh liền chỉ còn lại Jason tùy tiện cười to.
 
 	"Ha ha ha ha, ngu xuẩn, ngươi đánh vạt ra!"
 
 	... ... ...
 
 	Chờ đến Phil lại lần nữa mở mắt lúc, hắn phát hiện tại chính mình đang nằm tại hắc ín trên đường cái, bên cạnh là cái tản ra hôi thối thùng rác.
 
 	"Tỉnh?" Jason thanh âm từ một phương hướng khác truyền đến, Phil quay đầu nhìn lại, Jason chính dẫn theo một bình Vodka nhìn xuống chính mình, trên mặt mang cười xấu xa.
 
 	"Ngươi cái tên này thế mà tại sân tập bắn ở bên trong té xỉu, thật sự là gặp quỷ, sớm biết ngươi chịu không được kích thích ta liền chính mình đi, uổng phí hết ta một trương vé vào cửa." Jason lắc đầu thở dài, nghĩ nghĩ cảm thấy mình ngữ khí không quá thân mật, xoay người đưa tay đem Phil kéo lên, giơ chai rượu lên cười nói, "Sinh nhật vui vẻ, đừng có gấp, kinh hỉ vừa mới bắt đầu."
 
 	Cái này mẹ hắn là kinh hỉ? Cái này rõ ràng là kinh hãi! Kinh dị!
 
 	Phil muốn chửi ầm lên, có thể lời nói đến bên miệng lại biến thành: "Không, ta nhìn ta vẫn là về nhà nghỉ ngơi đi, nơi này không thích hợp ta... Ta nói là, nếu như ngươi muốn tại cái này chơi ngươi có thể lưu lại, ban đêm lại đi tham gia ta party."
 
 	"Nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì! Đừng nói giỡn hỏa kế." Jason tại Phil trên vai nện cho một quyền, "Ta biết, sân tập bắn không thích hợp ngươi, nhưng là nơi này chơi vui còn có rất nhiều, cũng đừng dễ dàng buông tha, lại cho ta một cơ hội?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Để cho ta dẫn ngươi đi 'Phấn hồng nhạc viên', mười phút, nếu như ngươi vẫn là không có hứng thú, vậy chúng ta liền trở về, thế nào? Xin nhờ, lại cho ta một cơ hội a, đây là sinh nhật của ngươi, ta muốn cho ngươi vui vẻ."
 
 	Jason lời nói để Phil dao động, hắn gật gật đầu nói ra: "Tốt a, liền mười phút. Bất quá ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết, 'Phấn hồng nhạc viên' lại là cái gì địa phương?"
 
 	"Hắc hắc, mỗi một nam nhân nằm mộng cũng nhớ đi địa phương." Jason cho ra một cái mập mờ ánh mắt, đem còn lại nửa bình Vodka nhét vào Phil trong tay, "Uống trước điểm, ngươi cần cồn giúp ngươi buông lỏng ngươi căng cứng thần kinh, yên tâm đi, ta cam đoan với ngươi, 'Phấn hồng nhạc viên' không có nửa điểm nguy hiểm."
 
 	Phil im lặng không lên tiếng cùng sau lưng Jason, đi đến đầu đường nơi hẻo lánh chỗ đi qua đổi mới trang trí căn phòng lớn, nhà này phòng ốc diện tích ít nhất là "Sân tập bắn" gấp năm lần trở lên, người bên trong âm thanh huyên náo, cách hơn mười mét khoảng cách đều có thể nghe được bên trong hoan thanh tiếu ngữ, xem ra nơi này so sân tập bắn càng được hoan nghênh.
 
 	Hai cái người da trắng nữ tính đứng ở trước cửa, tuyết trắng cặp đùi mượt mà phối hợp báo vằn váy ngắn, tinh tế thon dài bắp chân phối hợp cao gót ủng da, chỉ xem cái này hai cặp chân liền có thể để miệng lưỡi khô không khốc, nhìn nhìn lại các nàng ngạo nhân ngực cùng gương mặt quyến rũ, bảo đảm bất kỳ một cái nào nam tính nhìn thấy bọn hắn đầu tiên liên tưởng đến đều là một cái giường.
 
 	"Ngươi, cái này. . ." Phil đầu lưỡi giống đánh kết, nói chuyện đều mơ hồ không rõ.
 
 	"Xuỵt!" Jason làm cái im lặng thủ thế, trực tiếp đi vào đại môn, bên trong tiếp khách đài bên cạnh ngồi một cái tóc vàng mắt xanh chân dài cự (hài hòa) sữa mỹ nhân, chân trái đạp trên cao tám cm Pula đạt đỏ cao gót, đùi phải lười biếng khoác lên trên chân trái, sợi thủy tinh vớ tính (hài hòa) cảm giác mê người, trên chân phải giày cao gót ngã xuống đất trên bảng, làm tốt sơn móng tay thoa sơn móng tay nhỏ nhắn xinh xắn chân ngọc lắc lư tại tràn ngập hormone hương vị trong không khí, để miệng lưỡi khô không khốc.
 
 	Phil vững tin, trên mạng sẽ có một đoàn đặc thù đam mê người nguyện ý giao trên trăm Mĩ kim, chỉ vì nhìn một chút dạng này chân đẹp.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm." Tóc vàng mỹ nhân lấy xuống phần môi điện tử thuốc, hướng phía Phil ném tới một cái mị nhãn, cùng một đoàn đào hình trái tim hơi nước thuốc.
 
 	Sắc màu ấm giọng nhu hòa ánh đèn rơi xuống dưới, Phil liền trông thấy một cái màu hồng phấn tiểu Tâm Tâm hướng phía chính mình bay tới, áp vào trước ngực mình, tán thành sương mù hình.
 
 	"Jason, cái này. . . Là địa phương nào?"
 
 	"Nam nhân nhạc viên!" Jason hưng phấn mà giảo lấy hai tay.
 
 	"Rầm "
 
 	Phil nghe thấy chính mình nuốt nước miếng thanh âm.