Chương 61: Nhập học (bảy)
 
 	Lần thứ hai phá vây thất bại khiến cho mỗi vị giác tỉnh giả đều biết đến: Muốn trùng hoạch tự do, nhất định phải đoàn kết nhất trí, nếu như còn muốn lục đục với nhau, cuối cùng kết cục chỉ có thể là mọi người cùng nhau vây ở chỗ này, ai cũng ra không được.
 
 	Một mực dẫn mọi người hành động Đan Vận, Dương Đông hai người không có chút nào tranh luận trở thành hội đường bên trong hai mươi mốt vị giác tỉnh giả tiểu đoàn thể lâm thời lãnh tụ, đây là công bỏ phiếu tuyển ra kết quả, Liên Bang Mỹ người luôn luôn tôn trọng dân chủ, Dương Đông vừa đưa ra bỏ phiếu tuyển cử bọn hắn cũng không chút nào do dự đồng ý , chờ đến bầu bằng phiếu xong mới nghĩ đến người Hoa có mười một cái, bỏ phiếu tuyển cử giống như đối với bọn họ Liên Bang Mỹ người chuyện gì.
 
 	Liên Bang Mỹ người không phải người ngu, đổi tình huống khác nhất định tìm ra đủ loại lý do đưa ra phản đối, nhưng chính vì bọn họ không phải người ngu, hiểu thêm dưới mắt nhất định phải đoàn kết tất cả mọi người lực lượng, thế là chấp nhận cái này tuyển cử kết quả, dù sao Dương Đông cùng Đan Vận biểu hiện làm cho người tin phục.
 
 	Thiểu số phục tùng đa số, sáu cái người Nhật Bản coi như trong lòng không phục, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy nghe theo Đan Vận cùng Dương Đông ra lệnh.
 
 	Đan Vận làm chuyện thứ nhất liền là tập trung tất cả đồ ăn, nước lọc, mà Dương Đông thì chọn lựa ra ba người, ra lệnh cho bọn họ lợi dụng hội đường bên trong hiện hữu vật liệu dựng giản dị nhà vệ sinh, này cũng không khó, phá hủy cuối cùng sắp xếp mấy cái chỗ ngồi ngay cả làm một cái tấm che, lại trên mặt đất đánh mấy cái động, có người muốn thuận tiện liền đối trong động rồi, kéo xong tùy tiện kéo cái ghế dựa xuống tới che lại, không cho mùi thối ra bên ngoài phiêu.
 
 	Sau đó chính là một trận cùng vách tường đánh giằng co, có được năng lực phá hoại giác tỉnh giả đối chỗ vách tường đánh một chút ngừng ngừng, thay phiên nghỉ ngơi , chờ đến sắp đánh xuyên qua dự đoán bức tường độ dày lúc, Dương Đông lại phát ra một đầu chỉ lệnh mới.
 
 	"Nghĩ biện pháp đem trần nhà cho đánh xuyên qua, hai lần trước chúng ta lao ra thời điểm ta quan sát qua, hội đường cũng không tính cao, trần nhà sẽ không quá dày, một hồi lao ra lúc chúng ta chia binh hai đường, giương đông kích tây."
 
 	Cái mệnh lệnh này đưa tới không nhỏ tranh luận, Liên Bang Mỹ người cùng người Nhật Bản cũng bắt đầu phát ra không vui thanh âm, bô bô ồn ào, ngải Anh quốc không có phiên dịch bọn hắn lời nói, mà là đi đến Dương Đông bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Có cần thiết này sao?"
 
 	Ngụ ý, dựa vào hai mươi mốt vị giác tỉnh giả chung sức hợp tác, cầm xuống bên ngoài cái kia một tiểu đội chỉ trang bị đạn gây mê binh sĩ không nói chơi, làm gì bằng thêm phiền phức.
 
 	"Có cần thiết này!" Dương Đông nghiêm túc đáp lại, "Lần thứ nhất chúng ta đánh xuyên qua vách tường lúc, phía ngoài binh sĩ dùng chính là ống kim trạng đạn gây mê, đó là y dùng đạn gây mê, lần thứ hai chúng ta ra ngoài lúc, bên ngoài binh sĩ dùng chính là bao con nhộng đạn gây mê cùng Tayse thương. Ngươi nếu là bình thường nhìn qua tương quan thư tịch liền sẽ biết, súng gây mê cùng xác thực cấu tạo công năng một trời một vực, súng gây mê không có rãnh nòng súng, đạn gây mê không nắm chắc lửa, cho nên lần thứ nhất dùng súng gây mê tầm bắn ngắn uy lực nhỏ độ chính xác thấp. Mà lần thứ hai bọn hắn dùng chính là quân dụng bao con nhộng đạn gây mê cùng điện giật Tayse thương, tầm bắn càng xa, uy lực càng lớn, độ chính xác cao hơn. Vậy ngươi nói chúng ta lần thứ ba ra ngoài lúc, bọn hắn sẽ dùng cái gì trang bị? Có khả năng hay không bên trên xác thực? Thậm chí là súng máy hạng nặng, lưu đạn thương?"
 
 	Ngải Anh quốc nghe xong Dương Đông phân tích, sắc mặt trắng bệch, liền tranh thủ đoạn văn này phiên dịch ra đi, cũng tự tiện chủ trương tăng thêm một câu: "Vì chính chúng ta an toàn, nhất định phải làm tốt xấu nhất dự định, cho nên bất luận cỡ nào cẩn thận đều không đủ."
 
 	Lần này đạo lý thuyết phục những người khác, mọi người bắt đầu nghĩ biện pháp tạo dựng người bậc thang, phá hư nóc nhà.
 
 	Nóc nhà độ dày kém xa vách tường, sở dĩ không có lựa chọn nó làm đột phá khẩu, cũng không phải là bởi vì phá hư độ khó lớn, mà là bởi vì cũng không phải là mỗi vị giác tỉnh giả đều có biện pháp nhảy lên nóc nhà, muốn tạo dựng người bậc thang liền mang ý nghĩa luôn có người đến đợi ở phía dưới không thể đi lên, nhưng là ai cũng không chịu làm người hy sinh.
 
 	Không bao lâu, nóc nhà bị đục mở một cái nho nhỏ lỗ thủng, trắng muốt ánh trăng lộ ra cửa hang chiếu vào, nguyên lai hiện tại đã là ban đêm.
 
 	"Ngừng!" Dương Đông cùng Đan Vận đồng thời hô ngừng, Đan Vận nhìn Dương Đông một chút, Dương Đông mở miệng muốn nói chuyện, Đan Vận giơ tay lên nói: "Ngươi im miệng, hiện tại bắt đầu nghe ta."
 
 	Đi qua cái này ngắn ngủi ở chung, Dương Đông không thể không nói, vị này sẽ bạo tạc mỹ thiếu nữ tự có một loại nhân cách mị lực, không khởi nguồn nàng mỹ mạo, mà khởi nguồn nàng ở bên trong không khỏi bá khí, loại khí phách này khiến người ta cảm thấy từ nàng đến ra lệnh là chuyện đương nhiên sự tình. Thế là Dương Đông lui ra đài cao, đối Đan Vận làm cái cho mời lên đài thủ thế. Đan Vận không khách khí chút nào leo lên đài cao, nói ra chính mình tác chiến bố trí, chỉ huy có độ, trấn định tự nhiên, phảng phất một vị kinh nghiệm sa trường tướng quân.
 
 	Mười phút sau, hội đường bên trái vách tường nóc nhà đồng thời sụp đổ chỗ một đạo đủ để cho người trưởng thành thông qua cửa hang.
 
 	Một bóng người giẫm lên một chỗ gạch vỡ xông ra ngoài, không có lao ra hai bước liền bị hỏa lực dày đặc lưới đánh toàn thân run rẩy, lập tức ngã xuống đất, hóa thành hư vô, tiêu tán không thấy, đây chỉ là ngải Anh quốc dùng để hấp dẫn hỏa lực dò xét địch tình một cái huyễn ảnh.
 
 	"Bọn hắn dùng cao su đơn, quân dụng cao su đạn có thể tuỳ tiện đem người đánh ra gãy xương nội thương, đánh vào bộ vị yếu hại thậm chí khả năng trí mạng, chú ý bảo vệ mình, theo sát Đan Vận kế hoạch tác chiến, nhớ lấy không nên giết người!" Dương Đông ở phía sau hô một cuống họng, năng lực của hắn là vẽ tranh, không cách nào tham dự trận chiến đấu này, chỉ có thể dựa vào chính mình tỉnh táo cùng tri thức vì nhân viên chiến đấu cung cấp trợ giúp, chỉ cần có thể đánh ngã bên ngoài cái kia đội binh sĩ, tất cả mọi người có thể an toàn rời đi.
 
 	Ngải Anh quốc phiên dịch xong Dương Đông, lại gọi ra một đạo huyễn ảnh, từ vách tường chỗ lỗ hổng phóng ra ngoài, theo sát phía sau là một cái người Nhật Bản triệu hồi ra không đầu võ sĩ, mà Đậu Đậu thì đi theo không đầu võ sĩ phía sau, thân hình hoàn toàn bị không đầu võ sĩ áo giáp che chắn.
 
 	"Khai hỏa, tự do xạ kích!" Thô kệch trung niên nam giọng thấp vang lên lần nữa, các binh sĩ nâng lên họng súng chuẩn bị bắt đầu một vòng mới đồ sát, trong lúc đó một đạo hỏa quang sáng lên, kịch liệt bạo tạc khiến cho vách tường lỗ hổng lần nữa mở rộng, cũng để các binh sĩ ánh mắt bị ngăn trở.
 
 	Chờ đến bạo tạc ánh lửa biến mất lúc, các loại phá hư tính năng lực đánh phía công sự phòng ngự, làm các binh sĩ mệt mỏi ứng đối, không có chú ý tới một con tam trảo phi ưng từ hội đường mái nhà cất cánh, lặng yên không một tiếng động mang theo một người bay đến công sự phòng ngự hậu phương trận địa, người kia vừa hạ xuống, cái trán liền sáng lên một đạo u quang xiềng xích, lấy hắn làm trung tâm bán kính năm mét tròn mặt bên trong, trọng lực lặng yên biến hóa, các binh sĩ bỗng nhiên cảm giác được súng trong tay trở nên nặng dị thường, thân thể của mình cũng không còn như dĩ vãng linh động, liền liền chuyển thân dạng này một cái động tác đơn giản cũng vô pháp lập tức hoàn thành.
 
 	Chờ đến bọn hắn xoay người đem họng súng nhắm ngay trận địa trung tâm giác tỉnh giả lúc, không đầu võ sĩ đã vọt tới công sự phòng ngự phụ cận, vô số mai cao su đạn đem hắn đánh phá thành mảnh nhỏ, để hắn ngã xuống công sự phòng ngự phía trước, sau đó một cái vóc người thấp bé nam hài thả người nhảy một cái, phóng qua công sự phòng ngự.
 
 	Ngay tại hắn cắt vào trận địa trong nháy mắt, tròn mặt bên trong trọng lực trong chốc lát khôi phục bình thường, để trận địa bên trong binh sĩ cảm thấy khó chịu, làm trễ nải nửa giây thời gian, thời gian tái chiến trên trận đầy đủ trân quý, nửa giây đã đầy đủ sửa kết cục.
 
 	Nam hài một cái xinh đẹp lăn lộn, tới gần quan chỉ huy trước người, rút ra bên hông hắn chiến thuật mang bên trong súng ngắn, nhắm ngay quan chỉ huy đầu hô to: "Không được nhúc nhích, tất cả đều không được nhúc nhích! Bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng!"