Chương 152: Săn thi nhân
 
 	Ồn ào náo động âm nhạc ở bên trong, 0 điểm quầy rượu những khách nhân rốt cục dỡ xuống gánh nặng, bắt đầu dùng riêng phần mình cuồng dã nhất phương thức phát tiết cảm xúc.
 
 	Hầu kiệt không ngừng nâng chén mời rượu, nói: "Trình tiên sinh, cám ơn ngươi mời ta uống rượu, có cái gì ta có thể giúp ngươi, cứ việc nói." Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, trình húc sẽ vì hắn tính tiền khẳng định là nhìn trúng hắn địa phương nào đáng giá lợi dụng, hầu kiệt trong lòng rất rõ ràng, vừa vặn hắn lần này là đến tìm hiểu tin tức, có thể cùng trình húc những "Người địa phương" kết giao là nhất cử lưỡng tiện sự tình, dù sao có chút trọng yếu tin tức, dựa vào trương trèo lên như thế tầng dưới chót nhân vật là không nghe được.
 
 	"Tốt, vậy ta liền không cùng ngươi quấn những cái kia phần cong, Hầu huynh đệ, ngươi nghe nói qua săn thi nhân a?" Trình húc đặt chén rượu xuống, thẳng vào chủ đề.
 
 	Hầu kiệt khẽ gật đầu, hắn nghe chủ thuyền trương trèo lên nói qua. Tại Tân Viễn Giang, Giang Tâm Đảo cùng rải các nơi cỡ nhỏ căn cứ, lâm thời khu quần cư ở bên trong, có như vậy một phần nhỏ người, bọn hắn trước kia không có cái gì năng khiếu, hoặc là trước kia làm việc kỹ năng mất đi giá trị, không cách nào dựa vào xử lí sản xuất hoặc nặng kiến công làm nuôi sống chính mình cùng người nhà, thế là đành phải mạo hiểm ra ngoài tìm kiếm kỳ ngộ.
 
 	Trương trèo lên chính mình là những người này một viên, hắn trên thuyền có ít người trước kia là nhân viên bán hàng, môi giới nghiệp vụ viên, tai nạn sau khi phát sinh nhiều năm kinh nghiệm làm việc đột nhiên trở nên không đáng một đồng, chỉ có thể dựa vào nhặt đồ bỏ đi duy trì sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, không phải tất cả mọi người chọn nhặt đồ bỏ đi. Còn có như vậy một bộ phận người, bọn hắn càng thêm dũng cảm, càng thêm cường đại, bọn hắn sẽ phối hợp trường thương nỏ ngắn, ra ngoài đi săn Zombie.
 
 	Nghe nói, ba tháng trước đó, đánh xong Quốc Mậu một trận chiến về sau, Viễn Cứu Hội lão binh cơ hồ toàn bộ bỏ mình, tân binh lại còn tại huấn luyện kỳ, cũng không đủ tác chiến tố chất, nhất thời lâm vào vô binh có thể dùng khốn cảnh, nhưng phía ngoài Zombie cùng biến dị thể cũng không thể mặc kệ. Thế là Viễn Cứu Hội bắt đầu hướng ra phía ngoài cho ra nhiệm vụ, chỉ cần có lá gan dám đi giết Zombie người, Viễn Cứu Hội đưa nỏ đưa thương thậm chí đưa pháo, săn giết xong Zombie sau còn có thể đem Zombie não hạch mang về đổi lấy ngân tệ hoặc là lương phiếu, đương nhiên, giữ lại dùng riêng cũng được tại trình húc giải thích qua phù văn vòng tay tác dụng về sau, hầu kiệt đã biết não hạch giá trị cùng tác dụng.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người bị hấp dẫn đến đây đăng kí trở thành Zombie thợ săn, cũng chính là cái gọi là săn thi nhân, trong đó không thiếu có năng lực bão đoàn tổ đội, Viễn Cứu Hội phương diện cũng rất mau cùng bồi bổ mạo xưng các hạng quản lý biện pháp cùng xử phạt điều lệ, nhìn người khác nếm đến ngon ngọt về sau, càng ngày càng nhiều người đều lấy dũng khí bắt đầu dấn thân vào một chuyến này, săn thi dần dần thành một môn mới phát ngành nghề, không gần như chỉ ở Giang Tâm Đảo có thể nhìn thấy săn thi nhân đội ngũ, tại Tân Viễn Giang cùng các nơi cỡ trung tiểu khu quần cư đều có thể trông thấy thân ảnh của bọn hắn.
 
 	Dù sao ra ngoài săn thi, nửa đường cũng là muốn tìm một chỗ nghỉ chân.
 
 	"Biết một chút, liền là thật tò mò, vũ khí phát hạ đi về sau, thực tất cả mọi người ngoan ngoãn đi săn giết Zombie, liền không có người nghĩ đến dùng phát hạ tới vũ khí đi khác khu quần cư giật đồ sao?" Hầu kiệt uống xong cuối cùng một ngụm rượu, nói, "Ta không có ý tứ gì khác, liền là hiếu kỳ hỏi một chút, dù sao luôn có một số người tâm tư bất chính."
 
 	"Đó là đương nhiên, bất quá Dương hội trưởng cỡ nào anh minh người, làm sao lại muốn không đến." Trình húc lắc đầu cười cười, "Cho nên muốn đăng kí trở thành Zombie thợ săn cũng là muốn đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, lúc mới bắt đầu nhất, thu hoạch được cường lực vũ khí về sau mỗi cái tiểu đội xuất phát trước đều có một vị Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả tùy hành. Dám cầm tới vũ khí liền trở mặt hoặc là cầm Viễn Cứu Hội thương ra ngoài làm xằng làm bậy người, không phải là không có, chỉ là rất nhanh đều đã chết."
 
 	"Đều đã chết?" Hầu kiệt giơ lên lông mày, cảm thấy kinh ngạc, Viễn Giang nói lớn không lớn, nói tiểu cũng tuyệt đối không nhỏ, có thể ẩn thân địa phương nhiều như vậy, liền không có một cái chạy thoát?
 
 	"Đó là đương nhiên, Viễn Cứu Hội muốn ai chết, hắn sống tối đa ba giờ. Giờ thứ nhất điều tra tiểu tổ nộp lên xin, giờ thứ hai hội trưởng văn phòng thu đến xin, giờ thứ ba phán quyết mệnh lệnh dưới phát, người kia liền có thể chết rồi."
 
 	"Chạy trốn tới Tân Viễn Giang đâu?" Hầu kiệt nghĩ thầm, đó là tân biên 258 sư địa bàn, Viễn Cứu Hội cũng không thể công nhiên phái người tiến đến truy sát a? Đây không phải là lừa Giang Hải Triều sông sư trưởng mặt a.
 
 	"Chúng ta ngôi sao hi vọng cùng Tân Viễn Giang ký dẫn độ điều ước." Trình húc khoát khoát tay, "Đi qua không đến nửa giờ liền cho ngươi bắt lại đưa về Giang Tâm Đảo, nếu như ngại trên đường giày vò lại tìm không thấy nguyện ý tiếp nhận tạm giam nhiệm vụ đội ngũ, vậy coi như trận đánh chết. Nếu như là chạy đến cái khác khu quần cư, 'Phán quyết' căn bản sẽ không cố kỵ. Trừ phi ngươi nguyện ý cho súc sinh làm con chó, mà lại vận khí đủ tốt, có thể chạy đến..."
 
 	Ngồi tại trình húc bên cạnh đồng bạn đá trình Húc Nhất chân, trình húc tranh thủ thời gian im tiếng, vuốt vuốt bởi vì uống rượu cấp trên mà phiếm hồng gương mặt, cười ha hả: "Ai, kéo xa. Đã Hầu huynh đệ ngươi biết cái gì là săn thi nhân liền dễ làm, thực không dám giấu giếm, ta chính là cấp B săn giết đội ngũ 'Húc nhật' tiểu đội trưởng."
 
 	Nhẫn nhịn lâu như vậy, trình húc rốt cục có thể ưỡn ngực tự giới thiệu, đang chuẩn bị quan sát hầu kiệt chấn kinh biểu lộ, lại phát hiện đối phương không có phản ứng chút nào.
 
 	"Khục, cái kia, dứt bỏ 'Thự Quang' 'Phán quyết, ' 'Liệp Ưng' 'Tro tàn' dạng này cấp S cường đội không nói, bọn hắn bản thân liền là Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ vương bài bộ đội. Độc lập cấp A đội ngũ chỉ có một chi, vậy cũng không thể chê, người ta ngay cả xe tăng đều có. Chân chính không dựa vào cao tinh nhọn trang bị, dựa vào bản thân thực lực tấn thăng đến cấp B đội ngũ, tại Giang Tâm Đảo cũng chỉ có ba cái, tính cả Tân Viễn Giang cùng địa phương khác, tổng số vẫn chưa tới mười cái, mới nhất một lần thống kê là ba ngày trước, chỉ có tám cái, trong đó có một chi đội ngũ hai ngày trước bị đánh tàn phế , đẳng cấp ước định khẳng định phải rơi xuống." Trình Húc Nhất khẩu khí nói một tràng, cuối cùng làm tổng kết, "Tóm lại, chúng ta húc nhật thực lực giá trị tuyệt đối phải tin tưởng, hiện tại chúng ta chính xử tại tấn thăng nhiệm vụ ngay miệng bên trên, đội ngũ lại thiếu đi người. Cho nên nói, Hầu huynh đệ, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta."
 
 	"Ta cam đoan, ngươi gia nhập húc nhật về sau, chúng ta đối ngươi liền cùng đối với mình huynh đệ, mà lại ngươi chỉ cần gia nhập lập tức chúng ta hoàn thành nhiệm vụ liền tấn thăng cấp A tiểu đội, đến lúc đó ngươi chính là Aereelaner, có ta đảm bảo, hoàn toàn có thể nhảy qua những cái kia rườm rà tấn thăng nhiệm vụ cùng thủ tự. Thế nào?"
 
 	Cũng không thế nào. Cái gì cấp B cấp A cấp S, chơi game sao? Khôi hài! Đây là hầu kiệt phản ứng đầu tiên, nhưng là nhớ tới Khâu tiên sinh bàn giao: Phàm ngươi không thể lý giải sự vật, liền đổi thành người trong cuộc lập trường đi suy nghĩ, nếm thử lý giải.
 
 	Đối với Viễn Cứu Hội mà nói, làm dạng này phân cấp chế độ, không chỉ có khiến mọi người lại càng dễ càng trực quan tiếp nhận cái này khái niệm, còn có thể đem dĩ vãng trò chơi hoặc trong tiểu thuyết huyễn tưởng nguyên tố thay vào hiện thực, khiến cho săn thi nhân cái nghề nghiệp này nghe khốc huyễn, thế là loại này huyễn tưởng nguyên tố sẽ kích thích mọi người nhất là thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi hướng tới, cũng đồng thời suy yếu cảm giác nguy hiểm, từ đó có thể cổ vũ dụ làm càng nhiều người đứng ra, săn giết Zombie.
 
 	Nghĩ rõ ràng về sau, hầu kiệt quyết định uyển chuyển cự tuyệt, nếu như là khi nhàn hạ đợi hắn không ngại dung nhập cuộc sống ở nơi này, thể nghiệm một cái trở thành lính đánh thuê tự do Zombie thợ săn cảm giác, nhưng bây giờ có nhiệm vụ mang theo, dung không được hắn chơi đùa.
 
 	Nhưng nếu gọn gàng dứt khoát cự tuyệt sẽ rơi xuống trình húc mặt mũi, còn nữa bọn hắn vì chính mình giải thích nhiều như vậy, còn giúp chính mình trả tiền rượu, hầu kiệt cho là mình nhiều ít phải làm điểm hồi báo.
 
 	"Trình đội trưởng, ngài quá khách khí, tạ ơn ngài để mắt ta." Hầu kiệt nói, đem bàn tay hướng quần áo túi, móc ra một nắm đồ vật, "Đã các ngươi là săn thi nhân, vậy ta nghĩ những thứ này đồ vật các ngươi khả năng cần dùng đến?"
 
 	Trên mặt bàn vang lên đát rồi đát rồi rất nhỏ tiếng va đập, một đống nhan sắc pha tạp não hạch tại nho nhỏ trên cái bàn tròn vui sướng lăn lộn.