Chương 72: Ba tôn tượng nặn
 
 	Chọn tốt riêng phần mình vũ khí về sau, các học viên đi vào rộng lớn bên ngoài sân tập bắn, mang theo mặc Viễn Cứu Hội chế phục phụ đạo giáo viên cả bọn trợ giúp dưới, bắt đầu học tập riêng phần mình vũ khí cơ bản nhất sử dụng.
 
 	Bởi vì các học viên phần lớn ngay cả vũ khí tính năng đều chưa quen thuộc, không cách nào học tập cấp cao kỹ xảo, cho nên buổi chiều chương trình học thời gian bên trong, lựa chọn vũ khí nóng học viên đều đang không ngừng lặp lại nhắm chuẩn, nổ súng, lắp đạn động tác, mà lựa chọn vũ khí lạnh học viên thì không ngừng chém vào, chém vào lại chém vào, không có khốc huyễn liên chiêu, càng không có võ công tuyệt thế, có chỉ là buồn tẻ không thú vị nhưng lại cần thiết cơ sở tích lũy.
 
 	So với buổi sáng gặp không phải người đãi ngộ, loại này buồn tẻ chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc, chí ít tiền đức lặc huấn luyện viên sẽ không giống cao giáo quan động một tí đem người đánh cái gần chết, dù cho có học viên phạm vào sai lầm cấp thấp, tiền đức lặc huấn luyện viên cùng phụ đạo giáo viên cả bọn cũng sẽ kiên nhẫn uốn nắn, dốc lòng dạy bảo, hiền hòa giống như là trong vườn trẻ chiếu cố hài tử ái tâm lão sư.
 
 	Tan học trước đó, tại các học viên nhiệt liệt thỉnh cầu dưới, tiền đức lặc huấn luyện viên biểu hiện ra vũ khí của mình, đó là một thanh trĩu nặng súng ngắn, cách thật xa đều có thể ngửi được dầu lau súng hương vị, nghĩ đến đã có một trận thời gian không có sử dụng, phát lam pha tạp không chịu nổi, trên thân thương khắc dấu lấy một nhóm phân biệt không rõ mã hóa số lượng.
 
 	Làm tiền đức lặc huấn luyện viên biểu hiện ra chính mình âu yếm vũ khí lúc, trong mắt của hắn có gợn sóng, tựa hồ nhìn thấy một đoạn quang huy qua lại, chắc hẳn thanh thương này cũng có được không giống bình thường lịch sử đi, chỉ là để các học viên không thể nào hiểu được chính là, đây là một nắm rãnh nòng súng đều nhanh san bằng đồ cổ, dạng này một cây thương, sao có thể trở thành huấn luyện viên vũ khí đâu?
 
 	Khiêng SOP Liên Bang Mỹ người nhấc tay đặt câu hỏi: "Huấn luyện viên, xin hỏi ngài vì sao lại lựa chọn dạng này một nắm bị lịch sử đào thải phế vật đâu, không chỉ có giả không được ống giảm thanh, còn không có rãnh nòng súng, đã cam đoan không được độ chính xác, lại không có để cho người ta hài lòng tầm bắn."
 
 	Đổi thành cái khác huấn luyện viên, không người nào dám dạng này đặt câu hỏi, nhưng bây giờ mọi người đều biết, tiền đức lặc huấn luyện viên là cái người hiền lành, chí ít biểu hiện được giống một cái người hiền lành.
 
 	Quả nhiên tiền đức lặc huấn luyện viên không có tức giận, hắn chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thích hợp bản thân mới là tốt nhất, hài tử, có lẽ ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng sự thực là, trong miệng ngươi thanh này bị lịch sử đào thải phế vật trong tay ta lại có thể có mỹ diệu tuyệt luân biểu hiện."
 
 	Các học viên nhao nhao ồn ào, trong đó có được bất tử thân nữ nhân đứng ra, hưng phấn mà nói: "Bắt ta làm thí nghiệm a huấn luyện viên, bộc lộ tài năng cho chúng ta nhìn xem!"
 
 	"Hoắc lộ đồng học, ta cho rằng đó cũng không phải một ý kiến hay."
 
 	"Không quan trọng, ta không chết được a." Buổi sáng Hoắc lộ liền chết qua hai ba trở về, hiện tại nàng đối cái gọi là "Tử vong" đã thành thói quen, căn bản không có cảm giác sợ hãi.
 
 	"Có chút nghệ thuật có thể cho người siêu việt tử vong thống khổ, để cho người ta trầm luân."
 
 	"Thực không quan hệ, chúng ta đều muốn nhìn một chút 'Nhân thương hợp nhất', đừng che giấu huấn luyện viên, tới đi, xạ ta!" Hoắc lộ gương mặt đỏ bừng, ánh mắt gắt gao tiếp cận tiền đức lặc huấn luyện viên cặp kia lam bảo thạch giống như con mắt, dục hỏa cơ hồ phun ra ngoài.
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên nhiều lần cự tuyệt, nhưng không chịu nổi các học viên nhiệt tình, đành phải miễn cưỡng đồng ý lấy Hoắc lộ vì giáo cụ, biểu hiện ra một lần trong truyền thuyết "Nhân thương hợp nhất" .
 
 	Tay cầm lão thương, tiền đức lặc huấn luyện viên nhìn như cực kỳ tùy ý hơi vung tay, họng súng vạch ra một đạo động lòng người đường vòng cung, đi tại trên nửa đường liền phun ra một đạo hỏa diễm, đạn thuận không có rãnh nòng súng nòng súng bay ra ngoài, bởi vì không có rãnh nòng súng, đạn đang phi hành quá trình bên trong không thể tránh khỏi bắt đầu chuyển hướng, quay tròn ngã lộn nhào, vậy mà phát ra kinh người tiếng rít, khoảng cách gần cắt tiến Hoắc lộ thân thể sau đạn cũng không có giống bình thường đạn xuyên qua thân thể của nàng, mà là tiếp tục xoay tròn, xoay tròn, xoay tròn, cắt nát ven đường tao ngộ hết thảy khí quan nội tạng.
 
 	Hoắc lộ cúi đầu nhìn xem bụng của mình, đã bị đạn mở ra một cái lỗ hổng lớn, lộ ra đạo này lỗ hổng có thể nhìn thấy bên trong một mảnh nát nhừ, buồn nôn muốn chết.
 
 	Cuối cùng, dũng cảm Hoắc lộ tự mình đã chứng minh tiền đức lặc huấn luyện viên danh ngôn: Có chút nghệ thuật có thể cho người siêu việt tử vong thống khổ. Có lẽ là đồng tình Hoắc lộ, tiền đức lặc huấn luyện viên ngoài định mức cho Hoắc lộ phần thưởng hai mươi điểm học phần, nhưng Hoắc lộ từ đây không dám tiếp tục ỷ vào chính mình bất tử thân sung làm giáo cụ.
 
 	Vũ khí chọn môn học khóa sau khi kết thúc, các học viên tại nhà ăn ăn bữa sáng, tiếp lấy dựa theo thời khoá biểu đi vào thứ nhất lầu dạy học, buổi tối bảy giờ đến chín điểm còn có ngoại ngữ khóa cùng tư tưởng cùng chính trị khóa.
 
 	Thứ nhất lầu dạy học là một tòa huy hoàng đại khí kiến trúc, cách thật xa liền có thể nhìn thấy, tạo hình có thể so với Liên Bang Mỹ Nhà Trắng, để Liên Bang Mỹ người cùng người Nhật Bản tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngược lại là Hoa Hạ học viên không cảm thấy kinh ngạc, trước đó đeo vàng đeo bạc mập mạp càng là phiết lấy đầy đặn bờ môi, khinh thường nói: "Cái này có cái gì, ta quê quán cái kia huyện ủy cao ốc đều so cái này tu bá khí."
 
 	Dương Đông ngửa đầu, nhìn qua thứ nhất lầu dạy học mái nhà, phía trên khắc lấy ba cái hào hùng khí thế chữ Hán.
 
 	"Chín nghĩ lâu." Dương Đông chậm rãi đọc lên thứ nhất lầu dạy học danh tự, lập tức nổi lòng tôn kính.
 
 	"Ngươi cái eo rất thẳng như vậy, chẳng lẽ danh tự này có ý tứ gì?" Chu thiên hồng đi tại Dương Đông đằng sau, gặp Dương Đông dáng vẻ, tò mò hỏi.
 
 	Dương Đông gật đầu nói: "Nghĩ lại nghĩ lại cân nhắc lại, là vì chín nghĩ. Đặt tên là chín nghĩ lâu công trình kiến trúc trong nước có mấy chỗ, trong đó có chỗ tại Viễn Giang Giang Tâm Đảo, là Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng, từ Dương hội trưởng tự mình định danh tự. Ờ, ngươi khả năng còn không biết Viễn Cứu Hội, tối hôm qua phát khóa ngoại sách báo ở bên trong có hai quyển là giảng Viễn Cứu Hội, « bình minh sắp tới » cùng « Viễn Cứu Hội ». Còn có, « biến dị thể đồ lục » tác giả cũng là Dương hội trưởng."
 
 	"Úc... Ta cũng thích xem tiểu thuyết mạng, bất quá còn chưa kịp nhìn « bình minh sắp tới »." Chu thiên hồng gãi gãi đầu, hỏi, "Tổng nghe ngươi nói lên người này, tối hôm qua cũng nghe Ngô hiệu trưởng nói đến đây người, các ngươi nói đến cùng là ai a?"
 
 	"Hướng cái kia nhìn."
 
 	Dương Đông chỉ chỉ phía trước chín nghĩ lâu phương hướng, chín nghĩ lâu đại môn cửa vào trước đứng thẳng ba tôn to lớn nhân vật tượng nặn. Bên trái tượng nặn là một vị mặc quân trang thanh niên, hai tay chắp sau lưng, mặt không biểu tình; bên phải tượng nặn là một vị mặc trường bào thiếu niên, tay trái mang theo một cái hồ lô rượu, tay phải nắm một thanh trường kiếm, thần sắc lạnh lùng kiệt ngạo; vị trí chỗ trung ương tượng nặn là một vị mặc áo khoác dài thiếu niên, hai tay cắm ở áo khoác trong túi, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, áo khoác vạt áo phiêu khởi, tựa hồ đón gió mà động.
 
 	"Bọn hắn là?" Chu thiên hồng tựa hồ có suy đoán, nhưng không dám xác định.
 
 	"Mái vòm biến mất đoạn thời gian kia, bản tin thời sự thảo luận Viễn Giang anh hùng, còn có trên mạng truyền lửa nóng 'Kháng thi dân gian tổ chức', có nhớ không, Viễn Cứu Hội liền là cái kia cứu vớt Viễn Giang dân gian tổ chức, ở giữa vị kia liền là Viễn Cứu Hội người sáng lập, bên trái vị kia là Viễn Giang trước cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng, Đối Thi Tổng Tuyến Tổng tư lệnh, Lưu Viễn Chu, bên phải vị kia hẳn là trong truyền thuyết Tửu Kiếm Tiên Vu Khiêm." Dương Đông đem tượng nặn nhân vật từng cái nói ra, thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Chu thiên hồng giật mình nói: "Bọn hắn liền là « bình minh sắp tới » Fan hâm mộ thường xuyên nói Viễn Giang tam kiệt a."
 
 	"Viễn Giang tam kiệt thấp kém như vậy xưng hào, không xứng với bọn hắn." Dương Đông đi đến tượng nặn trước mặt, thật sâu bái, thân trên cùng hai chân hiện lên chín mươi độ, chịu đựng eo kịch liệt đau nhức, cúi rạp người.