Chương 192: Mộng cảnh lồng giam (thượng)
 
 	Bận rộn không vẻn vẹn có Dương Tiểu Thiên, Viễn Cứu Hội từ trên xuống dưới, từ cao tầng hạch tâm đến những cái kia ngay cả thành viên chính thức cũng không tính bên ngoài phần tử tích cực, mỗi người đều bận bịu hôn thiên hắc địa.
 
 	Cần chuẩn bị sự tình thực sự quá nhiều, Trương Hân Di vai chính chiến tranh phim « Viễn Giang! Viễn Giang! » chiếu lên sắp đến, ngay sau đó là cường hóa dược tề cùng phù văn vòng tay công bán, lớn tinh bằng hộ khu cải tạo công trình cùng ma quái nhạc viên tiểu thiên thế giới kiến tạo công trình. Ngoài ra, còn có trưng binh, cải cách giáo dục cùng tổ kiến cư phòng ủy các loại sự nghi cần Viễn Cứu Hội toàn thể nhân viên công tác phối hợp.
 
 	Càng không cần nhắc tới, ngoại trừ nội bộ việc vặt, còn có ngoại giới không ổn định nhân tố cần bài trừ, quyết không thể bỏ mặc biến dị thể tại cái khác quốc gia sinh động, khi tất yếu nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn giúp cho đả kích.
 
 	Nhằm vào Thánh Nhất cùng với sở thuộc tiêu diệt toàn bộ tác chiến đã khai hỏa, bí mật trên chiến tuyến tràn ngập khói lửa cùng thuốc nổ, đây đều là Dương Tiểu Thiên cần quan tâm sự tình, cho nên bao quát Dương Tiểu Thiên, Chu Thiên Minh cùng đặc biệt bí tổ ở bên trong, tất cả mọi người nhất thời không để ý đến tô duyệt năng lực tác dụng trọng yếu.
 
 	Thẳng đến vừa rồi, Dương Tiểu Thiên mới đột nhiên ý thức được, tô duyệt cũng không có đào móc xuất từ thân năng lực toàn bộ tiềm lực.
 
 	Thế là Dương Tiểu Thiên lâm thời khởi ý, muốn đại biểu tổ chức vì tô duyệt đồng chí "Thêm thêm gánh" .
 
 	Nghĩ đến không phải là một kiện chuyện quá khó khăn, ý nguyện cá nhân bày ở cơ quan quốc gia trước mặt không đáng một đồng, huống chi tô duyệt cũng là hiểu được cân nhắc toàn cục đồng chí tốt.
 
 	"Ách, Dương hội trưởng?" Tô duyệt không rõ ràng cho lắm, nàng rất ít gặp Dương hội trưởng giống Tổ chức bộ những cái kia lão luyện thành thục cán bộ giở giọng, nghe được đây là câu dùng để sinh động bầu không khí trò đùa, cho nên tô duyệt không có quá mức câu nệ, "Ngài cần ta năng lực tới làm cái gì đâu?"
 
 	"Đương nhiên là chuyện trọng yếu phi thường, cho ta trước thừa nước đục thả câu, còn có mấy vấn đề ta muốn trước xác nhận một chút." Dương Tiểu Thiên thổi ra nhiệt khí, nhấp một miếng nước trà, nhẹ giọng hỏi, "Vừa rồi ngươi vì ta tạo dựng mộng cảnh rất chân thực, rất nhiều chi tiết hẳn là ngươi trước đó không biết, tỉ như Lương Cẩm Nguyên cái kia chỉ chứa một chút xíu nước bình nhỏ, vì cái gì ngươi có thế để cho bọn chúng xuất hiện tại trong giấc mộng của ta?"
 
 	Vấn đề này quan hệ đến tô duyệt năng lực hạch tâm, cần hồi đáp vấn đề này liền mang ý nghĩa đem năng lực của mình toàn bộ đỡ ra, không giữ lại chút nào. Tô duyệt ở trong lòng tính toán ra lợi ích được mất về sau, quả quyết hồi đáp: "Năng lực của ta là tạo dựng mộng cảnh, không phải tạo dựng thế giới trong mộng, giữa hai cái này có lớn vô cùng khác nhau. Nếu như cần là cái sau, vậy liền mang ý nghĩa ta cần chính mình một bút một vẽ miêu tả thế giới trong mộng, vậy sẽ là cái phức tạp công trình. Nhưng bây giờ ta muốn làm chính là cái trước, ta có thể lợi dụng mục tiêu vốn có ký ức bao quát một chút chính hắn đều không ý thức được chính mình nhớ kỹ tầng sâu ký ức đến cấp tốc tạo dựng thế giới, nói một cách khác, tạo dựng mộng cảnh chủ thể làm việc cũng không phải là từ ta hoàn thành, ta chỉ là tại một bức tranh làm bên trên căn cứ nhu cầu của ta tiến hành đơn giản miêu tả sửa chữa."
 
 	"Ừm, có năng lực làm đến cái sau sao? Ta nói là, chính ngươi tạo dựng một giấc mộng bên trong thế giới, để mục tiêu đắm chìm đến cái này trong mộng?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Tô duyệt chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Rất khó làm đến, không chỉ có lượng công việc lớn, mà lại ta rất khó cam đoan mộng cảnh chân thực tính..."
 
 	"Về sau có thể làm được sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi xong, nói bổ sung, "Ta sẽ vì ngươi trút xuống đại lượng tài nguyên, có hay không năng lực làm đến?"
 
 	Lần này tô duyệt gật đầu: "Hẳn là có thể, hiện tại ta vận dụng năng lực cơ hội càng ngày càng nhiều, thực lực đang vững bước lên cao, mà lại ta có mãnh liệt dự cảm, nếu như ta có thể hai lần thức tỉnh, nhất định sẽ thức tỉnh tương quan năng lực."
 
 	"Phi thường tốt." Dương Tiểu Thiên rất là thoải mái, "Kế tiếp vấn đề, vừa rồi ta ở trong mơ cảm nhận được chân thực cảm giác đau, vì cái gì?"
 
 	"Cảm giác đau trên thực chất là cơ thể bị thương tổn tính kích thích sinh ra cảm giác, có 'Kinh nghiệm' thuộc tính, chỉ cần mộng cảnh mô phỏng đầy đủ chân thực, có thể kích thích đại não cùng trung khu thần kinh đau nhức mẫn thần kinh nguyên, liền có thể sinh ra cảm giác đau."
 
 	"Ừm... Ngươi nhất định rất ngạc nhiên ta muốn cho ngươi làm cái gì? Ân, từ đầu nói về đi, tưởng đồng quang nói cho ta biết, ngươi tại Viễn Giang lúc, từng bị một cái giác tỉnh giả thân người xâm phạm, ngươi một mực nén giận, thẳng đến về sau nghiên cứu tâm lý học, thiết kế một cái xảo diệu bố cục, đem cừu địch vĩnh viễn khóa ở trong giấc mộng, để hắn dài ngủ không tỉnh."
 
 	Tô duyệt sắc mặt trắng bệch, theo một ý nghĩa nào đó, tưởng đồng quang cái tên này so Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Lưu Viễn Chu càng đáng sợ, bởi vì đại nhân vật bận quá, không rảnh phản ứng con ruồi nhỏ, mà Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ tổ trưởng cùng Phó tổ trưởng tưởng đồng quang, Nhan Vọng Dã hai người thì phí hết tâm tư bắt con ruồi, phàm là bị hai vị này gia để mắt tới, mặc kệ là quan lớn yếu viên vẫn là giác tỉnh giả, hạ tràng hơn phân nửa sẽ không tốt.
 
 	Đã tưởng đồng quang tra được chính mình, tô duyệt đành phải nhận mệnh, không sinh ra nửa điểm phản bác tâm tư, điều tra tiểu tổ từ trước đến nay chứng cứ vô cùng xác thực sau lại có kết luận, huống chi, chính mình là một cái không thuộc về Viễn Cứu Hội ngoại nhân, Dương hội trưởng làm sao lại tin tưởng mình mà không tin tưởng đồng quang?
 
 	Chỉ cần chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra, dù là tại nghị trưởng ra sức bảo vệ chính mình, kết quả của mình cũng không khá hơn chút nào, một cái năng lực chỉ có thể đối với người sử dụng giác tỉnh giả nhất định sẽ ở hiện tại giác tỉnh giả vòng tròn nhận xa lánh, nếu năng lực không có đủ tính uy hiếp, cái kia còn dễ nói, một khi để cho người khác biết mình năng lực đối đồng loại có đáng sợ tính sát thương, vậy sẽ có hậu quả gì?
 
 	Tô duyệt không dám nghĩ tới, nàng thê thảm cười một tiếng, gật đầu nói: "Vâng, ta thừa nhận, ta có tội."
 
 	"Không, ngươi không có tội. Giác tỉnh giả toà án không cần biết được chuyện này, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện cái khác người biết chuyện." Dương Tiểu Thiên mở miệng trấn an về sau, hỏi, "Loại này đem người khóa ở trong giấc mộng thủ đoạn, ngươi còn có thể sử dụng sao?"
 
 	"Độ khó rất lớn, chỉ cần đối phương tư duy nhạy cảm, rất nhanh liền có thể ý thức được đây là mộng cảnh, sau đó tỉnh lại, nếu như mục tiêu là giống ngài dạng này người, chỉ sợ ta sẽ còn lọt vào phản phệ." Tô duyệt nói lời nói thật.
 
 	"Ngươi lúc đó là thiết trí một cái đặc thù tràng cảnh, lại thiết kế tỉ mỉ một cái tiếp cận chân thực mộng cảnh, để ngươi cừu nhân không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, bởi vậy rơi vào trạng thái ngủ say, đúng không? Chuyện này chỉ dựa vào một mình ngươi tới làm là rất khó khăn, nhưng là, nếu có một chi chuyên nghiệp đoàn đội phối hợp ngươi đây?" Dương Tiểu Thiên nhấc bút lên, trên bàn văn kiện của Đảng bên trên viết xuống mấy chữ, "Tỉ như, trước bố trí một cái tràng cảnh, tiếp lấy ngươi ở trong mơ cũng bố trí một cái giống nhau tràng cảnh, để mục tiêu từ hiện thực đến mộng cảnh không có khe hở kết nối, không phân rõ hiện thực cùng mộng ảo, lại dựa vào chuyên nghiệp thôi miên đoàn đội cùng thiết kế đoàn đội phối hợp, lời như vậy, độ khó là không phải liền sẽ nhỏ rất nhiều?"
 
 	Tô duyệt ngơ ngác nhìn qua Dương Tiểu Thiên, hai tay bóp quyền: "Có thể nếm thử một lần, ta muốn thành công khả năng không nhỏ, ngài... Ngài là muốn ta tạo dựng một giấc mộng bên trong lồng giam sao?"
 
 	Thật sự là nhạy bén, quả nhiên sống sót cũng hỗn xuất đầu giác tỉnh giả không có đầu óc không dùng được, Dương Tiểu Thiên ở trong lòng khen một tiếng, tán thưởng nói: "Đúng vậy, ta cần những chuyện ngươi làm có ba kiện, ngươi nói đúng một trong số đó."