Chương 66: Tiến hóa thần giáo
 
 	Nhìn chằm chằm lang thôn hổ yết mập mạp một hồi lâu, phương ngọc rốt cục nhịn không được mở miệng: "Ăn ít một chút."
 
 	Mập mạp nghe xong càng tăng nhanh hơn hướng miệng ở bên trong nhét đồ vật động tác, nhai đều không nhai liền hướng ở bên trong nuốt, ngay cả nuốt mấy ngụm lớn mới ngượng ngùng dừng lại nói: "Thật xin lỗi, nhịn không được."
 
 	Phương ngọc hồi tưởng lại mầm mầm thí nghiệm tiểu học bên cạnh cửa hàng giá rẻ lần kia kinh lịch, phi thường lý giải mập mạp biểu hiện, thế là hết sức cho ra một cái mỉm cười thân thiện nói: "Không có việc gì, không thiếu điểm ấy đồ ăn. Ta là sợ ngươi ăn quá mau ra vấn đề, đói đến lâu đi?"
 
 	"Vậy cũng không." Mập mạp lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu, "Có cá biệt tuần lễ không ăn được đồ vật ra hồn, ta đều gầy hốc hác đi. Trong dạ dày cái kia khó chịu a, đau rát, đau ta thật sự là ngay cả rễ cây thảm cỏ đều nguyện ăn."
 
 	"Cho nên hiện tại càng không thể rượu chè ăn uống quá độ, ăn cái gì cũng nhất định phải nhai nát lại nuốt." Phương ngọc còn muốn nói tiếp chút khôi phục ẩm thực chú ý hạng mục, lại bị Dương Tiểu Thiên ngăn lại.
 
 	Đã gia hỏa này cảm xúc đã khôi phục ổn định, là thời điểm từ trong miệng hắn bộ lấy một chút hữu dụng tin tức.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Cao côn, cao côn." Mập mạp nói liên tục hai lần, nghĩ nghĩ lại bổ sung, "Không phải cao thấp cao, cũng không phải Côn Luân côn... Tương đối phức tạp, ngài gọi ta mập mạp liền tốt, hắc hắc, thuận tiện."
 
 	Xem kĩ lấy mập mạp mặt hiện  người vật vô hại chất phác tiếu dung, Dương Tiểu Thiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn quát lớn: "Đừng cười đùa tí tửng, hỏi ngươi cái gì đáp cái gì."
 
 	"Đúng đúng đúng, thật xin lỗi thật xin lỗi." Mập mạp ăn nói khép nép không ngừng xin lỗi.
 
 	"Ngươi vừa rồi vì cái gì cầu chúng ta chớ ăn ngươi?" Đã tại cái tên mập mạp này trên thân chậm trễ hơn nửa giờ, Dương Tiểu Thiên không muốn lại tại không có ý nghĩa vấn đề bên trên dây dưa.
 
 	"Cái này. . ." Mập mạp sắc mặt phát khổ, mặt hiện  hai lạng thịt vặn ba thành một đoàn.
 
 	"Trả lời vấn đề của ta!" Dương Tiểu Thiên thanh sắc câu lệ, hắc u linh lần nữa đem mập mạp cho nâng lên giữa không trung.
 
 	"Ta nói ta nói, ta nói, ta nói!" Mập mạp một kích động liền sẽ giống máy lặp lại giống như nhiều lần ngược lại mang lặp lại.
 
 	"Nói, nói xong lại xuống tới." Dương Tiểu Thiên bất vi sở động.
 
 	Mập mạp đây là lần thứ hai bị nâng lên giữa không trung, bay nhảy mấy lần phát hiện không có quá lớn nguy hiểm, rất nhanh trấn định lại, nuốt nước miếng một cái nói: "Bởi vì các ngươi đều là giác tỉnh giả a."
 
 	Dương Tiểu Thiên lông mày giương lên, giác tỉnh giả là hắn thuận miệng lấy danh tự, nếu có những người khác bởi vì nhận các loại phim tiểu thuyết ảnh hưởng cũng đem siêu năng lực giả mệnh danh là giác tỉnh giả, không thể bình thường hơn được.
 
 	Từ mập mạp trong lời nói có thể nghe được, hắn nhất định gặp qua hoặc là nghe nói qua cái khác giác tỉnh giả tồn tại, thế nhưng là...
 
 	"Giác tỉnh giả cùng ăn người có quan hệ gì?" Dương Tiểu Thiên hỏi cái này vấn đề lúc trong lòng đã có dự cảm không tốt.
 
 	Mập mạp giống như hồi tưởng lại cái gì kinh khủng đồ vật, toàn thân trên dưới run một cái, run tiếng nói nói: "Các ngươi không biết sao? Các ngươi là từ đâu tới?"
 
 	"Đừng làm ngược, hiện tại là ta hỏi vấn đề, ngươi trả lời!" Hắc u linh cong lên một ngón tay gảy tại mập mạp trên bụng, mập mạp chỉ cảm thấy chính mình dạ dày bị người hung ác lực đánh lên một quyền, kịch liệt đau nhức phía dưới kém chút đem vừa ăn vào bụng đồ vật toàn bộ phun ra.
 
 	"Hỏi một lần nữa, giác tỉnh giả cùng ăn người có quan hệ gì?"
 
 	Mập mạp lúc này không dám nhiều lời nói nhảm, chống đỡ đau đớn trả lời: "Tiến hóa thần giáo, tiến hóa thần giáo."
 
 	"Nói rõ một chút!"
 
 	"Thả ta xuống, ta không được, thả ta xuống ta cam đoan không sót một chữ nói, ọe!" Mập mạp cuối cùng nhịn không được, miệng rộng mở ra, phun ra bị dịch vị tiêu hóa một nửa đồ ăn cặn bã, hòa với buồn nôn chất lỏng, thác nước hướng trên mặt đất tung tóe.
 
 	Dương Tiểu Thiên cách khá xa, không có bị tung tóe lấy, mà nguyên bản ngồi tại mập mạp bên người phương ngọc bị chua vàng hôi thối chất lỏng tung tóe một ống quần, sắc mặt xanh lét lại trắng.
 
 	"Ai, ta vẫn là quá gấp." Dương Tiểu Thiên nhìn xem mập mạp này tấm đáng thương bộ dáng, cũng không có bao nhiêu không đành lòng. Chỉ là một phương diện cảm giác chính mình làm việc càng ngày càng không có điểm mấu chốt, một phương diện khác lại có không thể không làm lý do, loại này xoắn xuýt xung đột cảm giác thực sự để cho người ta phiền não.
 
 	Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên vẫn là đem mập mạp thả lại mặt đất , chờ mập mạp nôn ra, còn lấy điện thoại cầm tay ra làm một kiện để phương ngọc không thể nào hiểu được sự tình: Đối mập mạp chụp ảnh.
 
 	Phương ngọc nhớ tới trước kia trong sân trường luôn có người ưa thích vỗ xuống người khác khứu tướng khắp nơi truyền bá đồng thời mỉa mai chế giễu, không nghĩ tới Dương Tiểu Thiên cũng sẽ làm chuyện như vậy?
 
 	Làm mập mạp ngừng nôn mửa bắt đầu kể ra lúc, ở đây người nghe đều có thể cảm giác được một cỗ càng khiến người ta buồn nôn tanh hôi tà ác từ trong miệng hắn tuôn ra.
 
 	Cố sự là như vậy:
 
 	Tai nạn phát sinh trước đó, Trung Hoa đường ở một cái kỳ quái nam nhân, hắn hơn bốn mươi tuổi lại không có con cái một thân một mình, mỗi ngày mặc vá chằng vá đụp quần áo cũ du đãng đầu đường.
 
 	Hắn nói cho mỗi một cái hắn đụng phải người nói: "Ta đang tìm tín ngưỡng của mình."
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người coi hắn là bệnh tâm thần.
 
 	Bởi vì vị này nhìn như cuồng nhiệt tín đồ đã tuần tự gia nhập qua Cơ đốc giáo, Phật giáo, Đạo giáo, đạo Islam, đạo Gia Tô các loại to to nhỏ nhỏ rất nhiều giáo phái, mỗi một lần đều bởi vì sinh lòng hoài nghi mà phản giáo, còn cùng ngày xưa giáo hữu trở mặt thành thù.
 
 	Tất cả mọi người nói người này có thể sống đến hôm nay thật là một cái kỳ tích, chính hắn cũng cho rằng đó là cái kỳ tích , ấn hắn lại nói: Đây đều là thượng thiên an bài, thần chỉ dẫn.
 
 	Làm tai nạn phát sinh lúc, hắn hoảng sợ, hoang mang, sau đó triệt để lâm vào điên cuồng.
 
 	Hắn tận mắt nhìn thấy những cái kia ăn người quái vật đang ăn rơi rất nhiều thịt người sau đạt được tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Mạnh được yếu thua, tiến hóa pháp tắc, nguyên lai đây chính là thế giới chân lý!" Hắn giang hai cánh tay, nghênh đón thần thánh tẩy lễ.
 
 	Đương nhiên, dù là trong lòng đã có nhất kiên định tín ngưỡng, lần thứ nhất dùng ăn đồng loại lúc, thực chất bên trong kháng cự vẫn là để hắn lâm vào giãy dụa.
 
 	Ngay tại phần này lo lắng đến cực điểm xoắn xuýt bên trong, tại hắn nhắm chặt hai mắt đem cắt xuống nướng chín thịt người bỏ vào trong miệng lúc, hắn đã thức tỉnh.
 
 	Thế là hắn đạt được kết luận như vậy: "Ăn người, liền có thể tiến hóa!"
 
 	Sau đó hắn không biết dùng cái gì phương thức đánh nát nửa bên kỷ niệm tháp, đứng tại phế tích phía trên tuyên cáo thánh ngôn.
 
 	Biết rõ như thế nào truyền giáo hắn trắng trợn tuyên truyền, càng ngày càng nhiều người từ hoàn toàn không tin đến nửa tin nửa ngờ.
 
 	Tại một ít bị che đậy hai mắt vô tri tín đồ truy phủng dưới, một cái mới giáo phái sinh ra.
 
 	Bọn hắn xưng chính mình vì "Tiến hóa thần giáo", tín ngưỡng "Tiến hóa chúa tể", phụng ác ma nam nhân vì "Giáo tông miện hạ", tuyên dương "Ăn người liền có thể tiến hóa mạnh được yếu thua, tiến hóa pháp tắc" .
 
 	Bọn hắn dùng hết các loại biện pháp đem xung quanh may mắn còn sống sót cư dân lừa gạt ra khỏi nhà, dùng thủ đoạn bạo lực tước đoạt người khác tự do thân thể, tướng đến ngày đồng bào xem như nô lệ ngược đãi lấy cung cấp tự thân hưởng lạc, xem như heo chó nuôi nhốt lấy cung cấp thần thánh nghi thức bên trên dùng ăn.
 
 	Ngắn ngủi hai ba tuần thời gian, từ Trung Hoa đường đến kỷ niệm tháp, ngoại trừ hướng địa phương khác đào vong người, liền là còn lại hai loại người: Tiến hóa thần giáo tín đồ, cùng dị giáo đồ.
 
 	Phàm phục tùng tại tiến hóa thần giáo, liền có thể đạt được giáo phái bảo hộ, nhưng muốn mỗi ngày tham gia cầu nguyện, mỗi tuần tham gia thánh tế. Không ít người vốn chỉ là ôm tìm kiếm che chở ý nghĩ gia nhập vào Hóa Thần dạy, nhưng trong lúc bất tri bất giác ngay tại cuồng nhiệt bầu không khí bên trong bị tẩy não. Không ít người thì là ham hưởng thụ cùng quyền lực, dù là biết tiến hóa thần giáo hơn phân nửa là cái hoang ngôn, vẫn như cũ nối giáo cho giặc.
 
 	Mà phàm là những cái kia không phục tùng tại tiến hóa thần giáo, bị đánh bên trên dị giáo đồ nhãn hiệu người...
 
 	Cố sự nói đến đây, mập mạp sợ run cả người.
 
 	"Các ngươi gặp qua Địa Ngục sao?" Mập mạp sợ hãi ánh mắt khó nói lên lời.