Chương 131: Chiến trường
 
 	Vì mở tốt thương thứ nhất, đứng tại trên nhà cao tầng Bạch chuẩn bị thật lâu.
 
 	Làm một cái duy nhất sẽ sử dụng súng ống Thánh tộc, Bạch biết mình tại lần này tập kích bên trong có trọng đại chiến lược ý nghĩa, nhất là hắn mở thương thứ nhất sẽ trực tiếp dẫn đạo cả tràng chiến đấu xu thế.
 
 	Hắn không có đem Dương Tiểu Thiên hoặc Lưu Viễn Chu tuyển làm mục tiêu, không chỉ có bởi vì cách trở tầm mắt có sắc tấm che hoàn mỹ phong ngăn trở thân ảnh của bọn hắn, cũng bởi vì Bạch rất rõ ràng Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên không có dễ dàng như vậy để hắn đắc thủ.
 
 	Bại lộ tại Bạch ánh mắt cùng trong tầm bắn không chỉ có Tạ Thành Hạo một người, có thể Tạ Thành Hạo năng lực đối Bạch mà nói khó giải quyết nhất, cho nên hắn thành Bạch mục tiêu thứ nhất.
 
 	Bóp cò súng bắn giết Tạ Thành Hạo về sau, Bạch cấp tốc thu hồi giá súng, trốn vào trong bóng tối chuẩn bị chuyển di. Đối mặt nhân loại tinh nhuệ nhất chiến sĩ cùng thủ đoạn phong phú giác tỉnh giả, cho dù là Bạch cũng không dám khinh thường, bại lộ vị trí sau lập tức chuyển di trận địa, để Vương Hải phản kích rơi vào không trung.
 
 	Trước đó cái kia hai đội Thánh tộc vẻn vẹn hấp dẫn lực chú ý cùng tiêu hao thực lực đối phương pháo hôi, bọn hắn đã hoàn thành sứ mệnh, để Bạch thành công ám sát Tạ Thành Hạo, bây giờ không có Tạ Thành Hạo phòng ngự màn sáng, có công kích từ xa thủ đoạn Thánh tộc liền có thể đối Quốc Mậu trong cao ốc nhân loại tạo thành uy hiếp.
 
 	Tại quân đội nhân loại chiến thuật bên trong, bước pháo hiệp đồng là phi thường trọng yếu một vòng. Theo Bạch, điểm này đổi được bắt nguồn từ nhân loại mà cao hơn nhân loại Thánh tộc trên thân cũng là đồng dạng.
 
 	Nếu không có có thể đối với đối phương tạo thành uy hiếp hỏa lực áp chế, chỉ dựa vào Thi Hải chiến thuật hoặc vô não công kích, đó là chịu chết, dù là Thánh tộc thể năng cùng năng lực hành động cao hơn nhiều nhân loại, chỉ là hai trăm số lượng vẫn như cũ không thể xông phá súng máy hoả pháo bện ra tử vong mưa đạn.
 
 	Hiện tại Tạ Thành Hạo đã chết, Quốc Mậu cao ốc phụ cận cao lầu ở bên trong, mấy chục phiến cửa sổ mở rộng, nhiều loại nọc độc, cốt thứ, bướu thịt tạc đạn từ trong cửa sổ bay về phía Quốc Mậu ngoài cửa trước chỉ chiến sĩ trận địa.
 
 	Đậm đặc màu xanh sẫm tính ăn mòn nọc độc dính chi tức tử, thi cốt đều sẽ hòa tan thành dịch trạng vật; cốt chất mọc gai lực xuyên thấu cường đại không kém chút nào chế thức súng trường, áo chống đạn đều không thể chống cự, càng đáng sợ chính là những cái kia to dài cốt thứ tại đánh tới vật thể sau sẽ như cùng lựu đạn nổ tung thành mấy chục mảnh vụn, văng tứ phía; tạc đạn bướu thịt ném mạnh tới bạo tạc sau thì thả ra tản ra nồng đậm hôi thối khói độc, để cho người ta không chỗ tránh được.
 
 	"Sinh hóa phục! Mũ giáp!"
 
 	Vương Hải ra lệnh một tiếng, xếp sau chiến sĩ mặc vào đã sớm chuẩn bị xong sinh hóa phục, đội nón lên cùng mặt nạ phòng độc, thay thế đến trước trận để trước mặt chiến sĩ triệt thoái phía sau thay đổi trang phục, trước chỉ trận địa lâm vào ngắn ngủi tịt ngòi kỳ.
 
 	"Đối phương có chuẩn bị mà đến! Không nên đánh giá thấp địch nhân chiến đấu trí thông minh!" Chưa nói tới tuyệt vọng, nhưng Vương Hải lúc này nội tâm một mảnh lạnh buốt, cũng không xem trọng trận chiến đấu này kết cục.
 
 	Bởi vì bọn họ hết thảy chuẩn bị đều căn cứ vào đối phương là biến dị thể ý nghĩ này.
 
 	Liệp Ưng tiểu đội cũng tốt, Viễn Cứu Hội cũng tốt, đều thường xuyên cùng biến dị thể giao chiến. Nếu bàn về đối biến dị thể hiểu rõ, bọn hắn nhận thứ hai, Viễn Giang không ai dám nhận thứ nhất. Nhưng tại mọi người trong ấn tượng, biến dị thể cũng chỉ là khôi phục một điểm trí thông minh sẽ chỉ vận dụng lực lượng cơ thể cao cấp Zombie mà thôi, căn bản không hề nghĩ tới biến dị thể vậy mà lại giống nhân loại quân đội vận dụng chiến thuật, học lại còn ra dáng.
 
 	Biến dị thể thân thể so với nhân loại mạnh hơn, sinh mệnh lực so với nhân loại mạnh hơn, bây giờ còn có thể giống nhân loại sử dụng vũ khí cùng mưu lược, có như vậy trong nháy mắt, Vương Hải cảm giác thân là nhân loại cảm giác ưu việt không còn sót lại chút gì.
 
 	Nhất định phải đem những biến dị thể thống thống giết sạch! Nếu không hậu quả khó mà lường được.
 
 	Lúc này thừa dịp đồng bạn yểm hộ, ba đội biến dị thể hướng phía Quốc Mậu khởi xướng công kích. Đơn sơ công sự phòng ngự về sau, thay đổi sinh hóa phục cùng mặt nạ phòng độc các chiến sĩ bắt đầu phản kích, biến dị thể có nọc độc cốt thứ cùng sinh hóa tạc đạn, bọn hắn cũng hữu cơ súng phóng lựu cùng pháo cối.
 
 	Trong lúc nhất thời song phương tới tới lui lui đánh kịch liệt, nhưng xung quanh nhà cao tầng san sát, cửa sổ nhiều vô số kể, mười mấy cái biến dị thể lại phân tán các nơi, cho nên đại đa số đạn cùng đạn pháo đều rơi vào không trung.
 
 	"Xoạt" một vị vì súng máy nối liền dây đạn phó tay súng máy dừng lại động tác, lăng lăng nhìn xem cánh tay phải của mình, vừa rồi một đạo cốt thứ sát hắn bên cạnh thân bay qua, phá vỡ hắn mặc lên người sinh hóa phục cùng cánh tay phải của hắn cơ bắp. Ngay tại hắn cúi đầu xem xét thời gian qua một lát, vết thương cấp tốc thối rữa chảy mủ, hắn cảm giác không thấy đau đớn, lại có thể cảm giác được sinh mệnh của mình đang phi tốc trôi qua.
 
 	Biến dị thể trong thân thể bắn ra cốt thứ, khẳng định cũng mang theo virus a? Bị phổ thông Zombie bắt được cắn được đều sẽ bị cảm nhiễm biến thành cái xác không hồn, huống chi bị biến dị thể cốt thứ vạch phá cơ bắp?
 
 	"Tiểu Bao!" Chiến hữu khàn giọng hò hét, được xưng Tiểu Bao chiến sĩ lại phảng phất giống như không nghe thấy, ngơ ngác nhìn mình chằm chằm vết thương.
 
 	"Tiểu Bao! Ẩn nấp!" Tiếng la càng thêm bén nhọn, thậm chí che lại bốn phía gào thét không chỉ thương pháo thanh.
 
 	Tiểu Bao vẫn như cũ không để ý tới, đột nhiên lui lại một bước tránh thoát chiến hữu đưa qua tới kéo bả vai hắn tay, rút ra súng lục bên hông chống đỡ tại chính mình trên huyệt thái dương.
 
 	"Tiểu Bao, đừng!" Mặc dù lúc này cách làm chính xác nhất là lập tức cho Tiểu Bao trên đầu đến một thương, giúp hắn một chút, có thể nhiều ngày như vậy sớm chiều ở chung, lẫn nhau không biết bao nhiêu lần tương hỗ cứu mạng, loại này quá mệnh giao tình huynh đệ, chỗ nào hạ thủ được.
 
 	Tiểu Bao chế trụ cò súng ngón trỏ giật giật, lại không bóp cò súng.
 
 	Nhìn xem Tiểu Bao thả tay xuống thương, bên cạnh hắn lo lắng chiến hữu của hắn phát hiện chính mình vậy mà không có một chút buông lỏng, ngược lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ quái ý nghĩ: Tiểu Bao hẳn là tự sát. . . Bị cảm nhiễm liền không có cách nào cứu, hắn không tự sát, liền là đem lựa chọn thống khổ lưu cho người khác, lưu cho cùng hắn thân cận nhất chính mình.
 
 	"Vương đội!" Tiểu Bao đột nhiên hô một tiếng, bắt đầu đào trên người mình sinh hóa phục.
 
 	Vương Hải nhìn về phía Tiểu Bao, sửng sốt nửa giây lập tức minh bạch Tiểu Bao muốn làm cái gì, hô: "Tiểu Bao, đừng!"
 
 	Nhưng Tiểu Bao tâm ý đã quyết, Vương Hải mệnh lệnh hắn chỉ coi không có nghe được, hắn giật xuống trên người sinh hóa phục, giải khai áo chống đạn, ném mặt nạ phòng độc, uốn lượn hai chân nhảy ra đống cát đống, thoát ly trận địa hướng phía phía trước không quan tâm chạy vội.
 
 	Ta chết chắc. Tiểu Bao nghĩ thầm, nhưng ta đừng như cái hèn nhát giơ súng tự sát, ta đừng như vậy một cái không có ý nghĩa không có giá trị kiểu chết, ta muốn xông ra đi, ta muốn kéo mấy cái cẩu nương dưỡng biến dị thể đệm lưng, ta muốn chết cũng là giống các tiền bối chết tại công kích trên đường.
 
 	Sinh hóa phục quá nặng, áo chống đạn quá nặng, mặt nạ phòng độc cũng quá nặng, bọn hắn sẽ ảnh hưởng đến ta chạy tốc độ, ta là người chết, ta không cần bọn hắn, ta chỉ cần toàn lực chạy về phía trước, cho vương đội bọn hắn sáng tạo cơ hội.
 
 	Tiểu Bao chạy cùng người thường khác biệt, hắn khi thì tả hữu nhảy lên, khi thì ngay tại chỗ lăn lộn, khi thì dùng cả tay chân làm ra các loại không quy luật mà theo động tác. Đây là huấn luyện viên dạy cho bọn hắn dùng để tránh né đánh lén chiến thuật lẩn tránh động tác, hắn chưa từng có học tốt qua, cho tới bây giờ, hắn rốt cục tại chính thức trên chiến trường, dùng ra sách giáo khoa kinh điển tránh né động tác, nọc độc dính không đến hắn, cốt thứ không đụng tới hắn, khói độc khiến cho hắn da thịt thối rữa, nội tạng ăn mòn, nhưng tương tự không thể ngăn cản hắn.
 
 	"Vương đội "
 
 	Tại mất đi khí lực té ngã trước, Tiểu Bao dùng hết lực khí toàn thân gầm rú, Vương Hải cắn chặt hàm răng, không ngừng xạ kích, Tiểu Bao đem chính mình xem như hấp dẫn hỏa lực bia ngắm, vì hắn chỉ rõ những cái kia ẩn thân tại cao lầu bên trong biến dị thể vị trí.
 
 	Tiểu Bao dựa vào còn sót lại mơ hồ ý thức, kéo ra chiến thuật mang lên lựu đạn móc kéo, nhào về trước phương biến dị thể, lúc này hắn cách phóng tới Quốc Mậu biến dị thể cả bọn cách chỉ một bước.
 
 	"Băng "
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, Tiểu Bao hài cốt không còn.