Chương 144: Nam đô thiên tử (chúc mừng muốn phi thiên nhỏ Đậu Đậu vinh đăng minh chủ bảo tọa)
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷ nhỏ? Nói → mạng 』, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
 
 	Đối ma triều tác chiến liên hợp bộ chỉ huy tầng cao nhất độc lập trong phòng chỉ huy, Chu Thiên Minh cung kính đứng tại Dương Tiểu Thiên bên người, nhìn chằm chằm màn hình nhìn không chuyển mắt, bộ đội trên đất liền hoàn toàn khống chế lại Nam đô chiến khu thế cục về sau, chiến thế hiện lên đơn phương nghiền ép trạng thái, đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội chỉ huy hoàn toàn có thể giao lại cho liên tuyến, liền ngay cả tổng chỉ huy Phương Ngọc đều rời đi chỉ huy vị, khoác nón trụ phục viên tự thân lên trận, Chu Thiên Minh tự nhiên trở lại Dương Tiểu Thiên bên người.
 
 	Dương Tiểu Thiên chính ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trên trần nhà thật dày tầng phòng hộ hướng hai bên rút vào, xuyên thấu qua cường độ cao thủy tinh công nghiệp có thể trực tiếp quan sát đến không trung, bất quá khoảng cách quá mức xa xôi, bằng vào mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một bộ trừu tượng phái chiến tranh nghệ thuật họa tác, thấy không rõ tình huống thực tế.
 
 	Có lẽ là ngửa đầu lâu cổ có chút chua, Dương Tiểu Thiên đưa tay tại phía sau cổ vỗ vỗ.
 
 	"Bình minh."
 
 	Chu Thiên Minh lập tức đem ánh mắt dời, hai tay dâng một cái hộp thuốc lá đưa về phía Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Không phải." Dương Tiểu Thiên khoát tay áo, hỏi, "Bình minh, ngươi cảm thấy con rồng kia có trình độ gì trí tuệ?"
 
 	Đổi tại bình thường thời gian, Chu Thiên Minh sẽ giả bộ trầm tư một phen lại cho ra đáp án, đến một lần biểu hiện chính mình tại mở miệng trả lời trước đó đã đối Dương hội trưởng vấn đề tiến hành qua nghĩ sâu tính kỹ, thứ hai có thể thoáng thu liễm phong mang của mình.
 
 	Bất quá bây giờ là thời gian chiến tranh, hiệu suất là vị thứ nhất nhân tố trọng yếu, còn nữa Dương hội trưởng cũng không phải đố kị người tài lãnh đạo, cho nên Chu Thiên Minh trả lời ngay: "Vòng thứ nhất đối không đạn đạo phát xạ đối Ma Long tạo thành thương tích về sau, nó không có tức giận hướng phía đạn đạo phát xạ bộ lao xuống, mà là khuếch trương hình thể hướng lên không kéo lên, phóng thích khôi quái ngăn cản không đạn đạo, điều này nói rõ Ma Long khoảng chừng được chứng kiến một lần không đạo đạn uy lực cùng tốc độ về sau, liền rõ ràng nhận thức đến giữa song phương các hạng năng lực chênh lệch, cũng cấp tốc tìm tới thủ đoạn ứng đối, nó hẳn là có rất độ cao độ trí tuệ."
 
 	"Ừm." Tự thân có dân tộc chủ nghĩa cùng nhân loại chí thượng chủ nghĩa khuynh hướng Dương Tiểu Thiên cũng không thể không thừa nhận, trên trời đầu này rồng trí tuệ không thể so với nhân loại thấp, thậm chí có thể vượt qua tuyệt đại bộ phận nhân loại cá thể.
 
 	Đối với địa cầu nhân loại mà nói, Ma Long ngoại hình cùng năng lực cùng các loại ma huyễn tác phẩm bên trong đối "Cự long" định nghĩa có chỗ sai lầm, nhưng chung quy không có quá nhiều cảm giác xa lạ. Ma Long vừa mới xuất hiện, mọi người liền có thể tự phát thống nhất đối với nó xưng hô, bởi vậy có thể thấy được, tại các loại huyễn tưởng tác phẩm tác dụng dưới, nhân loại đối Ma Long có một cái cơ bản nhận biết, bất quá bây giờ xem ra, những nhận biết đều là sai lầm.
 
 	Ma Long đối với thế giới này khoa học kỹ thuật hệ thống cùng phương thức chiến đấu hẳn là hoàn toàn xa lạ, coi như trên trời đầu này Ma Long từng đi qua một chỗ khác cầu, nó cũng không thể nào giải hiện đại không quân cùng không phòng thể hệ tác chiến quy luật.
 
 	Một cái sinh vật cường đại, tiến vào một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, có thể tại ngắn như thế thời điểm thích ứng hoàn cảnh, gặp vào đầu thống kích sau có thể giữ vững tỉnh táo phân tích ra có thể được ứng đối phương thức, cũng không phẫn nộ mất lý trí, cũng không hốt hoảng chạy trốn tứ phía, cái này không phù hợp phần lớn người đối "Rồng" loại sinh vật này nhận biết.
 
 	Hất lên quen thuộc bề ngoài lại có lừa gạt cảm giác lạ lẫm, nhất làm cho người đau đầu, Dương Tiểu Thiên cảm giác đầu của mình lại bắt đầu đau.
 
 	"Bình minh, suy nghĩ một cái một vấn đề khác, vì cái gì bị không đạn đạo đả thương về sau, Ma Long hướng thẳng đến trên không kéo lên, nhưng không có nghĩ đến rời đi phiến khu vực này, bay về phía địa phương khác đâu? Cái này không ảnh hưởng nó phóng thích những cái kia giấu ở trong cơ thể nó Phi Long ngăn chặn đạn đạo a."
 
 	Chu Thiên Minh suy tư một hồi, lắc đầu nói: "Hội trưởng, ta cũng không thể lý giải, có lẽ là phương thức tư duy khác biệt? Muốn dùng suy nghĩ của chúng ta phương thức thay vào đến một con rồng trên thân, chưa hẳn phù hợp. Có lẽ đây chính là một cái vi diệu trùng hợp, một cái có lợi cho chúng ta trùng hợp đâu?"
 
 	Chu Thiên Minh trong lời nói cũng không có rõ ràng Logic lỗ thủng, nhân loại cùng Ma Long là hai loại sinh vật, gen cùng nhân loại tương tự độ cực cao hắc tinh tinh còn không thể lý giải nhân loại phương thức tư duy, huống chi là đến từ dị giới Ma Long? Đổi vị suy nghĩ chưa hẳn thích ứng.
 
 	Nếu như đây chỉ là một trùng hợp, như vậy cái này trùng hợp xác thực đối phe mình có lợi, Ma Long từ tầng trời thấp bay về phía những thành thị khác, chặn đường chi phí sẽ thật to tăng cao, rất có thể tạo thành đại lượng thương vong, mà Ma Long kéo lên không trung sau chính diện tao ngộ chiến đấu cơ phi hành đại đội, đây coi như là kết quả tốt nhất.
 
 	"Ừm... Có lẽ đổi vị suy nghĩ xác thực không thích hợp, bất quá, để cho chúng ta làm giả thiết." Dương Tiểu Thiên xoa chính mình huyệt Thái Dương, lòng bàn tay vuốt ve sợi tóc xúc cảm có thể làm cho Dương Tiểu Thiên sinh ra càng nhiều linh cảm, "Vết nứt không gian càng lớn, phóng thích ra quái vật càng mạnh, riêng lấy chúng ta nhìn thấy những ma triều quái vật làm suy tính, đầu này Ma Long hẳn là xếp tại dị giới chuỗi sinh vật đầu thượng du, thậm chí đỉnh. Giả thiết ta là con rồng kia, ta từ vết nứt không gian ở bên trong đi ra, phát hiện một cái chính mình hoàn toàn không biết gì cả thế giới, trên mặt đất khắp nơi đều là hơn trăm mét cao tất cả mọi người ngửa đầu nhìn ta, không nhúc nhích, ngay sau đó mấy cây cây gậy giống như đồ vật đến nay không kịp phản ứng tốc độ đánh tới trên người của ta, đối ta tạo thành to lớn tổn thương... Phía dưới những cái kia quen thuộc quái vật đang bị một chút rất rất nhỏ quái đồ vật đồ sát, mà những cái kia hơn trăm mét cao thậm chí mấy trăm mét cao tất cả mọi người vẫn là không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn ta chằm chằm... Lại hướng những phương hướng khác nhìn, cũng không ít to con..."
 
 	Dương Tiểu Thiên thanh âm dần dần trầm thấp, Chu Thiên Minh minh bạch Dương hội trưởng đang nói gì, đối với Ma Long mà nói, nhất làm cho nó cảm thấy uy hiếp rất có thể là những cái kia hình thể xa so với nó to lớn hơn nhà cao tầng, những thành thị khác cũng không ít nhà cao tầng, những to con ở giữa mặc dù có không ít khoảng cách, nhưng là tại xác nhận thực lực của bọn hắn trước đó, tùy tiện tới gần bọn hắn cũng không phải là lựa chọn sáng suốt. Có thể đồng thời, làm chuỗi sinh vật thượng du thậm chí tầng cao nhất sinh vật, Ma Long lại không nên sẽ tuỳ tiện bị lạ lẫm vật thể hù đến hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Nếu như ta là đầu kia Ma Long, ta sẽ làm thế nào? Chu Thiên Minh ở trong lòng hỏi mình, rất nhanh nghĩ đến một đáp án: Ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ rời xa những hình thể khổng lồ có uy hiếp lạ lẫm vật thể, tìm tới một cái an toàn khu vực tiến hành quan sát.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn Chu Thiên Minh.
 
 	Dương hội trưởng đặt câu hỏi lúc hoặc là nhắm vào mình không hiểu rõ lĩnh vực, hoặc là khảo nghiệm cùng đề điểm, rất ít lấy không xác định ngữ khí đặt câu hỏi, cho nên Chu Thiên Minh biết lần này Dương hội trưởng là thật cần chính mình cung cấp ý kiến.
 
 	"Rất có thể." Chu Thiên Minh khẳng định Dương Tiểu Thiên giả thiết, sau đó thuận cơ sở này tiếp tục kéo dài, "Nếu như ngài giả thiết thành lập, Ma Long lên không sau lập tức tao ngộ không quân máy bay chiến đấu, nó sẽ phát hiện một chút nhỏ cái đầu vật thể đồng dạng có cực mạnh sát thương năng lực, mà trên mặt đất những cái kia to con lại giống như là dãy núi không nhúc nhích tí nào, lấy Ma Long bày ra năng lực phân tích cùng năng lực suy tính, nó chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, chiến cơ không thích hợp tầng trời thấp chiến đấu, càng không khả năng tại trải rộng nhà cao tầng nội thành tầng trời thấp chiến đấu, mà mặt đất nội thành cũng không giống trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy..."
 
 	"A!" Chu Thiên Minh nhịn không được phát ra thất thố kinh hô, "Nó sẽ trở về! Nó sẽ thu nhỏ hình thể bay trở về mặt đất!"
 
 	Dương Tiểu Thiên chậm rãi gật đầu, mặt trầm như nước.
 
 	Chu Thiên Minh giống như là bị người trùng điệp đánh một quyền, toàn bộ thân thể lung lay. Sau đó Chu Thiên Minh cưỡng ép trấn định lại, nói ra: "Hội trưởng, chúng ta nhất định phải lập tức thông tri liên tuyến, để bọn hắn làm tốt chặn đường chuẩn bị cùng tầng trời thấp nghênh kích chuẩn bị!"
 
 	"Ừm, ngươi đi đi." Dương Tiểu Thiên tránh ra đài chỉ huy vị trí, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía bầu trời.
 
 	"Hội trưởng?" Chu Thiên Minh không rõ ràng cho lắm. . et
 
 	"Vu Khiêm tên kia khẳng định nhịn không được xông đi lên, ai, ta đi bồi bồi hắn." Dương Tiểu Thiên khoát tay áo, ra hiệu Chu Thiên Minh nắm chặt thời gian.
 
 	"Hội trưởng..." Chu Thiên Minh còn muốn nói tiếp thứ gì, Dương Tiểu Thiên lại không cho hắn cơ hội, trên đỉnh đầu cường độ cao thủy tinh công nghiệp vỡ thành bột phấn, một vòng xen lẫn u quang nồng hậu dày đặc màu đen phóng lên tận trời, Chu Thiên Minh trong lúc mơ hồ tựa hồ tại Dương hội trưởng trên trán nhìn thấy ba đầu xiềng xích.
 
 	Bằng hiện hữu giác tỉnh giả tiểu đội cùng máy bay trực thăng vũ trang biên đội, muốn tại cao lầu vòng lập nội thành tầng trời thấp cùng Ma Long tiến hành tầng trời thấp chiến đấu, dù cho có thể thắng cũng là thắng thảm, bởi vậy tạo thành thương vong khả năng gấp mười gấp trăm lần tại trước đó.
 
 	Cho nên, vô luận như thế nào không thể để cho đầu kia Ma Long bay xuống, thân vị Nam đô phương diện quan chỉ huy tối cao một trong, Dương Tiểu Thiên tại tràng chiến dịch này sắp kết thúc thời gian tiết điểm, rốt cuộc tìm được một cái từ bỏ tự thân an toàn tuyệt đối lý do, tự mình đạp vào chiến trường, vì tràng chiến dịch này vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	"Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc."
 
 	"Hôm nay, liền làm một lần Nam đô thiên tử!" Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.