Chương 224: Khoa học kỹ thuật cải biến thế giới
 
 	Hống tốt Vu Khiêm, Dương Tiểu Thiên lại chuyển hướng Lưu bên trong ngàn, hiện tại hắn đối lẻ một căn cứ đã sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, ngay cả mục đích chuyến đi này đều nhanh ném đến lên chín tầng mây.
 
 	"Ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi." Dương Tiểu Thiên học Lưu bên trong ngàn dáng vẻ, một bên so sánh ngón tay, một bên cười hỏi, "Thứ nhất, ngươi mới vừa nói kỹ thuật chướng ngại ở nơi nào, mời dùng thông tục ngôn ngữ giải thích."
 
 	"Ta sẽ tận lực dùng đơn giản ngôn ngữ tiến hành miêu tả, hiện tại vấn đề lớn nhất ở chỗ tin tức chứa đựng cùng phần cứng thiết bị." Lưu bên trong ngàn nói, "Rất nhiều chuyện kiện phát sinh nhân quả dây xích tại thời gian tuyến bên trên sẽ hiện ra không liên tục trạng thái, nhất là thời gian dài mưu đồ bí mật, tựa như là trên tờ giấy trắng cắt thành một đoạn lại một đoạn đường cong, muốn chắp vá ra một đầu hoàn chỉnh đường cong, nhất định phải chứa đựng tất cả tin tức. Mà bây giờ chúng ta bất lực chứa đựng nhiều như vậy tin tức, chúng ta không chỉ cần phải tốt hơn phần cứng thiết bị, còn cần tốt hơn thuật toán nén, nếu không coi như đem toàn thế giới ổ cứng đều dùng tới cũng còn thiếu rất nhiều. Trước mắt, cho dù chúng ta thông qua các loại phân biệt phương thức đem đại bộ phận vô hiệu video âm tần loại bỏ tỉ như một chút hình ảnh theo dõi tại nào đó trong một khoảng thời gian từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, cái này thuộc về có thể trực tiếp diệt trừ rác rưởi tin tức nhưng còn lại số liệu, vẫn không thể toàn bộ bảo tồn, 'Hệ thống' nhất định phải định thời gian xóa bỏ dư thừa rườm rà tin tức cùng ưu tiên cấp hơi thấp tin tức."
 
 	"Số liệu đại quy mô truyền thâu ngược lại là có thể thực hiện, có thể chứa đựng cùng xử lý lại là vấn đề lớn, 'Hệ thống' chỉ là một cái hình thức ban đầu, năng lực của nó rất có hạn, chúng ta phần cứng thiết bị cũng không thể thỏa mãn nhu cầu, bởi vậy 'Hệ thống' giám sát phạm vi giới hạn tại Thượng Kinh, muốn mở rộng cả nước, nhất định phải trước giải quyết phần cứng vấn đề, sau đó hoàn thiện 'Hệ thống', khiến cho thực sự trở thành một cái có năng lực sáng tạo trí tuệ nhân tạo, mà không chỉ là một cái thông qua toàn cục theo thu thập đưa vào đối với nhân loại tư duy Logic tiến hành phân giải thức học tập máy móc. Ân, chúng ta đại khái còn muốn đi một đoạn đường rất dài, mà lại sẽ có rất lớn lực cản."
 
 	"Dù sao, phần lớn người đều sẽ e ngại trí tuệ nhân tạo sinh ra, ngài biết đến, Địa Cầu quá nhỏ, dung không được hai cái bộ tộc có trí tuệ, không chỉ có là giống biến dị thể dạng này thực thể sinh vật có trí khôn để phần lớn người không cách nào dễ dàng tha thứ, trí tuệ nhân tạo sinh ra cũng sẽ khiến mọi người tràn ngập sầu lo cùng sợ hãi. Cho nên, nếu chúng ta thật có thể sáng tạo cao hơn chúng ta chờ sinh mệnh, chúng ta nhất định phải trước làm tốt bảo hiểm, vì nó tăng thêm gông xiềng, bảo đảm nó sẽ không tổn thương đến chúng ta."
 
 	Nói xong, không biết ra ngoài loại ý nghĩ nào, Lưu bên trong ngàn đưa tay vuốt ve cái trán giống như thực giống như hư xiềng xích.
 
 	"Ừm..." Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, trong lòng dâng lên sầu lo, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, mà là hỏi tiếp, "Thứ hai, ta muốn hỏi hỏi, gần nhất Thượng Kinh giao thông chuyện ngoài ý muốn phải chăng giảm bớt?"
 
 	Lưu bên trong ngàn hồi đáp: "Từ rượu giá, độc giá, mệt nhọc điều khiển, nguy hiểm điều khiển dẫn phát cũng tạo thành nhân viên thương vong giao thông chuyện ngoài ý muốn đã cực lớn trình độ dự phòng ngăn cản."
 
 	"Cực lớn trình độ?"
 
 	"Ta chỉ có thể cho ngài cung cấp một vài theo: 83% điểm sáu tám."
 
 	Cái này cùng hung sát án trăm phần trăm ngăn cản nhưng có không đào ngũ cách, Dương Tiểu Thiên nhìn xem Lưu bên trong ngàn , chờ đợi giải thích của hắn.
 
 	"Tin tưởng ngài đã chú ý tới, lúc đến trên đường thông suốt?" Lưu bên trong ngàn hỏi.
 
 	Dương Tiểu Thiên giật mình, an bài cái kia bộ chuyến đặc biệt quả nhiên có chỗ ý đồ.
 
 	"Có thể tại Thượng Kinh phức tạp đường xá ở bên trong từ đầu tới cuối duy trì đều đặn nhanh, chắc hẳn cũng chỉ có 'Hệ thống' đến hướng dẫn mới có thể làm đến rồi?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Muốn tại rắc rối phức tạp con đường bên trong tìm tới một đầu thông suốt con đường, toàn bộ hành trình duy trì đều đặn nhanh tiến lên, liền muốn lấy trên đường ở khắp mọi nơi camera đo lường tính toán ra xe chiếc vị trí, tiến lên phương hướng cùng tốc độ tiến lên, đang tùy thời gia nhập Tân lượng biến đổi tình huống dưới trong nháy mắt hoàn thành tính toán, tìm tới chính xác lộ tuyến.
 
 	Đây không phải là nhân loại có thể làm được sự tình, nhưng đối với máy móc mà nói lại không giống khó như trong tưởng tượng vậy, bởi vì đại bộ phận giao thông tình huống dự phán đều có thể coi như tham gia nhập rất nhiều phức tạp lượng biến đổi đề kế toán, mà máy tính am hiểu nhất làm tự nhiên là tính toán. Đã lẻ một trong căn cứ trí tuệ nhân tạo hình thức ban đầu có thể đồng thời giám sát toàn bộ Thượng Kinh tất cả camera cùng điện thoại, cũng thông qua Logic suy luận, đánh giá ra sắp phát sinh phạm tội vụ án, như vậy đối với nó mà nói, tính toán giao thông tình huống xác nhận một bữa ăn sáng.
 
 	Nhưng nếu như thật sự là một bữa ăn sáng, vì cái gì không thể hoàn toàn ngăn cản tất cả giao thông ngoài ý muốn?
 
 	"Bởi vì lưu cho chúng ta giảm xóc thời gian không đủ, tuyệt đại bộ phận hung sát án, cho dù là lâm thời khởi ý kích tình phạm tội, cũng tất nhiên có một cái quá trình, khi thời gian cực kỳ khẩn trương lúc, chúng ta thậm chí sẽ điều động máy bay trực thăng hoặc giác tỉnh giả. Nhưng, giao thông ngoài ý muốn không giống, ngẫu nhiên xuất hiện lượng biến đổi thực sự quá nhiều, lấy 'Hệ thống' năng lực chỉ có thể làm đến tính toán ra sắp phát sinh giao thông ngoài ý muốn, lại làm không được ngăn cản hết thảy giao thông ngoài ý muốn. Ngài nhìn, giả thiết hiện tại có một bộ xe con sắp đụng vào một bộ khác xe con, đây là rất đơn giản đề kế toán, 'Hệ thống' có thể đem bọn họ va chạm phát sinh thời gian địa điểm chính xác tính toán ra tới. Nhưng, đột nhiên, cái nào đó người đi đường chạy qua vằn, hoặc là lái xe bên cạnh người nào đó tiếp một chiếc điện thoại, tại đạo này đề kế toán ở bên trong gia nhập mới lượng biến đổi, như vậy kết quả sẽ một trời một vực, mà bất kỳ một cái nào Tân lượng biến đổi không có khả năng chỉ ảnh hưởng một đạo đề kế toán, ngàn vạn con đường bên trên đề kế toán đều có thể chịu ảnh hưởng."
 
 	"Cho nên dưới loại tình huống này, trước mắt 'Hệ thống' còn làm không được thời gian dài hoàn toàn mô phỏng, có khi 'Hệ thống' có thể tại sự cố phát sinh trước mấy phút dự đoán được, nhưng rất nhanh cái này lên 'Hệ thống' dự đoán được có thể sẽ phát sinh giao thông ngoài ý muốn liền bởi vì cái nào đó ngẫu nhiên lượng biến đổi bị bài trừ, cũng có khi 'Hệ thống' thẳng đến ngoài ý muốn phát sinh trước mấy giây mới có thể dự đoán được, kết quả ngoài ý muốn vài giây đồng hồ hậu quả nhưng phát sinh, lưu cho phản ứng của chúng ta thời gian là quá ngắn."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, thở dài: "Cho dù cho các ngươi mấy phút thời gian, các ngươi cũng chưa chắc có thể xuất thủ cứu giúp, giao thông tình huống phức tạp như vậy, rất có thể các ngươi ngăn cản ngoài ý muốn lúc sơ ý một chút, liền gây nên hiệu ứng hồ điệp, tạo thành càng nhiều chuyện hơn cho nên, khiến càng nhiều người mất mạng."
 
 	"Đúng vậy, có khi chúng ta liền sẽ đứng trước dạng này xe lửa đường rẽ vấn đề, giết một cái, vẫn là giết năm cái? Ta biết nói như vậy rất lạnh lùng, nhưng tha thứ ta nói thẳng, trước mắt máy móc trong lời nói chỉ có số lượng, đơn thuần, lạnh Băng Băng số lượng, tại 'Hệ thống' xem ra, xe lửa đường rẽ vấn đề cùng 'Một cộng một' tương đương hai không có khác nhau. Đương nhiên, đây chẳng qua là số ít tình huống, đại đa số giao thông chuyện ngoài ý muốn chúng ta đều có cơ hội sớm thông tri cảnh sát giao thông tuần cảnh, chặn đường gây chuyện cỗ xe, tránh cho thảm kịch phát sinh."
 
 	"Cho nên là 83% điểm sáu tám." Dương Tiểu Thiên lại hít một tiếng, đều là nhân mạng, lại tại không tự biết tình huống dưới từ máy móc quyết định ai sống ai chết, cái này thực sự để cho người ta thổn thức, "Có khả năng hay không đồng dạng làm đến trăm phần trăm đâu?"
 
 	"Có lẽ đến có thể." Lưu bên trong thiên nhãn ở bên trong hiện lên vẻ hưng phấn cùng ước mơ, " 'Hệ thống' hoàn thiện sau chúng ta sẽ kết nối vệ tinh, cũng chế tác hướng dẫn phần mềm, có lẽ đến đối loại này hướng dẫn phần mềm sử dụng sẽ xếp vào Hoa Hạ bằng lái khảo thí tất thi khoa mục, đến lúc đó giao thông ngoài ý muốn sẽ cực kì giảm bớt, nhưng muốn làm đến trăm phần trăm ngăn chặn vẫn có độ khó, khả năng này liền phải chờ đến không người ô tô xuất hiện, từ trí tuệ nhân tạo điều khiển tất cả ô tô, tưởng tượng một chút, tại không gian ba chiều con đường bên trên, giống rơi hạt vừng chật ních lít nha lít nhít không người ô tô, giữa lẫn nhau cách hai mét trong vòng, chạy tốc độ một trăm cây số trở lên, một cỗ dòng xe cộ giống như ảo ảnh xuyên qua đường rẽ, một cỗ khác dòng xe cộ ngay sau đó nghênh tiếp quay người, giữa lẫn nhau không có khe hở, cũng sẽ không lãng phí bất luận cái gì thời gian, tưởng tượng một chút cảnh tượng như vậy ở thế giới các nơi xuất hiện! Đợi đến ngày đó đến thời điểm, đem sẽ không còn có kẹt xe cùng giao thông ngoài ý muốn!"
 
 	Lưu bên trong ngàn miêu tả phảng phất mở ra tương lai một góc, bên trong lộng lẫy hào quang để Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm hãm sâu rung động.
 
 	Nhất là Vu Khiêm, nắm chặt song quyền, toàn thân run rẩy.
 
 	Tại thời khắc này, Vu Khiêm buông xuống trước kia cùng Lưu Viễn Chu ở giữa thù cũ, bởi vì hắn rõ ràng nhận thức được tự thân nhỏ bé, làm chính mình tập trung tinh thần nghĩ đến như thế nào dùng có thể cố gắng vào tay càng nhiều quyền lực, cả ngày tính toán ngươi lừa ta gạt quyền mưu lúc, Lưu Viễn Chu đang dùng năng lực vì cái này thế giới sáng tạo mới tinh tương lai.
 
 	Nguyên lai giác tỉnh giả có thể đến loại độ cao này, nguyên lai đây mới là giác tỉnh giả có thể đến nơi chân chính độ cao!
 
 	Lấy khoa học kỹ thuật cải biến thế giới! Lấy năng lực sáng tạo tương lai!