Chương 195: Để đến nơi Tân Viễn Giang
 
 	Tân Viễn Giang ngoại thành, có hai bóng người ở trên không trung phi hành.
 
 	Dương Tiểu Thiên giẫm tại hắc u linh trên vai, cao hơn năm mét hắc u linh thì bay ở không trung, tại bên cạnh hắn Vu Khiêm xếp bằng ở trên phi kiếm, không nhanh không chậm đuổi theo hắc u linh tốc độ.
 
 	"Cái kia chính là Viễn Giang Trường Thành." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ phía dưới tường vây.
 
 	Cao ba mét tường vây nghe không tính là gì, nhưng khi đưa thân vào không trung, nhìn xuống quay chung quanh Tân Viễn Giang tường thành lúc, Dương Tiểu Thiên vẫn là cảm thấy một chút rung động.
 
 	Tại nhân viên, thiết bị, kiến trúc vật liệu đều thiếu thốn tình huống dưới, tu kiến dạng này một tòa Trường Thành chỉ dùng thời gian ba tháng, không thể không nói là một cái kỳ tích. Dương Tiểu Thiên không cho rằng Giang Hải Triều bằng vào cán thương có thể bức ra dạng này một cái kỳ tích, hẳn là Lưu Viễn Chu vì hắn thành lập xong được toà này Trường Thành, cho nên cứ việc Giang Hải Triều rất phản cảm Lưu Viễn Chu, cũng không có quá độ bài xích hắn, bởi vì Giang Hải Triều cần trí tuệ của hắn.
 
 	"Cho ngươi túc lượng kim loại, ba tháng có thể xây ra loại này quy mô sắt thép Trường Thành sao?" Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi Vu Khiêm, đầy người mùi rượu Vu Khiêm để bầu rượu xuống, trả lời: "Có thể hay không không dễ nói, nhưng muốn ta làm ba tháng khổ lực cho ngươi xây thành trì tường, nằm mơ."
 
 	Dương Tiểu Thiên thản nhiên cười, hắn cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, xem ra đến bây giờ, dạng này tường thành đối với hắn tác dụng không lớn, vờn quanh tại Giang Tâm Đảo bốn phía biển cả liền là tốt nhất tường thành, biến dị thể đương nhiên là có khả năng tìm tới biện pháp vượt sông lên bờ, có thể như thế biến dị thể, tường thành cũng ngăn không được.
 
 	Cười cười về sau, Dương Tiểu Thiên ánh mắt chuyển hướng Vu Khiêm bầu rượu, nhíu mày lại nói ra: "Ngươi đem rượu thu lại, về sau uống ít một chút đi. Tốt nhất có thể giới."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ngươi sắp trở thành giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng."
 
 	"Đây coi là lý do gì?" Vu Khiêm liếc mắt, tiếp tục rót rượu.
 
 	Dương Tiểu Thiên bỗng cảm giác đau đầu, từ khi cùng Vu Khiêm quen thuộc về sau liền có thể tại hắn cao lạnh dưới mặt nạ nhìn thấy hắn hài tử bản chất, cái này cũng không kỳ quái, từ nhỏ ở trong phòng thí nghiệm làm chuột bạch lớn lên, không cùng ngoại giới từng có tiếp xúc, không hiểu nhân tình thế sự cái này rất bình thường, hiện tại Vu Khiêm có khi tựa như phản nghịch kỳ hài tử, tốt nhất đừng đối với hắn tiến hành thuyết giáo.
 
 	"Vậy ngươi xem nhìn ta đi, ta trước kia rất ưa thích hút thuốc, hiện tại ngươi có phải hay không rất ít trông thấy ta hút thuốc lá?" Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên quyết định hiện thân thuyết pháp.
 
 	Vu Khiêm hồi tưởng một lát, gật đầu nói: "Tựa như là dạng này, bắt đầu từ khi nào?"
 
 	"Từ ta trở thành Viễn Cứu Hội hội trưởng lên, ta liền bắt đầu khắc chế thuốc lá của mình nghiện." Dương Tiểu Thiên hướng dẫn từng bước, "Muốn trở thành một cái tốt người lãnh đạo, không chỉ cần phải có sức mạnh, mưu lược, trí tuệ, đảm phách, ánh mắt lâu dài, còn có một cái rất mấu chốt cũng rất dễ dàng bị xem nhẹ yếu tố: Nhân cách mị lực. Đã nghị hội không phải độc đoán, chúng ta sẽ không độc tài, làm như vậy nghị hội người lãnh đạo tối cao, ngươi nên có nhất định nhân cách mị lực, cho người khác tin phục ngươi thích ngươi lý do. Lúc đầu tuổi của chúng ta liền nhỏ, không đủ để phục chúng, khi chúng ta duy trì thần bí lúc còn tốt, khi chúng ta đi đến trước sân khấu, người khác trông thấy chúng ta chỉ là không đến hai mươi tuổi người, ngươi nói trong lòng bọn họ sẽ có ý tưởng gì? Tóc vàng tiểu nhi? Miệng còn hôi sữa?"
 
 	"Nếu như lúc này bọn hắn phát hiện nghị hội nghị trưởng Vu đại nhân, không chỉ có là cái ngoài miệng không có lông thiếu niên, vẫn là cái thích rượu như mạng tửu quỷ, say lấy thời gian so thanh tỉnh thời gian còn rất dài, ngươi nói bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ tin phục ngươi tán thành ngươi sao?"
 
 	"Ngươi khẳng định lại đang lừa phỉnh ta." Vu Khiêm ngoài miệng mặc dù nói như vậy, lại thành thành thật thật thu hồi trong tay bầu rượu.
 
 	"Ha ha, đi, chúng ta đi xuống đi, Lưu Viễn Chu hẳn là phái người tới đón chúng ta." Dương Tiểu Thiên nói xong, hơi suy nghĩ, có thể cùng hắn tâm linh cảm ứng hắc u linh tiếp vào chỉ lệnh, bắt đầu hạ xuống chuẩn bị lục.
 
 	Bên này vừa đáp xuống Đối Thi Tiền Chỉ đại lâu văn phòng trước cửa, liền có người đâm đầu đi tới, Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng không kỳ quái, nghĩ đến Tề Tâm Ngô đã sớm xác nhận thân phận của bọn hắn. Dù sao, nếu như là không rõ thân phận khách đến thăm bay ở trước chỉ đại lâu văn phòng phía trên, nghĩ đến sớm đã bị cao xạ pháo máy cùng đối không hỏa lực nhắm chuẩn.
 
 	"Dương... Dương hội trưởng." Người tới tại đối Dương Tiểu Thiên xưng hô bên trên do dự một lát, châm chước về sau lấy cung kính tư thái hô lên thích hợp nhất xưng hô.
 
 	Dương Tiểu Thiên lại rất là kinh ngạc, nếu là đổi thành người khác hô cái này âm thanh "Dương hội trưởng", hắn đều nghe quen không có nửa điểm phản ứng, nhưng trước mắt tới nghênh đón chính mình cùng Vu Khiêm người đầy mặt dữ tợn, chính là cái kia quân du côn vô lại Cảnh Chí Bình, cái này có chút bất khả tư nghị.
 
 	"Cảnh tư lệnh." Dương Tiểu Thiên xông Cảnh Chí Bình nhẹ gật đầu, hắn đã sớm từ tình báo tổ đưa lên báo cáo biết được, Cảnh Chí Bình hiện tại đã không phải là cảnh sát vũ trang chi đội chi đội trưởng, mà là Đối Thi Tiền Chỉ phó tư lệnh, Lưu Viễn Chu tay trái tay phải.
 
 	"Gọi ta danh tự liền tốt, nếu không liền vẫn là gọi ta cảnh đội đi." Cảnh Chí Bình quay người đưa tay, làm ra mời thủ thế.
 
 	... ... ...
 
 	"Ngô lão sư, phía trước liền là Tân Viễn Giang."
 
 	Ngô khôn thuận học sinh ngón tay nhìn về phía trước, nhìn thấy một mặt tường.
 
 	"Nếu là bọn nhỏ cũng có thể ở đến trong này đến tốt biết bao nhiêu, liền có thể an tâm học tập, không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng." Ngô khôn thở dài.
 
 	Ngô khôn trước kia là tỉnh Thực Nghiệm trung học ở bên trong dạy ngữ văn trường cấp 3 lão sư, tai nạn lúc bộc phát hắn còn tại mang theo hắn lớp mười một lớp học sinh đang đi học. Tỉnh Thực Nghiệm trung học là ký túc trường học, bởi vậy lúc ấy trong trường học sinh nhân số đông đảo, khu ký túc xá đám người dày đặc, mới xuất hiện Zombie liền toàn bộ lộn xộn, là Ngô khôn cùng mấy vị khác lão sư tìm tới an ninh trường học trong phòng một chút thấp kém vũ khí, mang theo học sinh ổn định trật tự chống lại trong trường Zombie.
 
 	Về sau bọn hắn liền phong tỏa cửa trường, Ngô khôn cùng hắn một vị học sinh trong chiến đấu thức tỉnh, trở thành tỉnh Thực Nghiệm trung học những người sống sót thủ hộ giả.
 
 	Đang khôi phục nhất định trật tự về sau, trong trường học một lần nữa nhập học an bài may mắn còn sống sót học sinh đến khóa học tập, bất quá trong khóa học cho không còn là cái gì ngữ văn toán học hóa học vật lý, mà là « biến dị thể đồ lục » « sinh tồn sổ tay » « cầu sinh diệu dụng một trăm chiêu » « cung nỏ cùng súng ống nhanh chóng nhập môn » các loại nội dung.
 
 	Trải qua thi cấp ba đối mặt thi đại học học sinh cấp ba có thể nói là năng lực học tập mạnh nhất một nhóm người, học tập đối bọn hắn mà nói đã sớm tại thời gian dài trọng áp xuống ma luyện thành một loại kỹ năng, bởi vậy bọn hắn có thể rất nhanh học được những nội dung này, sau đó đi truyền thụ cho càng nhiều người. Những học sinh này bên trong học tập biểu hiện ưu dị người liền có thể xin đi Tân Viễn Giang hoặc Giang Tâm Đảo, trở thành một tên quang vinh nhân dân giáo sư.
 
 	Nhưng Tân Viễn Giang cũng tốt, Giang Tâm Đảo cũng tốt, đối giáo sư nhu cầu cũng không lớn. Bởi vậy đại bộ phận học sinh vẫn là chỉ có thể lưu tại tỉnh Thực Nghiệm trung học, Tân Viễn Giang không còn tiếp nhận từ bên ngoài đến Nhân Khẩu, những học sinh này muốn đi Giang Tâm Đảo bên trên lấy phần sinh hoạt lại không dễ dàng, Ngô khôn không nỡ xem bọn hắn chịu khổ, đành phải từ bỏ ưu việt điều kiện, cự tuyệt 258 sư cùng Viễn Cứu Hội cành ô liu, một mình chống lên đại kỳ, đem tỉnh Thực Nghiệm trung học kiến thiết làm một cái điều kiện còn có thể khu quần cư, hiện tại tỉnh Thực Nghiệm trung học không riêng ở có trước kia học sinh, còn có không ít chạy nạn mà đến người sống sót, ngẫu nhiên cũng sẽ có săn thi nhân đi ngang qua, Ngô khôn liền sẽ rượu ngon tốt cơm chiêu đãi, hảo ngôn hảo ngữ muốn nhờ, mời những kinh nghiệm kia phong phú săn thi nhân vì các học sinh giáo sư ứng đối Zombie cùng biến dị thể kinh nghiệm.
 
 	Bởi vậy tại săn thi nhân trong hội, Ngô khôn danh khí xa so với phổ thông giác tỉnh giả lớn, mà lại đều là thanh danh tốt.
 
 	"Đi thôi, hi vọng lần này có thể có thu hoạch. Đúng, lúc này ngươi có thể làm gặp mặt thần tượng của ngươi." Ngô khôn vỗ vỗ học sinh bả vai.
 
 	"Thực? Dương hội trưởng cũng tới?" Học sinh trong mắt sáng lên ngạc nhiên ánh sáng, hắn cũng là một vị giác tỉnh giả, sẽ cùng Ngô khôn đi ra tịch giác tỉnh giả nghị hội.
 
 	"Sẽ đến." Ngô khôn gật đầu xác nhận, "Không chỉ có hắn sẽ đến, còn có từng cái thế lực thủ lĩnh hẳn là đều sẽ tới, cho nên vào thành về sau ngươi cần phải điệu thấp một điểm, đừng ỷ vào chính mình giác tỉnh giả thân phận làm loạn."
 
 	"Ngô lão sư ngươi yên lòng, ta minh bạch."
 
 	Ngô khôn ừ một tiếng, xuất ra chứng minh thân phận, mang theo học sinh hướng mang lấy súng máy cùng pháo cao xạ cửa thành đi đến.
 
 	Lúc này không chỉ chỗ này có giác tỉnh giả xuất hiện, Tân Viễn Giang tứ phía cửa thành đều xuất hiện đến từ khác biệt địa khu đội ngũ, bọn hắn đều là tiếp vào mời đến đây quan sát nghênh tiết mục cuối năm sẽ, mà những đội ngũ này bên trong mỗi một vị giác tỉnh giả đều nhận được một phần khác mời.