Chương 52: Mở đường thanh đường
 
 	"Không nên hoảng loạn, không cần khẩn trương, đừng duy trì xạ kích tư thế quá lâu, đừng quá độ ỷ lại ánh sáng ngắm! Tay đừng run! Lên dây cung đừng lề mà lề mề!"
 
 	Tại Vương Hải liên tiếp không ngừng quát lớn âm thanh bên trong, một vòng lại một vòng tên nỏ tại dây cung rung động âm thanh bên trong bắn ra.
 
 	Mười hai người nỏ đội chia làm ba cái bốn người tiểu đội, theo trình tự xạ kích sau đó lui ra phía sau một bước lên dây cung từ dưới một đội tiến lên xạ kích.
 
 	"Ngươi thấy thế nào?" Dương Tiểu Thiên ngồi tại nhặt được thành thị xe việt dã chỗ ngồi phía sau, học thám tử lừng danh Conan tư thế dùng ngón tay nâng cái cằm, hỏi.
 
 	"Một đống cứt chó." Ngồi ở bên cạnh Vu Khiêm nói trúng tim đen không lưu tình chút nào.
 
 	"Đồng cảm." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu.
 
 	Ngăn tại đường trước bất quá là bốn cái thân hình thấp bé Zombie, theo bọn nó tiến vào năm mươi mét chính xác tầm bắn bắt đầu, nỏ đội hết thảy bắn sáu vòng tổng cộng hai mươi bốn mũi tên, vậy mà chỉ có bảy chi trúng mục tiêu, sáu chi bắn trúng thân thể hoặc hai chân, một chi đụng đại vận bắn vào mục tiêu mắt phải.
 
 	Lúc này còn lại ba con Zombie đã tới gần nỏ đội trong vòng mười thước, cẩn thận tính toán mỗi người chỉ bắn ra hai phát tên nỏ.
 
 	Chỉ cần lúc này có một người bối rối lui lại liền tất nhiên sẽ gây nên cả đội rối loạn một đường chạy tán loạn, còn tốt nỏ đội thành viên đều trải qua thi triều cũng giết ra một đường máu chạy trốn tới Thiên Đường Đảo, chỉ là ba con phổ thông Zombie cũng không thể đem bọn hắn dọa đến tè ra quần, bọn hắn bắt đầu dựa theo huấn luyện đội hình có thứ tự lui lại cũng tỉnh táo phản kích, lần nữa đánh giết một con Zombie.
 
 	Nhưng mà Zombie chạy tốc độ xa xa cao hơn bọn hắn một bên lên dây cung kích nỏ một bên triệt thoái phía sau tốc độ, vòng thứ hai tên nỏ còn không có nhét vào hoàn tất, hai cái Zombie đã phi thân đánh tới.
 
 	Một trận dồn dập tiếng súng, cuối cùng hai cái Zombie tại Vương Hải tinh chuẩn điểm xạ xuống ngã xuống đất.
 
 	"Còn có thể." Vương Hải để súng xuống, tán thưởng xông nỏ đội các thành viên biểu thị khẳng định.
 
 	Cùng không hiểu công việc Dương Tiểu Thiên hai người khác biệt, Vương Hải khắc sâu minh bạch xạ kích độ chính xác tăng trưởng cần đại lượng kinh nghiệm cùng thời gian đắp lên, cái nào Thần Thương Thủ không phải dùng đạn cho ăn đi ra?
 
 	Đại bộ phận nỏ đội thành viên trước đó chưa hề tiếp xúc qua cung nỏ súng ống, mà lại bởi vì Thiên Đường Đảo tạm thời không có di động cái bia, ba ngày thời gian huấn luyện ở bên trong bọn hắn đánh đều là đơn sơ cố định cái bia, đánh không trúng chạy bên trong Zombie không thể bình thường hơn được.
 
 	Vương Hải mở miệng khen ngợi là thưởng thức bọn hắn tỉnh táo bình tĩnh ứng đối, dù là Zombie đã tới gần trong vòng mười thước, vẫn không có người mất đi tỉnh táo quay đầu đào mệnh, toàn viên trấn định triệt thoái phía sau cũng nếm thử phản kích, đây mới là chiến sĩ vốn có tố dưỡng.
 
 	Vương Hải không phải chuyên nghiệp huấn luyện viên, bọn hắn cũng không phải hợp cách chiến sĩ, có thể lại ngắn ngủi ba ngày trong khi huấn luyện đạt tới trình độ như vậy đúng là không dễ, không thể đối bọn hắn yêu cầu xa vời càng nhiều.
 
 	Nỏ trong đội một cái lĩnh đội người thanh niên đi đến xe việt dã bên cạnh nhẹ nhàng gõ kiếng một cái, Dương Tiểu Thiên đánh xuống cửa sổ xe.
 
 	"Báo cáo, khu vực này đã thanh lý hoàn tất." Thanh niên đưa tay cúi chào, lớn tiếng nói.
 
 	Vương Hải dù sao cũng là bộ đội xuất thân, từ hắn huấn luyện ra nhiều người thiếu đều mang một ít quân đội tác phong.
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu, nói: "Vất vả, đem bên cạnh cái kia trong siêu thị còn lại hàng hóa chuyển một cái, ta liệt ra tại hàng hóa đơn bên trên mang lên xe hàng, còn lại có thể giả bộ liền trang, chứa không nổi các loại thực phẩm phụ phẩm đặt ở ven đường trên đường, đông lạnh sinh thịt tươi loại liền đặt ở cửa siêu thị đi. Nhớ kỹ làm biển báo giao thông!"
 
 	"Rõ!" Ngoài cửa sổ xe thân ảnh đứng thẳng bất động.
 
 	"Còn sững sờ tại cái này làm gì?" Dương Tiểu Thiên đối nó thấp hành động lực cảm thấy bất mãn.
 
 	"Cái kia, xin hỏi..." Thanh âm của đối phương càng ngày càng thấp, "Xin hỏi vì cái gì không thể cho chúng ta phát thương? Nỏ lên dây cung tốc độ thực sự quá chậm, uy lực cùng tầm bắn cũng không đủ, rõ ràng trong doanh địa có dư thừa súng ống..."
 
 	Dương Tiểu Thiên ngắt lời hắn: "Đầu tiên, nỏ thanh âm càng nhỏ hơn sẽ không hấp dẫn đến càng nhiều Zombie. Tiếp theo, so với cung nỏ súng ống càng khó nắm giữ, mà lại chúng ta đạn dược dự trữ không đủ, không thể đưa cho các ngươi lãng phí." Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất Dương Tiểu Thiên cũng không nói ra miệng: Nói đùa, súng ống loại này cường lực vũ khí sao có thể tùy ý giao cho bọn này tội phạm? Tại hoàn toàn thu phục bọn hắn cải tạo bọn hắn trước đó Dương Tiểu Thiên tuyệt sẽ không được cho phép bọn hắn nắm giữ vũ khí nóng.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	"Minh bạch liền tranh thủ thời gian đi làm việc đi, còn có, ngươi bữa tối hạn ngạch giảm phân nửa. Ta sẽ không tước đoạt ngươi quyền đặt câu hỏi, nhưng ngươi lãng phí thời gian của ta liền muốn trả giá đắt, nếu như còn có lần sau, ngươi làm tốt tuyệt thực chuẩn bị lại mở miệng." Dương Tiểu Thiên phất phất tay ra hiệu hắn rời đi.
 
 	"Rõ!" Thanh niên xoay người rời đi.
 
 	Vu Khiêm buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem ngoài cửa sổ xe đám người như kiến thợ chuyển đến tới lui đi, oán trách một câu: "Làm gì làm phiền toái như vậy? Chậm trễ thời gian."
 
 	Dương Tiểu Thiên giải thích nói: "Tại chúng ta đằng sau không biết bao nhiêu người đi theo lục tục ngo ngoe hướng tị nạn doanh địa đuổi, chúng ta không có cách nào đem bọn hắn toàn bộ mang đến tị nạn doanh địa. Nhưng là đủ khả năng tình huống dưới vẫn là giúp một chút bọn hắn đi, loại thịt khả năng hấp dẫn đến tiếp sau đến hoạt thi tiến vào siêu thị, thực phẩm phụ phẩm những vật này tư đặt ở ven đường trên đường cho bọn hắn lấy dùng, có thể vì bọn họ lẩn tránh không ít nguy hiểm. Biển báo giao thông thì sẽ để cho bọn hắn đi theo lộ tuyến của chúng ta đi. Cứ như vậy, bởi vì chúng ta ở phía trước mở đường thanh đường, bọn hắn tao ngộ Zombie khả năng không lớn."
 
 	"Ừm." Vu Khiêm không còn phản đối.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên hướng dẫn từng bước chăm chỉ không ngừng dẫn đạo cùng khuyên bảo, Vu Khiêm đối với người bình thường cách nhìn cùng thái độ dần dần phát sinh cải biến, cũng bắt đầu coi trọng tính mạng của bọn hắn.
 
 	"Trên xe, xuống tới hỗ trợ!" Không khách khí chút nào ngữ khí tự nhiên không thể nào là hướng về phía trong xe việt dã Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, mà là nhằm vào lấy xe việt dã đằng sau một chiếc xe buýt bên trên hành khách.
 
 	Như phương ngọc bị Dương Tiểu Thiên bọn người ven đường cứu cũng quyết định mang về Thiên Đường Đảo những người chạy trốn nhao nhao đi xuống xe buýt, ngoan ngoãn xếp thành hàng tại nỏ đội chỉ huy xuống giúp khuân vận hàng hóa chế tạo biển báo giao thông.
 
 	"Móa, nói đến dễ nghe như vậy, còn tưởng rằng có thể được sống cuộc sống tốt, kết quả đem chúng ta chộp tới làm nô lệ sai sử." Hắc tử tức giận bất bình oán trách, dọa đến phương ngọc tranh thủ thời gian đập hắn một cái.
 
 	"Hắc tử đừng nói lung tung! Cẩn thận họa từ miệng mà ra!" Phương ngọc thấp giọng quát nói.
 
 	"Vốn chính là nha." Hắc tử nói thầm lấy.
 
 	"Đừng ngốc, người ta đã cứu chúng ta mệnh! Liền hướng về phía báo đáp ân cứu mạng chuyển chuyển hàng thì thế nào?" Phương ngọc khuyên nhủ, "Lại nói, bọn hắn cũng không phải chúng ta cha mẹ, dựa vào cái gì không cầu hồi báo đối với chúng ta tốt? Hiện tại chỉ là để cho chúng ta làm một chút lao lực mỗi ngày liền bảo hộ chúng ta an toàn cung ứng ăn uống, có cái gì tốt bất mãn? Hiện tại cũng không phải trước kia, bọn hắn nếu là một không cao hứng đem chúng ta toàn bộ giết cũng không ai quản."
 
 	"258 lữ khẳng định quản!" Hắc tử vẫn là không phục.
 
 	"Đầu óc ngươi thiếu gân!" Phương ngọc khó thở, lười nhác lại khuyên.
 
 	"Hai ngươi nói thầm cái gì đâu!" Lâm thời khách mời giám sát một vị nỏ đội thành viên một cước đá vào hắc tử trên mông, quát hỏi.
 
 	Hắc tử đen kịt gương mặt một cái đỏ bừng lên, nhấc lên trên tay dùng để chế biển báo giao thông đồ lau nhà liền muốn hướng đối phương mặt hiện  chào hỏi, phương ngọc tranh thủ thời gian ngăn lại, hướng đã giơ lên loại xách tay thủ nỏ giám sát cười làm lành nói: "Không có gì không có gì, cái này làm việc, lập tức liền làm việc."
 
 	Giám sát hừ lạnh một tiếng, kéo dài mặt dạo bước đi ra, hắn cũng không dám thực động thủ, dù sao náo hắn đồng dạng không có quả ngon để ăn, vạn nhất không cẩn thận tạo thành ngộ thương thậm chí là tử vong, hắn khẳng định đến bồi mệnh.
 
 	"Phi!" Hắc tử đối bóng lưng của hắn phun một ngụm cục đàm, "Thứ gì, chúng ta nếu là ngưu B, cái thứ nhất chơi chết hắn, phương ngọc ngươi nói đúng không?"
 
 	Phương ngọc nheo cặp mắt lại nhìn về phía xe việt dã chỗ ngồi phía sau, thần sắc phức tạp ý vị khó hiểu.
 
 	"Ta nghĩ..."