Chương 153: Zombie tiệm trưng bày (thượng)
 
 	Kết tinh trạng não hạch trên bàn nhảy nhót lấy, đinh đinh đang đang, châu rơi khay ngọc.
 
 	Lúc hít vào thanh âm liên tiếp, trong chốc lát vây quanh ở bên cạnh bàn trình húc cùng hắn năm vị đội viên đều quên hô hấp.
 
 	Phổ thông Zombie não hạch chỉ có to bằng móng tay, mà trên bàn những não hạch, mỗi một cái đều ít nhất là cái kia gấp ba trở lên, làm cấp B chiến đội, đọc thuộc lòng « biến dị thể đồ lục », đối Zombie vô cùng quen thuộc húc nhật tiểu đội thành viên đương nhiên biết điều này có ý vị gì: Cái này tất cả đều là biến dị thể não hạch!
 
 	Mười một khỏa não hạch, liền mang ý nghĩa trước mắt một người dáng mạo tầm thường này gia hỏa chí ít giết mười một cái biến dị thể! Đây là khái niệm gì? Liền ngay cả húc nhật tiểu đội dạng này một cái săn thi trong đội ngũ người nổi bật, muốn giết một cái lạc đàn biến dị thể, cũng phải làm tốt chu toàn chuẩn bị các loại bẫy rập cùng chiến thuật, người này lẻ loi một mình liền có thể săn giết nhiều như vậy biến dị thể? Còn tốt mới vừa rồi không có làm tức giận hắn.
 
 	Trình húc nuốt nước miếng một cái, nhẹ giọng hỏi: "Giác tỉnh giả?"
 
 	Hầu kiệt không biết làm sao đáp lại, dứt khoát không nói gì, trình húc liền đem cái này trở thành ngầm thừa nhận, cười xấu hổ vài tiếng, nói: "Nguyên lai Hầu tiên sinh là thực lực cường đại giác tỉnh giả, là tiểu đệ ta đường đột, ha ha, Hầu tiên sinh không cần để ý."
 
 	Lúc này xưng hô cũng thay đổi, không còn là Hầu huynh đệ mà là Hầu tiên sinh, ngay cả tự xưng đều đổi thành tiểu đệ, rõ ràng nhìn trình húc muốn so hầu kiệt lớn tuổi, bất quá tại dưới mắt thế đạo này, xác thực đến theo thực lực sắp xếp bối phận.
 
 	"Trình đội trưởng chuyện này, ta còn muốn tạ ơn Trình đội trưởng mời ta uống rượu đâu." Hầu kiệt hơi hưởng thụ một cái trang bức khoái cảm, lập tức khiêm tốn khoát tay.
 
 	"Không không, Hầu tiên sinh nguyện ý cùng chúng ta uống chén rượu là vinh hạnh của chúng ta." Trình húc sắc mặt tăng càng đỏ. Hắn đang suy nghĩ: Đã hầu kiệt là giác tỉnh giả, nhìn lại không ghét chính mình cùng săn thi nhân, mà lại vừa tới ngôi sao hi vọng, cái này nếu có thể ôm lấy đầu này đùi, đem hắn kéo vào đội ngũ, lại làm mấy phiếu lớn, đổi điểm cao cấp trang bị, húc nhật rất nhanh liền có thể trở thành một chi chuẩn cấp S đội ngũ.
 
 	Ý nghĩ này để trình húc hưng phấn không thôi, bất quá hầu kiệt hồi phục cho hắn giội cho chậu nước lạnh.
 
 	"Thật có lỗi a Trình đội trưởng, bởi vì ta không nhất định hội trưởng thời gian lưu tại nơi này, cho nên ta còn muốn lại suy nghĩ một chút." Hầu kiệt gặp bọn họ đều không đưa tay cầm não hạch, kỳ quái hỏi, "Thế nào, những não hạch đối với các ngươi tới nói không có giá trị sao?"
 
 	"Đó cũng không phải." Trình húc tiếng trầm nói, làm sao lại không có giá trị, chỉ là không bằng ngươi có giá trị.
 
 	Mặc dù Viễn Cứu Hội từng nhiều lần cho ra thông cáo đề xướng cư dân đừng tiếp nhận não hạch làm tiền tệ, nhưng trên chợ đen não hạch giao dịch lửa nóng, liền ngay cả Viễn Cứu Hội cũng sẽ thỉnh thoảng phái người đến chợ đen giá cao thu mua biến dị thể não hạch.
 
 	Không riêng như thế, còn có người sử dụng phù văn vòng tay, muốn tiêu hao não hạch, có đôi khi đi Viễn Cứu Hội hối đoái cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, đi chợ đen tìm xem cơ hội cũng có thể đụng phải cần dùng gấp tiền bán phá giá não hạch oan đại đầu.
 
 	Còn có vội vã tấn thăng đội ngũ đẳng cấp hoặc là chức nghiệp đẳng cấp, cũng sẽ ở chợ đen thu mua não hạch sau đó nộp lên thợ săn công hội tăng lên điểm tích lũy cùng đánh giá. Tóm lại tại chợ đen ở bên trong, não hạch cùng các loại cấm dùng lớn uy lực vũ khí sát thương, là hàng bán chạy.
 
 	"Vậy thì mời Trình đội trưởng thu cất đi!" Hầu kiệt lấy tay đem não hạch đẩy hướng trình húc.
 
 	Trình húc vẫn là không có đưa tay, dưới tay hắn đội viên lại nhịn không được, cười đùa đem não hạch nắm chặt túi, liên thanh nói "Tạ ơn Hầu tiên sinh." Trong lòng lại nghĩ đến đội trưởng một chén rượu liền đổi lấy nhiều như vậy biến dị thể não hạch, không thể không nói gừng càng già càng cay, bọn hắn trước đó liền không nhìn ra hầu kiệt có chỗ gì hơn người.
 
 	"Đúng rồi, Trình đội trưởng, ta muốn theo ngươi nghe ngóng chuyện gì." Thấy đối phương thu não hạch, hầu kiệt mới ném ra ngoài chính mình vấn đề.
 
 	Cắn người miệng mềm, cầm Nhân Thủ ngắn, thu người ta não hạch, trình húc tự nhiên không thể tắc trách qua loa, gật đầu nói: "Biết gì đều nói hết không giấu diếm."
 
 	"Ta muốn biết, Giang Tâm Đảo, ách, ngôi sao hi vọng, ngoại trừ bia kỷ niệm còn có cái gì địa phương là đặc biệt có tên đặc biệt trọng yếu, hoặc là nói đặc biệt dễ dàng hấp dẫn đến Viễn Cứu Hội cao tầng chú ý sao?"
 
 	Trình húc kỳ quái nhìn hầu kiệt một chút, lại đang hầu kiệt chú ý tới trước đó thu hồi ánh mắt, cúi đầu xuống tựa hồ tại suy nghĩ.
 
 	"Ta vừa tới cái này, liền là nghĩ đi một vòng, cùng du lịch không sai biệt lắm, muốn trước tiên đem nổi danh địa phương nhìn." Hầu kiệt ý thức được chính mình mở miệng vô ý, khiến người hoài nghi, lại bổ sung một câu.
 
 	Trình húc rồi mới hồi đáp: "Phải nói dạng này địa phương đâu, ngoại trừ bia kỷ niệm cũng chỉ có chín nghĩ lâu cùng số một thành lũy. Chín nghĩ lâu là Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng, số một thành lũy là chúng ta săn thi nhân công hội địa chỉ, Hầu tiên sinh muốn đi tham quan khả năng cũng không quá thuận tiện, ngược lại là nơi này tương đối phù hợp." Nói xong trình húc móc ra giấy bút viết cái địa chỉ, vẽ tiếp trương đơn giản nhưng rõ ràng địa đồ, giao cho hầu kiệt trong tay.
 
 	Về sau mấy giờ ở bên trong, hầu kiệt câu được câu không cùng trình húc bọn hắn trò chuyện các loại chủ đề, cũng không động thần sắc mà dụ ra rất nhiều trọng yếu tình báo.
 
 	Thẳng đến mặt trời lần nữa dâng lên, sáng tỏ mặt trời mới mọc treo đỉnh đầu, xán lạn quang mang nhuộm đỏ chân trời, trình húc bọn người mới giống tiểu cô nương cáo biệt tình lang giống như lưu luyến không rời cùng hầu kiệt phất tay nói tạm biệt.
 
 	Hầu kiệt cùng bọn hắn lẫn nhau lưu lại một cái phương thức liên lạc, liền rời đi quán bar, hướng trình húc vẽ xuống địa chỉ đi đến.
 
 	Hầu kiệt thân thể đi qua cường hóa, tinh lực tràn đầy, một đêm không ngủ không có ảnh hưởng chút nào, vẫn như cũ tinh thần sáng láng. Ngẫm lại trình Húc Nhất lại nói đó là cái tuyệt đối sẽ để hắn cảm thấy chuyến đi này không tệ địa phương, hắn liền hai mắt sáng lên càng thêm hưng phấn.
 
 	Này lại là một cái dạng gì địa phương đâu? Sẽ hay không lại một lần mang đến vui mừng ngoài ý muốn?
 
 	Bước chân càng bước càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hầu kiệt duy trì người bình thường toàn lực bắn vọt tốc độ, một đường chạy vội.
 
 	Cách xa quần anh đường phố, cách xa đám người, cơ hồ liền muốn rời xa toàn bộ khu quần cư, rốt cục trông thấy phía trước hơn một cái thiếu niên đến bị liệt nhật cùng hàn phong ăn mòn đến đỉnh núi trụi lủi sườn núi nhỏ, tại sườn núi nhỏ phía sau khô ráo thổ địa bên trên, có một tòa sắt thép kiến trúc đứng sừng sững trên đó.
 
 	"Đến." Hầu kiệt đột nhiên thả chậm bước chân, đừng nói thở, ngay cả mồ hôi rịn đều không có bốc lên một điểm, khí định thần nhàn.
 
 	"Để cho ta nhìn xem, ngôi sao hi vọng nơi này, còn có cái gì có thể làm cho ta cảm thấy kinh ngạc đi."
 
 	Một bên nói một mình, vừa đi đến toà này sắt thép kiến trúc trước cửa, hầu kiệt ngẩng đầu, lần đầu tiên liền thấy khắc vào trên lầu vài cái chữ to.
 
 	Mấy cái này chữ lớn như là lựu đạn đánh xuyên qua hầu kiệt hai mắt, đánh trúng trái tim của hắn, đem hắn cảm giác ưu việt triệt để đánh nát.
 
 	Zombie tiệm trưng bày!
 
 	Lúc này, vừa lúc có một nhà ba người đi vào miệng. Hầu kiệt thị lực nhĩ lực viễn siêu thường nhân, có thể trông thấy hình dạng của bọn hắn, nghe thấy bọn hắn nói chuyện.
 
 	Bọn hắn thoạt nhìn là một nhà ba người, phụ mẫu mang theo hài tử. Nam nhân bốn mươi tuổi bộ dáng, tấm lấy cái kia trương mặt chữ quốc, rất là nghiêm túc, nữ nhân thì tiếu dung dào dạt, ánh mắt nhu hòa, cưng chiều mà nhìn xem nữ nhi của bọn hắn giống con cây ngô đồng bên trên chim nhỏ, vui sướng nhảy nhót ca hát.
 
 	"Tạ ơn ba ba dẫn ta tới nhìn Zombie, ta muốn đập thật nhiều thật nhiều ảnh chụp, trở về cho đồng học nhìn, bọn hắn nhất định sẽ rất hâm mộ ta, hừ hừ, ta yêu nhất ba ba á!" Tiểu nữ hài nhảy đến phía trước nhón chân lên muốn hôn hôn phụ thân, nhưng thân cao chênh lệch quá lớn, chỉ có thể lấy phụ thân eo.
 
 	"Tốt tốt, hôm nay là sinh nhật ngươi nha." Cứng ngắc cứng nhắc mặt chữ quốc buông lỏng, nam nhân đưa tay vuốt vuốt nữ hài đầu, "Một hồi mua tới cho ngươi bánh gatô, đầu tiên nói trước, hôm nay không thể chơi quá muộn, ba ba còn làm việc phải bận rộn."
 
 	"Ân ân, ta biết, ba ba là anh hùng, liền cùng cái khác Viễn Cứu Hội thúc thúc a di, đều là bởi vì các ngươi vất vả làm việc, chúng ta mới có thể được sống cuộc sống tốt, lão sư dạy qua chúng ta." Tiểu nữ hài hiểu chuyện gật đầu, "Ta sẽ hiểu chuyện ba ba , chờ chúng ta xem hết Zombie, ngươi phải bận rộn liền mau lên, có mụ mụ theo giúp ta liền tốt."
 
 	"Bảo bối thực hiểu chuyện." Nam nhân xoay người hôn nữ hài một ngụm, dùng râu ria cọ xát nữ hài đậu hũ non đến khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm khái nói, "Trước kia bị mụ mụ ngươi làm hư, muốn cái đồ chơi không mua liền sẽ khóc sướt mướt lăn lộn trên mặt đất đâu, mặt xấu hổ, không nghĩ tới một cái liền hiểu chuyện, trưởng thành a."
 
 	"Ai nha, được rồi được rồi, đừng nói nữa, chuyện quá khứ còn nói cái gì, tiến nhanh đi xem Zombie đi, ta nghe sát vách Vương tỷ nói, hai ngày trước bắt một nhóm loại sản phẩm mới tiến đến đâu." Nữ nhân vỗ vỗ nam nhân vai, kéo nữ hài tay trái, mà nam nhân kéo nữ hài tay phải, một nhà ba người giống như hưởng thụ lấy cỡ nào ghê gớm niềm vui gia đình, biểu lộ ngọt ngào hạnh phúc giống ăn đầy miệng sữa đường.
 
 	"Cái này, cái này mẹ hắn, đây đều là cái gì a?" Hầu kiệt lăng lăng đứng tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.