Chương 44: Quốc có quốc pháp (thượng)
 
 	Nam đô thị, minh thành tốt uyển trong cư xá, một lưng gù thân ảnh đi xuyên qua dải cây xanh ở bên trong, tránh né lấy tuần sát bảo an ánh mắt.
 
 	Minh thành tốt uyển là cấp cao học khu phòng, phụ cận mười centimet bước trình bên trong có kim bảo bối nhà trẻ, an khắc Zya nhà trẻ, mầm mầm thí nghiệm tiểu học, Nam đô thị thứ nhất tiểu học cùng Nam đô thị thứ hai trung học, tất cả đều là chạm tay có thể bỏng trọng điểm trường học, bất quá ở chỗ này phần lớn là người thuê, cứ việc tiền thuê đắt đỏ, nhưng vì để cho hài tử thuận tiện đến trường, có điều kiện phụ huynh đều sẽ cắn răng ở ngoài sáng thành tốt uyển mướn một bộ phòng ở.
 
 	Bởi vì tuyệt đại bộ phận hộ gia đình là học sinh, cho nên minh thành tốt uyển vật nghiệp bảo an phi thường đúng chỗ, thời gian dài duy trì trong cư xá trị an ổn định , bình thường tình huống ngoại nhân căn bản vào không được, vô luận là dâng thuốc lá vẫn là đưa tiền cũng không tốt dùng,
 
 	Mà bây giờ xuyên thẳng qua tại dải cây xanh thiếu niên này, mặc một thân đỏ trắng giao nhau đồng phục, đó là trung học đồng phục, gác cổng không có cản hắn, nhưng hắn lại muốn tránh tuần tra bảo an cùng camera đi, hiển nhiên dục hành bất quỹ.
 
 	Gió đêm ồn ào náo động, đè thấp trên bãi cỏ vui sướng cỏ xanh, vang sào sạt, lượn quanh bóng cây ngăn trở người kia thân hình, ánh trăng lộ ra um tùm cành lá khe hở đánh vào trên mặt đất, chiếu ra điểm điểm quầng sáng, tựa như đầy đất đầy sao.
 
 	Tốt đẹp như thế cảnh sắc, lại không người thưởng thức, mặc đồng phục nam sinh đầy rẫy dữ tợn, trong mắt chỉ có dục vọng cùng lửa giận, chỗ nào nhìn thấy bình tĩnh bóng đêm.
 
 	"Gái điếm thúi, ngay cả ta Tào Hâm cũng dám cự tuyệt, ha ha, đêm nay liền để ngươi hối hận, lão tử muốn để ngươi hối hận cả một đời." Nam sinh nhìn chằm chằm một tòa nhà trọ phòng, nhe răng cười không thôi.
 
 	Hắn Tào Hâm thuở nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, là con trai độc nhất trong nhà, phụ mẫu gia tài bạc triệu, hận không thể đem tất cả sủng ái đều cho hắn, mặc kệ Tào Hâm muốn cái gì đều có thể dễ dàng nắm bắt tới tay. Tiểu học lúc Tào Hâm đem một cái đồng học cho đánh thành tàn tật, trong nhà bỏ ra mấy chục vạn bãi bình, trung học lúc Tào Hâm ** nữ đồng học gây nên nó mang thai, trong nhà lại tốn mấy chục vạn bãi bình. Tại Tào Hâm xem ra, trên thế giới này liền không có tiền giải quyết không được sự tình.
 
 	Cho nên khi Tào Hâm lên cấp ba gặp phải lâm sở sở lúc, hắn coi là nện tiền liền có thể đạt được cô gái này, nhưng lại không nghĩ tới, lâm sở Sở gia cảnh ưu việt, mặc dù so ra kém Tào Hâm phụ mẫu ức vạn thân gia, nhưng từ nhỏ đã không có thiếu cái gì, Tào Hâm muốn dùng tiền đả động nàng, kết quả chẳng qua là để nàng sinh lòng chán ghét.
 
 	Lặp đi lặp lại nhiều lần lọt vào cự tuyệt về sau, Tào Hâm rời khỏi phẫn nộ, nhưng hắn chưa mất lý trí, không dám tùy tiện khai thác hành động, thẳng đến trước đây không lâu, Tào Hâm phát hiện chính mình vậy mà có được siêu năng lực, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể mở ra bất luận cái gì một đạo khóa! Vô luận là ngân hàng quầy hàng khóa, vẫn là trong nhà két sắt khóa, chỉ cần nhẹ nhàng lấy tay đụng một cái liền có thể nhẹ nhõm mở ra.
 
 	Đã có siêu năng lực, còn có chuyện gì không thể làm? Coi như giết người lại như thế nào? Tào Hâm trong lòng không cố kỵ nữa, đi tới cửa trước, đưa tay vươn hướng lầu trọ đại môn.
 
 	"Tích "
 
 	Cửa mở.
 
 	... ... ...
 
 	Còn thần cư xá biệt thự bên trong, một trận tiệc tối vừa mới kết thúc, người hầu chính dọn dẹp bừa bộn bàn ăn.
 
 	Sau khi cơm nước no nê, Dương Nghiêm lôi kéo những người khác tiếp tục đánh bài, Lạc Phỉ đi kiện thân thất nấu cơm sau yoga, Dương Tiểu Thiên thì lôi kéo chu thiên Minh Hòa hắn cùng một chỗ quan sát « tam thể » phim, rời đi Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán lúc hắn đã copy một phần tại USB ở bên trong, cắm đến trên TV liền có thể phát ra.
 
 	Hơn hai giờ phim truyền hình xong, toàn bộ hành trình cao năng không nước tiểu điểm, chu thiên minh nhìn cực kỳ nhập thần.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Các loại phim chiếu phim sau khi kết thúc, Dương Tiểu Thiên tắt ti vi, nói, "Chúng ta Viễn Cứu Hội cũng nên thành lập chính mình bộ môn tuyên truyền cùng truyền hình điện ảnh công ty, giống như vậy tác phẩm, chúng ta cũng phải đập đi ra mới được."
 
 	Chu thiên rõ ràng ngộ thâm ý trong đó, gật gật đầu, từ trong áo trên bên cạnh trong túi móc ra một cái lớn chừng bàn tay cuốn sổ, bắt đầu chăm chú ghi chép Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Làm gì đâu, cái này đều muốn nhớ đến vở bên trên?" Dương Tiểu Thiên thoáng nhìn chu thiên minh nhất bút nhất hoạ viết cẩn thận , nắn nót, cười hỏi, "Ngươi đừng cho ta toàn bộ Dương hội trưởng trích lời ra đi?"
 
 	Chu thiên minh cẩn thận viết xong một chữ cuối cùng, khép lại sách nhỏ thu hồi túi, hồi đáp: "Làm việc bận quá, rất nhiều chuyện phải nhớ tại vở bên trên, thỉnh thoảng đảo lộn một cái, mới sẽ không bỏ sót quên."
 
 	"Ừm, thái độ làm việc của ngươi rất tốt, có rảnh rỗi muốn mở toàn thể đại hội, để ngươi cho trong hội ban lãnh đạo nói một chút khóa, rời đi Viễn Giang sau rất nhiều cán bộ cũng bắt đầu lười biếng, cái này rất bất lợi tại làm việc khai triển mà!" Dương Tiểu Thiên lão khí hoành thu nói xong, thay đổi khuôn mặt, cười ha ha một tiếng, hỏi, "Thế nào, học ta đảng cán bộ học giống hay không?"
 
 	"Cái này... Ha ha, ha ha." Chu thiên minh gượng cười không biết trả lời thế nào.
 
 	Dương Tiểu Thiên thu tiếu dung, nghiêm túc nói: "Phải nhớ kỹ, bình minh, phải nhớ kỹ chúng ta Viễn Cứu Hội lập sẽ căn bản là cái gì, làm việc tôn chỉ là cái gì. Chúng ta thể chế chế độ cùng trong nước quan trường không giống, cho nên nhất định phải lấy chi tinh hoa đi nó cặn bã, không nên học đồ vật tuyệt đối không nên học. Giống ta vừa rồi học cái chủng loại kia giọng nói chuyện, ta không hy vọng nghe được bất kỳ một cái nào Viễn Cứu Hội cán bộ đi học. Mặc kệ đến Viễn Cứu Hội như thế nào phát triển, từ đầu đến cuối muốn nói tiếng người, làm nhân sự, hiểu chưa?"
 
 	"Minh bạch, minh bạch... Minh bạch!" Nói tiếng thứ nhất minh bạch thời điểm, chu thiên minh đang hồi tưởng Dương hội trưởng cái này một đoạn lớn lời nói, nói đến tiếng thứ hai minh bạch thời điểm, hắn bắt đầu suy nghĩ thâm ý trong đó, một lát dừng lại về sau, hắn nghe rõ Dương hội trưởng ý tứ, không khỏi hai mắt sáng lên, kích động hô lên tiếng thứ ba minh bạch.
 
 	Dương hội trưởng để hắn đi đem khống trong hội cấp lãnh đạo tập tục, giám sát ban lãnh đạo hành vi tác phong tư tưởng quan niệm, đây là ý gì? Chỉ là đại diện hội trưởng có tư cách đi quản mấy vị kia giác tỉnh giả, có tư cách đi giám sát Vương hội phó mấy vị nguyên lão đại thần a?
 
 	Dương Tiểu Thiên từ bí ẩn trong góc rút ra một điếu thuốc lá, nhìn hai bên một chút, lại thả trở về, giống như thở dài, tiếp lấy đối chu thiên nói rõ: "Ừm, qua mấy ngày ta liền sẽ cho ra chính thức thông tri . Bất quá, tiền nhiệm trước đó ngươi muốn tới Thượng Kinh, đi trung ương trường đảng bồi dưỡng một đoạn thời gian, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác trong hội muốn thiết kế thêm kỷ ủy thư ký cùng đảng ủy thư ký, nhân tuyển hẳn là từ trung ương phương diện quyết định , chờ người đến ngươi tận lực phối hợp bọn hắn khai triển công việc. Bất quá vẫn là phải gìn giữ đồng dạng tôn chỉ, vĩnh viễn lấy Viễn Cứu Hội lợi ích vì bên trên, nếu như bọn hắn làm càn rỡ làm ẩu, vậy liền trực tiếp để bọn hắn tan học, không cần có quá nhiều cố kỵ."
 
 	"Ta minh bạch." Chu thiên minh liên tục gật đầu, đang muốn nói cái gì, điện thoại di động vang lên, đây là điện thoại cá nhân, chu thiên minh người nhà đều đã tại Viễn Giang đối thi trong chiến tranh bất hạnh gặp nạn, cho nên biết cái số này chỉ có thư ký đài. Hôm nay Viễn Cứu Hội toàn thể nghỉ ngơi, thư ký đài làm sao lại gọi điện thoại tới đây chứ? Nhất định là có chuyện khẩn yếu.
 
 	Chu thiên minh đem xin chỉ thị ánh mắt nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên gật đầu nói: "Trước nghe."
 
 	Lời còn chưa dứt, Dương Tiểu Thiên điện thoại cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Điện thoại kết nối về sau, điện báo người mấy câu liền nói thanh tình huống, sau khi cúp điện thoại, Dương Tiểu Thiên cùng chu thiên minh liếc nhau, móc ra cây kia tư tàng thuốc lá điểm, từng tia từng sợi hắc vụ từ trong hư không hiển hiện, cùng sương mù lẫn nhau dây dưa, bao phủ Dương Tiểu Thiên sắc mặt âm trầm.