Chương 105: Chuẩn bị chiến đấu (trung)
 
 	Lần thứ hai Viễn Cứu Hội toàn thể hội nghị thiết lập ở khách sạn đại đường, trước kia phòng họp đã không chứa được ngày càng đội ngũ khổng lồ.
 
 	Bàn dài đặt nằm ngang trên đài cao, bàn bài bên trên viết Viễn Cứu Hội hạch tâm cao tầng danh tự, một trương đại địa hình treo móc ở di động giá đỡ bên trên, an trí tại chủ tọa chính hậu phương, dưới đài bày biện mấy chục tấm chỗ ngồi, hàng thứ nhất là Thự Quang tiểu đội các chiến sĩ chỗ ngồi, về sau thứ hai, thứ ba, hàng thứ tư chỗ ngồi phân biệt thuộc về phụ trách trại dân tị nạn cứu cùng an trí Hi Vọng Tiểu Đội, phụ trách thường ngày mệnh lệnh truyền đạt cùng hậu cần các loại công việc hành chính nhân viên, cùng may mắn dự thính hội nghị nhị đẳng cư dân.
 
 	Trời tờ mờ sáng lúc, Phương Ngọc liền đến đến lâm thời phòng hội nghị, nghĩ đến nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hắn cùng Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ là sớm nhất đuổi tới phòng hội nghị người, đi vào cửa xoay xem xét, Dương Tiểu Thiên quả nhiên đứng ở bên trong, bất quá lần này hắn không phải lẻ loi một mình, bí thư trưởng Trương Hân Di chính làm bạn ở bên cạnh hắn.
 
 	Không có hàn huyên, không hỏi đợi, Dương Tiểu Thiên hướng Phương Ngọc gật gật đầu, giữ yên lặng.
 
 	Phương Ngọc ngẩng đầu, nhìn thấy trên đài cao đứng thẳng hai tấm lớn chân dung, cùng mấy trương nhỏ chân dung. Ở giữa lớn chân dung chính là lần này Thự Quang tiểu đội trở về lúc bất hạnh hi sinh hai vị đội viên, còn lại mấy tấm nhỏ chân dung Phương Ngọc mặc dù không nhận ra, khả năng đoán được hẳn là Hi Vọng Tiểu Đội bên trong người hy sinh.
 
 	Tại nặng nề bầu không khí bên trong, Phương Ngọc buông xuống chính mình có chút nâng lên giữa không trung chuẩn bị huy động tay phải, trầm mặc đi hướng chỗ ngồi của mình.
 
 	Về sau đi vào cửa mỗi một vị tham dự hội nghị người, đều tại vào cửa cái kia một sát na cảm giác được cái này ngưng trọng dị thường kiềm chế không khí, cũng đều đồng dạng không nói một lời, tìm tới chỗ ngồi của mình nhẹ giọng nhập tọa.
 
 	Cửa xoay vòng rồi lại vòng, theo từng vị tham dự hội nghị người tại trong yên tĩnh bước vào phòng hội nghị, không khí tựa như ngưng kết.
 
 	Tại hội nghị trước bắt đầu cuối cùng một phút, Vu Khiêm mang theo A Ngốc, khoan thai tới chậm, nhận không khí này cảm nhiễm, Vu Khiêm không còn ngáp không ngớt, thu hồi chẳng hề để ý thần sắc, nghiêm túc đâu ra đấy học những người khác động tác, nhẹ nhàng kéo ra chỗ ngồi, chậm rãi ngồi trên ghế, thẳng tắp lưng không đụng tới thành ghế.
 
 	"Viễn Cứu Hội các đồng chí, các ngươi tốt." Ngồi tại thủ tọa Dương Tiểu Thiên đứng người lên.
 
 	"Bá bá bá "
 
 	Dưới đài bốn sắp xếp trên chỗ ngồi người như sóng biển lăn lộn liên tiếp đứng lên, trăm miệng một lời đáp lại nói: "Hội trưởng tốt!"
 
 	Dự thính trên ghế Tào Minh cùng Hồ Văn Siêu lấy làm kinh hãi, bọn hắn mới đến, đối Viễn Cứu Hội chỉ biết một hai, ngay cả Dương Tiểu Thiên người như vậy đều không có nghe nói qua, chưa từng nghĩ tới như thế chiến trận? Tào Minh càng là không che giấu chút nào kinh ngạc của của mình, thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, mắt thả dị sắc.
 
 	"Hai ngày trước, chúng ta đón về chúng ta dũng cảm các chiến sĩ. Là bọn hắn, không để ý tự thân an nguy, không sợ trùng điệp khó khăn, lao tới nội thành khu vực nguy hiểm, cứu trở về chung chín mươi hai vị Viễn Giang đồng bào! Ta đại biểu Thiên Đường Đảo bên trên tất cả mọi người, hướng bọn hắn gây nên lấy sùng cao nhất kính ý."
 
 	Dương Tiểu Thiên vừa dứt lời, Vương Lực Hà Dục bọn người dẫn đầu vỗ tay, Vương Lực thủ hạ nhân viên hậu cần tự nhiên đi theo ra sức vỗ tay, đập hai tay đỏ bừng, Thự Quang tiểu đội cùng Hi Vọng Tiểu Đội các thành viên khó mà kiềm chế trên mặt kiêu ngạo, thoải mái đi theo giơ tay lên, vì chính mình cùng mình chiến hữu vỗ tay.
 
 	"Không may, trong bọn họ, có người vì thủ hộ chúng ta, thủ hộ chúng ta cộng đồng quê hương, đánh đổi mạng sống." Dương Tiểu Thiên thanh âm xuyên thấu qua loại xách tay loa phóng thanh, tại bên trong phòng hội nghị công thả âm hưởng ở bên trong vang lên, để tiếng vỗ tay trong khoảnh khắc yên lặng "Xin cho chúng ta đem bọn hắn danh tự, dung mạo của bọn hắn ghi khắc trong lòng."
 
 	Ba phút không cúi đầu không nhắm mắt mặc niệm qua đi, Dương Tiểu Thiên tiếp tục phát biểu: "Vì để cho càng nhiều người biết được bọn hắn vĩ đại sự tích, vì để cho anh hùng không bị lãng quên, chúng ta sẽ trên Thiên Đường Đảo lập xuống một tòa bia kỷ niệm."
 
 	"Có lẽ một ngày nào đó, tên của chúng ta cũng sẽ bị khắc vào bia kỷ niệm bên trên, nhưng ta tin tưởng, trong các ngươi không có người lại bởi vậy khiếp đảm, lùi bước."
 
 	Không cần đáp lại, tất cả mọi người tại lẫn nhau kiên định trên nét mặt nhìn thấy trả lời chắc chắn.
 
 	"Không lâu sau đó, một tòa hữu hình bia kỷ niệm sẽ dựng nên tại Thiên Đường Đảo, thế nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, chúng ta vẫn cần nỗ lực càng nhiều cố gắng cùng hi sinh, mới có thể xây thành trong lòng toà kia vô hình tấm bia to." Dương Tiểu Thiên cất cao giọng nói.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên nói chuyện đồng thời, Trương Hân Di bắt đầu vì đang ngồi đám người phân phát tư liệu.
 
 	"Ngay tại hôm qua, ta thu đến 258 lữ đối thi tác chiến bộ chỉ huy tiền tuyến tổng chỉ huy Lưu Viễn Chu tiên sinh gửi thư." Dương Tiểu Thiên mở ra chính mình bài viết, nói, "Mọi người có thể nhìn xem trong tay các ngươi văn kiện, đây là Lưu Viễn Chu tiên sinh hao hết khổ tâm tin tức truyền đến."
 
 	Không cần nhiều lời, chỉ dựa vào trên giấy câu đầu tiên "Thân yêu Viễn Giang những đồng bào, ta là văn vệ quốc" liền để tất cả mọi người huyết dịch sôi trào. Khi bọn hắn xem hết trong tay bài viết, lần nữa lúc ngẩng đầu, Dương Tiểu Thiên tại bọn hắn mặt hiện  nhìn thấy một loại đã lâu cảm xúc: Chờ mong.
 
 	Hi vọng vào lúc này lộ ra trọng yếu như vậy.
 
 	Một tháng qua, có bao nhiêu người cam chịu, lựa chọn bản thân kết thúc, kết thúc sinh mệnh? Lại có bao nhiêu người tinh thần sụp đổ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, mỗi ngày mỗi đêm ánh mắt đờ đẫn so như tiều tụy? Đếm không hết. Bởi vì bọn hắn không biết mái vòm bên ngoài thế giới phải chăng vẫn tồn tại như cũ; bởi vì bọn hắn tự biết rằng mình không đã bị văn minh thế giới vứt bỏ; bởi vì không có hi vọng, vô luận ý chí lực cỡ nào kiên cường người, cũng không dám đối mặt không biết ngày mai.
 
 	Đến từ mái vòm bên ngoài phong thư này không thể nghi ngờ vì nội tâm có giấu bàng hoàng đám người đánh một tề cường tâm châm, càng làm cho Dương Tiểu Thiên cảm thấy mừng rỡ là, làm hi vọng chi quang chiếu vào mọi người ở sâu trong nội tâm, càn quét những cái kia giấu ở âm u trong góc tâm tư xấu xa, Viễn Giang cảnh nội nhân loại đều sẽ có một phần khắc chế, sẽ không dễ dàng tự giết lẫn nhau.
 
 	Có thể đoán được , chờ đến Lưu Viễn Chu đem tin tức này thông qua phim phóng sự đem ra công khai, những cái kia trên bản đồ màu xám khu vực sẽ càng đổi càng ít, ghê tởm tội ác cũng sẽ càng ngày càng ít.
 
 	"Ta tại các ngươi mặt hiện  thấy được hi vọng, đúng vậy, chúng ta còn có hi vọng." Dương Tiểu Thiên kéo căng trên gương mặt tách ra một cái nụ cười xán lạn, "Thế giới bên ngoài bình yên vô sự! Chỉ cần chúng ta giữ vững Viễn Giang, sớm muộn cũng có một ngày, mái vòm sẽ tiêu tán, chúng ta sẽ còn trở lại ngày xưa cái kia Thiên Đường mỹ hảo văn minh thế giới!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta giữ vững hi vọng, giữ vững Viễn Giang, bằng hữu của chúng ta, con gái của chúng ta, người yêu của chúng ta, liền không cần lại sợ hãi, không cần tiếp qua loại này ăn không đủ no ngủ không ngon, vĩnh viễn lo lắng một giây sau sinh hoạt."
 
 	"Vì để cho bọn hắn có thể tắm rửa tại ánh nắng ấm áp ở bên trong, vì trông thấy bọn hắn không buồn không lo xán lạn tiếu dung, chúng ta nhất định phải hành động!" Dương Tiểu Thiên đem chiến thuật bút chỉ hướng trên bản đồ Giang Tâm Đảo.
 
 	"Khục, Thiên Đường Đảo không cách nào dung nạp quá nhiều cư dân , dựa theo chúng ta bây giờ lục soát cứu thu nhận nạn dân tốc độ, nhiều nhất ba vòng về sau, Thiên Đường Đảo bên trên nhân số sẽ đạt tới tràn đầy bão hòa. Đến lúc đó chúng ta sẽ đối mặt cung cấp nước, đồ ăn, sắp xếp ô các loại một hệ liệt phức tạp vấn đề." Dựa theo đã sớm an bài tốt lí do thoái thác, Vương Lực thay Dương Tiểu Thiên nói ra, "Cho nên chúng ta nhất định phải sớm tính toán, thay chỗ hắn, trước mắt đến xem thích nghi nhất địa phương, liền là cách Thiên Đường Đảo không xa một tòa khác hải đảo: Giang Tâm Đảo."
 
 	"258 lữ tài nguyên có hạn năng lực có hạn, bọn hắn tạm thời đối Giang Tâm Đảo bên trên Zombie cùng biến dị thể bất lực." Vương Lực nói xong, Dương Tiểu Thiên tiếp lời nói, "Cho nên, cái vấn đề khó khăn này muốn từ chúng ta giải quyết. Từ giờ trở đi, chúng ta muốn tích cực chuẩn bị chiến đấu, tranh thủ mau chóng thu phục Giang Tâm Đảo! Tiếp đó, mời Thự Quang tiểu đội trưởng Phương Ngọc, cùng xử lý công việc phó hội trưởng Vương Lực, cùng nhau giới thiệu nói rõ tình huống cụ thể."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên đưa cho Vương Lực một ánh mắt, sau đó ngồi trở lại vị trí, lẳng lặng lắng nghe.
 
 	Đến tận đây, lần thứ hai Viễn Cứu Hội toàn thể đại hội mở màn.
 
 	Lên khung đếm ngược ba ngày, đang cố gắng chuẩn bị ~ thỉnh cầu duy trì