Chương 238: Sớm rút lui
  
  	Chờ đến một đám thương binh thương thế khôi phục khép lại về sau, máu mũi chảy đầm đìa không chỉ Lạc Ứng Nam mềm nhũn té xỉu, Tiểu Lục tay mắt lanh lẹ đỡ lấy bờ vai của hắn không có để hắn quẳng xuống đất.
  
  	Cùng Khổng Vũ đồng hành mà đến cái khác mấy cái người đào vong không có Tiểu Lục cùng Trình Húc vận khí, bọn hắn cách biến dị thể khoảng cách quá gần, đã sớm lúc trước không khác biệt xạ kích cùng lựu đạn trong bạo tạc triệt để bỏ mình, Lạc Ứng Nam thức tỉnh lúc phát tán ra quang mang cũng không bao phủ tại thi thể của bọn hắn bên trên.
  
  	Trâu lực nhìn xem dưới tay mình mấy cái Binh, ánh mắt phức tạp. Đối với phần lớn người mà nói, giác tỉnh giả không chỉ có là cường đại, vẫn là thần bí, bao quát Tân Viễn Giang cùng trước kia Giang Tâm Đảo ở bên trong, Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng có hai ba mươi vạn, cảm nhận được tỉnh người số lượng lại không đủ một trăm, phần lớn người đều không có thấy tận mắt bất kỳ một cái nào giác tỉnh giả, càng đừng đề cập ở trước mặt chứng kiến một vị nào đó giác tỉnh giả thức tỉnh quá trình.
  
  	Đây là một loại có chút cảm giác vi diệu, không khỏi có mừng rỡ, may mắn, còn có từng tia không cam lòng cùng tật tiện.
  
  	Trình Húc ra hiệu đội viên chiếu cố tốt té xỉu Lạc Ứng Nam, cẩn thận từng li từng tí đi đến biến dị thể bị tạc thành thịt nát vị trí, đeo lên thủ sáo nhặt lên biến dị thể não hạch cất vào bối nang.
  
  	"Trâu trung đội trưởng, lần này dùng lựu đạn là chúng ta một viên cuối cùng, chúng ta còn muốn bổ sung đạn dược, nhu cầu cấp bách thu nhập, cái này chiến lợi phẩm liền không tốt cùng ngươi điểm?" Trình Húc áy náy gật đầu nói.
  
  	"Nói gì vậy chứ, nhờ có có các ngươi cứu mạng." Trâu lực liên tục khoát tay.
  
  	"Vậy liền..." Trình Húc còn muốn nói tiếp, liền nghe được phía trước Duyên An tây đường giao lộ truyền đến minh địch thanh, một đạo xa ánh sáng đèn đánh tới, chiếu lên Trình Húc nheo lại mắt.
  
  	"Lão đại, đội cứu viện đến rồi!" Tiểu Lục hưng phấn mà hô, lại không cố kỵ thanh âm khả năng dẫn tới cái khác Zombie hoặc biến dị thể, hắn giọng lại lớn, còn có thể hơn được vừa rồi cái kia phát lựu đạn a?
  
  	"Ta nhìn thấy." Trình Húc ổn trọng cương nghị quốc tự mặt hiện , nếp nhăn cạn một chút, đến loại thời điểm này còn muốn phân công quân lực đến nghĩ cách cứu viện người sống sót, Dương hội trưởng cùng Lưu Tư lệnh quả nhiên tâm hệ nhân dân.
  
  	Hai câu nói công phu bên kia đội xe đã mở đến phụ cận, đội xe đầu đuôi đều có một bộ chứa cao bình lưỡng dụng súng máy xe bọc thép, ở giữa là một bộ đi qua cải tiến đường dài bên trong ba xe, trần xe lắp cái loa, loa ở bên trong truyền ra tiếng la: "Mời trước mặt người sống sót lập tức bỏ vũ khí xuống , chờ đợi kiểm dịch xếp sau đội lên xe. Xin phối hợp công việc của chúng ta, tạ ơn."
  
  	Bị đại đường kính súng máy họng súng đen ngòm chỉ vào, ai dám không phối hợp? Mọi người tại đây cùng nhau bỏ vũ khí xuống giơ hai tay lên, đứng tại chỗ chờ đợi kiểm tra.
  
  	Trần xe loa lập lại lần nữa đoạn văn này về sau, bên trong ba xe cửa xe mở ra, hai cái mặc màu trắng sinh hóa phục kiểm dịch viên đi xuống xe, một người mặc màu đen chế phục thanh niên theo sát lấy đi xuống xe, một chút thoáng nhìn vừa kết thúc chiến đấu lộn xộn sân bãi, ánh mắt nhạy cảm khóa chặt tại ngực có chỗ lỗ rách lại hiến máu nhuộm đỏ áo lót Trình Húc trên thân, hỏi: "Giải thích một chút, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Trình Húc không có nửa điểm bối rối nhát gan, thân là đỉnh cấp săn thi đội ngũ người dẫn đầu, hắn là gặp qua sự kiện lớn, bị thanh niên mặc áo đen chất vấn sau Trình Húc đứng thẳng người không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói: "Ta là húc nhật tiểu đội trưởng Trình Húc, xin hỏi ngươi là Viễn Cứu Hội cái nào bộ ngành nhân viên công tác?"
  
  	"Đặc biệt bí tổ, Thái xem." Nghe được Trình Húc tự báo thân phận về sau, thanh niên mặc áo đen thần sắc trở nên nhu hòa, "Mời Trình đội trưởng giải thích nói rõ các ngươi một chút nơi này tình huống."
  
  	Đặc biệt bí tổ? Trình Húc nhíu mày suy tư hai ba giây, mới nhớ tới đây là ngành gì: Đặc biệt trợ lý tổ thư ký, Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên túi khôn đoàn. Phần lớn người sẽ lấy "Hội trưởng văn phòng" để thay thế xưng hô chức danh của bọn họ.
  
  	"Được. Là như thế này, chúng ta tại chỗ này chờ đợi rút lui, sau đó gặp 23 doanh liên tiếp Trâu trung đội trưởng, tiếp lấy lại có trước kia Vĩnh Chí đại lâu săn thi nhân lữ điếm lão bản Khổng Vũ dẫn người lại tới đây." Trình Húc dừng một chút, căm hận trừng mắt Khổng Vũ thiếu đi nửa cái đầu, không trọn vẹn không đủ thi thể, "Trong những người kia cất giấu một cái ngụy trang thành nhân loại cao đẳng biến dị thể, bị chúng ta nhìn thấu sau cùng chúng ta xảy ra chiến đấu, ta bị đánh lén."
  
  	Nói đến đây Trình Húc chỉ chỉ lồng ngực của mình, người có kinh nghiệm đều có thể nhìn ra cái kia lỗ rách là một cái vết đạn.
  
  	Bị đánh lén sau Trình Húc liền trọng thương sắp chết, chuyện về sau hắn cũng nói không rõ ràng, Trâu lực tiếp lấy dăm ba câu bổ sung đến tiếp sau, cũng vì Trình Húc chứng thực hắn nói tới hết thảy.
  
  	Thái xem cẩn thận xem kĩ lấy mặt đất mấy cỗ thi thể, lại nhìn một chút trên cáng cứu thương cái kia thương binh, cánh tay hắn bên trên một lần nữa mọc ra cơ bắp làn da cùng thân thể những bộ phận khác khác nhau rất lớn, làm người khác chú ý, cái này đủ để chứng minh Trình Húc Trâu lực hai người lời nói không giả.
  
  	Nhìn chằm chằm máu me đầy mặt lâm vào hôn mê Lạc Ứng Nam, Thái xem hơi chút suy nghĩ liền hạ quyết định: "Lên xe, lập tức rút lui!"
  
  	Bên này mệnh lệnh vừa hạ đạt , bên kia một mực không có tắt máy bên trong ba xe cùng xe bọc thép liền bắt đầu quay đầu, hai cái kiểm dịch viên cũng bắt đầu tăng tốc động tác, tranh thủ tại đội xe quay đầu trong khoảng thời gian ngắn này hoàn thành kiểm tra.
  
  	"Cái này rút lui?" Trình Húc cúi đầu nhìn xuống đồng hồ, cách dự định cuối cùng rút lui thời gian còn có mười ba phút, "Đằng sau khả năng còn sẽ có người tới, chúng ta hiện tại đi, bọn hắn làm sao bây giờ?"
  
  	"Vừa rồi các ngươi động tĩnh quá lớn, lúc nào cũng có thể sẽ có thi triều hoặc biến dị thể bị hấp dẫn tới nơi này." Thái xem kiên trì nói, "Ta không thể vì mấy cái có thể sẽ đến cũng có thể sẽ không tới người sống sót, đem một cái có trọng yếu chiến lược ý nghĩa giác tỉnh giả đặt trong nguy hiểm."
  
  	Bị giới hạn tầm mắt cùng năng lực phán đoán, lúc này Trâu lực cùng Trình Húc khả năng còn không cách nào nhận thức đến Lạc Ứng Nam trình độ trọng yếu, mà Thái xem làm Viễn Cứu Hội đặc biệt bí tổ thâm niên thành viên, ở một mức độ nào đó có gần tại Viễn Cứu Hội người lãnh đạo tối cao nhạy cảm sức quan sát cùng cái nhìn đại cục, tự nhiên có thể nhìn ra Lạc Ứng Nam giá trị chỗ.
  
  	"Nếu như ngươi đối ta quyết định cảm thấy bất mãn, ngươi có hướng Viễn Cứu Hội bộ nội vụ đưa ra khiếu nại quyền lợi, nhưng bây giờ mời các ngươi lập tức phục tùng mệnh lệnh!" Thái xem sắc mặt như sắt, kiên quyết chỉ vào bên trong ba xe quát lớn, "Tất cả mọi người lập tức lên xe rút lui!"
  
  	Trâu lực đầu tiên tỏ thái độ, hắn mang theo dưới tay mình binh sĩ xếp thành hàng leo lên bên trong ba xe. Quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, Viễn Cứu Hội quan hành chính theo lý thuyết không thể đối bọn hắn phát ra mệnh lệnh, nhưng mấy giờ trước Đối Thi Tiền Chỉ đã tuyên bố Tân Viễn Giang tiến vào khẩn cấp trạng thái chiến tranh, mà Viễn Cứu Hội làm Đối Thi Tổng Tuyến trọng yếu tạo thành bộ phận, nó cao tầng có quyền tại 258 sư bộ đội không cách nào liên hệ lệ thuộc trực tiếp cấp trên lúc tiếp quản bộ đội chỉ huy.
  
  	Trình Húc quay đầu nhìn một chút mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đội viên, lại nhìn một chút yên tĩnh im ắng đường đi, nội tâm suy nghĩ phân loạn ồn ào.
  
  	"Nếu như lúc này đi, đằng sau còn có người tới cái này rút lui điểm, bọn họ có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ? Nhưng mà phía sau thực còn sẽ có người chạy đến sao? Nếu như chạy tới không phải đào vong đồng bào, mà là thi triều cùng biến dị thể, cái kia kiên trì lưu thủ chẳng phải là hại chết người một nhà?"
  
  	"Trình đội trưởng! Lập tức mang ngươi người lên xe!" Thái xem sắc mặt khó coi, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, đánh gãy Trình Húc suy nghĩ.
  
  	"Ai, lên xe." Trình Húc thở dài, xông Tiểu Lục bọn người nhẹ gật đầu, Tiểu Lục cùng một người khác nhẹ nhàng đem Lạc Ứng Nam khiêng đến trên cáng cứu thương, giơ lên cáng cứu thương cùng sau lưng Trình Húc đi đến bên trong ba xe.