Chương 148: Siêu phàm chi chiến (hạ)
 
 	Hắc vụ vỡ vụn trong nháy mắt, mọi người rốt cục vùng thoát khỏi ách tại cổ họng vô hình tay, cùng nhau hét lên kinh ngạc thét lên, đại bộ phận người xem cũng không biết vị kia một mình cùng Ma Long tác chiến siêu năng lực giả ra sao thân phận, nhưng bất kỳ một cái năng lực phân tích người bình thường đều có thể nhìn ra vị kia siêu năng lực giả là đại biểu nhân loại trận doanh cùng quái vật liều chết đấu tranh dũng sĩ, là vì cứu vớt Nam đô đồng bào mà đem chính mình đặt mình vào hiểm địa anh hùng.
 
 	Anh hùng chết ở trước mắt cảm thụ, cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm chỗ biểu hiện bi tráng hào hùng một trời một vực, đây là một loại hiện thực đặc hữu, chưa nghệ thuật gia công, trần trụi huyết tinh cùng tàn nhẫn, không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận kết cục này, lúc trước trấn định tự nhiên các quân quan cùng giác tỉnh giả cả bọn cũng là đồng dạng.
 
 	Ma Long cái đuôi đánh trúng Dương Tiểu Thiên về sau, ngắn ngủi ba giây đồng hồ thời gian bên trong, bao quát tám chiếc Tinh Vệ hào ở bên trong hơn ba mươi chiếc máy bay trực thăng dưới sự chỉ huy của Phương Ngọc, không nhìn quân đội mệnh lệnh, tập thể kéo lên cao, Phương Ngọc khoác nón trụ phục viên tự mình tham chiến, nồng đậm sát khí từ Thự Quang tiểu đội cùng phán quyết tiểu đội ngồi Tinh Vệ hào ở bên trong phát ra, phiêu đãng đang vặn vẹo trong không khí.
 
 	Mắt thấy Dương Tiểu Thiên cái chết, Viễn Cứu Hội sở thuộc triệt để lâm vào điên cuồng, bọn hắn chỉ có một cái ý nghĩ, xông đi lên, báo thù!
 
 	Kỳ thật máy bay trực thăng người điều khiển cả bọn biết, dùng võ trang máy bay trực thăng kéo lên tốc độ không có khả năng đuổi kịp Ma Long, Ma Long chỉ cần kéo lên cao vượt qua tầng bình lưu, liền có thể nhẹ nhõm thoát khỏi ruồi trùng máy bay trực thăng. Mà Tinh Vệ hào trong buồng phi cơ thừa viên cả bọn vô cùng rõ ràng, lấy hiện tại trạng thái cùng Ma Long tiến hành không chiến cùng chịu chết không khác.
 
 	Nhưng là không có người do dự chần chờ, cũng không có người có thể giữ vững tỉnh táo cùng lý trí, làm ra "Sáng suốt" lựa chọn. Bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ: Cho dù chết, cũng phải từ trên thân Ma Long cắn một miếng thịt xuống tới!
 
 	Vu Khiêm hóa thân kiếm quang, như lưu tinh hướng về Ma Long chỗ phương vị, lại tại khoảng cách Ma Long năm trăm mét trên không dừng lại thân hình.
 
 	Cừu hận thấu xương cùng hối hận nước mắt chỉ ở Vu Khiêm mặt hiện  tồn tại cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, lóe lên một cái rồi biến mất. Đình trệ trên không về sau, lập tức có một đạo kim loại lưu vọt tới Vu Khiêm cái trán, cấp tốc chảy xuôi mà xuống, hình thành một cái kim loại mặt nạ, chặn Vu Khiêm biểu lộ cùng ánh mắt.
 
 	Tận mắt nhìn thấy Dương Tiểu Thiên bị Ma Long đánh nát lúc, Vu Khiêm trái tim phảng phất cùng theo một lúc bị đánh nát, tuyến lệ không bị khống chế ra bên ngoài bài tiết lệ dịch, có thể nước mắt còn không có chảy ra hốc mắt, Vu Khiêm liền ý thức được không thích hợp.
 
 	Như Dương Tiểu Thiên chết rồi, hắn triệu hồi ra những hắc vụ hẳn là lập tức tiêu tán mới đúng. Mà lại, Dương Tiểu Thiên thân thể tựa hồ đã cùng hắc vụ hòa làm một thể, bị Ma Long cái đuôi quất nát lúc đừng nói nội tạng khối thịt, liền ngay cả một giọt máu đều không có trông thấy.
 
 	Suýt nữa liền bị lừa gạt đi quý giá nước mắt! Vu Khiêm chọc tức đem nắm đấm bóp đôm đốp rung động, dùng kim loại mặt nạ ngăn trở chính mình cứng ngắc biểu tình cổ quái, hai tay ôm vai chuẩn bị thưởng thức Dương Tiểu Thiên biểu diễn.
 
 	Cái kia một đoàn nát bấy hắc vụ hướng phía vị trí trung tâm dựa vào, hình thành một tòa cao ghế dựa, quấn quanh ở Ma Long thể bên cạnh bộ phận hắc vụ tựa như là bị sắt nam châm hút đi kim loại bột phấn, tại một cỗ lực lượng thần bí tác dụng dưới hướng phía ghế lưng cao vị trí. Theo hấp thụ tới hắc vụ càng ngày càng nhiều, ghế lưng cao cảm nhận từ hư đi thực.
 
 	Làm hoa lệ phù điêu tại ghế dựa trên thân hiển hiện về sau, trên ghế ngồi làm cho người e ngại âm ảnh phảng phất thành vật sống, càng nhiều hắc vụ ngưng tụ đến, dần dần hình thành đạo này âm ảnh từng cái bộ vị, đầu tiên là hai cái không dính tro bụi giày da, lúc lên lúc xuống, nhìn chủ nhân của bọn chúng chính lấy một cái thận trọng vắt chân tư thế ngồi ngồi tại cao trên ghế.
 
 	Sau đó, giống một cái cao minh họa tượng huy sái tại bút mực, hắc vụ thuận đôi giày này đi lên kéo dài, tạo thành hai đầu thon dài thẳng tắp chân, đùi phải chồng bên chân trái phía trên, quần không có một tia nếp uốn.
 
 	Đùi phải trên đầu gối, một đoàn hắc vụ giống vòi rồng giống như đánh lấy vui sướng xoắn ốc một mực hướng lên, lại tạo thành một cánh tay, khuỷu tay chống đỡ tại đầu gối, cẳng tay thẳng đứng tại chân, nhẹ nhàng nắm tay.
 
 	Ma Long mở to nó cặp kia nguyên bản đã lớn đến dọa người dựng thẳng đồng tử, nhìn chằm chằm trước mắt không thể nào hiểu được một màn.
 
 	Ẩn hình họa tượng tăng nhanh bôi lên thuốc nhuộm tốc độ, liên miên liên miên hắc vụ vọt tới, đang phi hành quá trình bên trong không ngừng áp súc, cũng tạo thành trên ghế ngồi cái kia đạo âm ảnh hai vai, lưng cùng đầu lâu...
 
 	Tứ chi, thân thể dần dần thành hình, âm ảnh có được một bộ hình người thể xác, chỉ là phiêu động sợi tóc màu đen phía dưới bày biện một trương đen kịt một màu không có ngũ quan mặt, rất là kinh dị.
 
 	Cuối cùng, ngũ quan chậm rãi hiển hiện, hai đầu lông mày vùng đất bằng phẳng, giữa lông mày không dậy nổi gợn sóng, lông mày tiếp theo song lãnh đạm đôi mắt giấu ở mắt một mí phía dưới, càng thâm thúy, trung dung mũi cùng ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén đôi môi hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Vẽ rồng điểm mắt chi bút lạc dưới, âm ảnh trùng hoạch sinh mệnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên nửa người trên hơi nghiêng về phía trước, cái cằm dán quyền phong, khuỷu tay chống đỡ lấy đầu gối, ở trên cao nhìn xuống, có chút hăng hái đánh giá phía dưới gần trong gang tấc Ma Long, giống như là đang nhìn một cái mới lạ đồ chơi.
 
 	Ma Long lần nữa bị sâu nhỏ này tấm tùy ý tản mạn tư thái chọc giận, linh mẫn xoay chuyển thân thể, cuốn lên một trận cuồng phong, nhô ra chân trước đối Dương Tiểu Thiên khởi xướng tiến công.
 
 	Cự trảo chụp vào Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên không tránh không né, thân hình cùng chỗ ngồi cùng nhau hóa thành hắc vụ, lưu sa xuyên qua Ma Long khe hở, sau đó lại Ma Long trên đỉnh đầu lần nữa ngưng tụ thành nguyên bản hình dạng.
 
 	Vu Khiêm một tiếng than thở, che dấu không ở nội tâm hâm mộ. Thân là giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng, vốn phải là giác tỉnh giả bên trong nhân vật mạnh nhất, nhưng hắn không gần như chỉ ở trí tuệ mưu kế bên trên bị hai vị Nghị Tiên nghiền ép, liền thậm chí đi ngủ tỉnh năng lực cũng hầu như là chậm người một bước, loại tư vị này rất khó chịu.
 
 	Ma Long canh bất hảo thụ, bởi vì Dương Tiểu Thiên cường đại trực tiếp tác dụng cùng nó, tại nó cùng Dương Tiểu Thiên dây dưa này nháy mắt công phu, hắc u linh toàn lực gia tốc, xông vào Ma Long trống rỗng ổ bụng, vung trảm trong tay vô kiên bất tồi hắc nhận!
 
 	Tại hắc u linh gia tốc lên cao lúc, Ma Long đã cảm giác được cái này ẩn hình địch nhân, nhưng Ma Long không có né tránh, dưới cái nhìn của nó, trên đỉnh đầu cái kia đổi tới đổi lui sâu nhỏ mới là khó dây dưa nhất địch nhân, nhất định phải đầu tiên diệt trừ.
 
 	Vì công kích Dương Tiểu Thiên, Ma Long từ bỏ tự thân cơ động ưu thế, cũng đồng thời từ bỏ cơ hội chiến thắng.
 
 	Hắc u linh khối lượng cùng Ma Long so sánh không đáng giá nhắc tới, có thể phá hỏng lực xưa nay không đơn thuần cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, mỗi lần hắc u linh từ chính mình xương sống chỗ rút ra chiến nhận, đều có mảng lớn huyết nhục từ trên thân Ma Long bóc ra.
 
 	Mà đó cũng không phải Ma Long đối mặt duy nhất uy hiếp, vô khổng bất nhập hắc vụ lại một lần leo lên đến trên người nó, bắt đầu hướng trong cơ thể nó thẩm thấu; ánh sáng Cửu Châu Trấn Viễn Kiếm lấy mũi dao cùng nó dựng thẳng đồng tử tương đối, cây kim so với cọng râu giống như nhìn chăm chú để Ma Long rất cảm thấy uy hiếp; đạn đạo bộ đội vị trí trong căn cứ, đối không đạn đạo vận sức chờ phát động.
 
 	Ma Long rốt cục ý thức được, nguyên lai tử vong cùng mình cách gần như thế.
 
 	"Rống "
 
 	Lại là một tiếng to rõ rồng ngâm, chỉ là lần này Ma Long tiếng rống ngắn ngủi mà hốt hoảng, không còn lúc trước uy thế.
 
 	Phát ra một tiếng ngắn ngủi minh thanh về sau, Ma Long quay đầu sọ vỗ cánh chim, hướng phía Viễn Giang phương hướng hải vực bay đi.
 
 	Nó chạy trốn.