Chương 190: Trúc Mộng (thượng)
 
 	Đau đầu, đau vô cùng.
 
 	Đau đến hết thảy đều không rõ rệt, trước mắt đen kịt một màu, chung quanh thanh âm giống như là từ phía trên bên cạnh truyền đến, dư âm lượn lờ, âm cuối bồng bềnh, phảng phất một bàn tay vô hình, đem những âm thanh này giống kéo kéo mặt kéo dài, lại kéo dài.
 
 	Rốt cục có một sợi chiếu sáng tiến đến, đen kịt thế giới lại có sắc thái, nguyên lai vừa rồi chính mình không có mở mắt.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi đã tỉnh? Ngươi không sao chứ?"
 
 	Quay đầu nhìn xem là ai tại đẩy bờ vai của mình, nhìn thấy một cái quen mặt nhưng là nhất thời hồi tưởng không đặt tên chữ nữ sinh, trên người nàng còn mặc chỉnh tề đồng phục, sau lưng cỏ xanh Nhân Nhân, đỉnh đầu trời xanh mây trắng.
 
 	"Ngươi..." Dương Tiểu Thiên đưa tay xoa xoa cái trán, đầu óc một đoàn bột nhão.
 
 	"Vừa rồi ngươi đột nhiên liền ngất đi, hù chết người nha." Nữ đồng học lo lắng hỏi, "Ngươi có phải hay không bị cảm nắng rồi? Ta gọi người đưa ngươi đi phòng y tế a?"
 
 	"Vi ứng tú?" Dương Tiểu Thiên rốt cục nhớ tới tên của nàng, nào giống như là phủ bụi ở trên một thế ký ức.
 
 	"A?" Nữ đồng học lên tiếng, "Làm gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, dọa đến vi ứng tú liền lùi lại mấy bước.
 
 	Giơ tay lên, không có trông thấy hắc vụ, nhưng trông thấy chính mình cũng mặc đồng phục, nhìn hai bên một chút, phát hiện chính mình đang đứng tại Viễn Giang thứ hai trung học trên bãi tập, gọi không ra tên giáo viên thể dục đang ngồi ở dưới gốc cây lười biếng, nữ đồng học cả bọn tốp năm tốp ba vây tụ cùng một chỗ chơi điện thoại, chơi thẻ bài trò chơi, các bạn học trai thì tại trên bãi tập đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Móc ra trong quần màn hình trắng đen màn lão nhân cơ, trên màn hình viết: Năm 2010 ngày mùng 1 tháng 4, thứ năm, hai giờ chiều ba mươi điểm.
 
 	Ngày Cá tháng Tư.
 
 	"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên!" Thanh âm quen thuộc lại xa lạ từ xa đến gần, mặc đồng phục Vu Khiêm chạy như bay đến, "Ngươi không sao chứ? Vi ứng tú nói ngươi té xỉu!"
 
 	"Vu Khiêm?"
 
 	Vu Khiêm nửa người trên không tự giác ngửa về đằng sau, nhướng mày híp mắt hỏi: "Uy uy uy, ngươi đang làm cái gì, vì cái gì nhìn như thế không giống? Giống như biến thành người khác a, ha ha, ngươi sẽ không muốn nói ngươi trùng sinh vẫn là xuyên qua đi? Ài, năm ngoái ngày Cá tháng Tư đã chơi qua một bộ này, lúc này đến điểm tươi mới tốt a?"
 
 	"Sách, nói trở lại, lần này ngươi diễn cũng thật giống, rõ ràng đều không có hỏi 'Ta ở đâu' 'Hiện tại là năm nào thời gian nào' loại này nhược trí vấn đề, thế mà chỉ dùng một ánh mắt, một động tác liền để ta cảm giác ngươi giống như là xuyên qua. Lợi hại lợi hại!" Vu Khiêm giơ ngón tay cái lên, "Ngươi có phải hay không xâm nhập nghiên cứu ta đưa ngươi « một cái diễn viên bản thân tu dưỡng »?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không có trả lời, hắn quay đầu nhìn chung quanh, nhìn thấy Hoàng Hán đang đánh bóng rổ, dẫn bóng về sau tao thủ lộng tư, gây nên chung quanh nữ sinh trận trận thét lên, nhìn thấy lớp bên cạnh Trương Hân Di chính mang theo dày gọng kính cùng một cái khác nữ sinh tay nắm đang chạy trên đường tản bộ nói chuyện phiếm, nhìn thấy...
 
 	"Bạch, Lương Cẩm Nguyên ở đâu?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên hỏi cái vấn đề, lại thế nào trì độn người đều không cách nào coi nhẹ trên người hắn tràn ngập ra khí tức nguy hiểm, vi ứng tú dùng nhìn người bị bệnh tâm thần ánh mắt nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, bước nhanh rời đi.
 
 	Vu Khiêm lơ đễnh, khóe miệng cong lên: "Lương Cẩm Nguyên còn có thể đâu, hắn ở phòng học chơi game đâu."
 
 	"Nghĩ đến cũng là." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên đối Vu Khiêm tới một cái nhiệt liệt ôm, vỗ vỗ Vu Khiêm phía sau lưng.
 
 	"Ngọa tào, gay ở bên trong gay chọc tức sẽ bị đánh chết nha!" Vu Khiêm cuống quít đẩy ra Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, quay người hướng phía phòng học phương hướng đi đến, trên mặt hiện lên tàn nhẫn ngang ngược bệnh trạng mỉm cười.
 
 	Trong phòng học chỉ chừa lẻ tẻ mấy cái học sinh, Dương Tiểu Thiên chỗ ngồi xếp sau, Lương Cẩm Nguyên hết sức chuyên chú chơi lấy trong tay PSP, trên bàn để đó một cái nhỏ chén nước, bên trong chỉ đựng một ngụm nhỏ thanh thủy, chi tiết này rất phù hợp Lương Cẩm Nguyên tác phong, vì để tránh cho đi nhà vệ sinh lãng phí thời gian, Lương Cẩm Nguyên rất ít uống từng ngụm lớn nước.
 
 	"Uy, Lương Cẩm Nguyên." Dương Tiểu Thiên vượt qua cửa phòng học, nhanh chân hướng phía Lương Cẩm Nguyên đi đến.
 
 	Lương Cẩm Nguyên nhìn không chuyển mắt, phảng phất giống như không nghe thấy.
 
 	Dương Tiểu Thiên đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Uy, Lương Cẩm Nguyên!"
 
 	"Làm gì?" Lương Cẩm Nguyên rốt cục làm ra đáp lại, nhưng vẫn cũ nhìn chằm chằm PSP màn hình, không có quay đầu nhìn Dương Tiểu Thiên một chút.
 
 	Một cái tay phủ lên PSP màn hình, đem Lương Cẩm Nguyên trong tay PSP ném về bảng đen, tiếp lấy một cái nắm đấm tại Lương Cẩm Nguyên trong tầm mắt mở rộng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lương Cẩm Nguyên đầu hướng về sau ngửa, máu mũi chảy ròng, không dám tin nhìn qua đối với mình huy quyền tốt đồng học Dương Tiểu Thiên.
 
 	Nhảy lên kịch liệt trái tim giống ép máy bơm nước đem nóng hổi huyết dịch sôi trào đưa đến toàn thân mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, Dương Tiểu Thiên muốn đem phần này khô nóng dùng quyền cước phát tiết ra ngoài.
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là một quyền, đánh vào Lương Cẩm Nguyên ngoài miệng, răng thật sâu khảm vào môi trên cơ bắp, máu tươi chảy xuống đến, đau Lương Cẩm Nguyên nói không ra lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc lắc tay, quyền trên đỉnh da bị Lương Cẩm Nguyên răng gọt đi một khối nhỏ, đau rát, đau đớn, đây là Dương Tiểu Thiên thật lâu không có trải nghiệm qua cảm giác, lại để Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái.
 
 	Trong phòng học mấy vị khác đồng học kinh hô thét lên, có chạy tới khuyên can, có chạy đi tìm lão sư.
 
 	Dương Tiểu Thiên dựa vào từ Vương Hải nơi đó học được, đã sớm quên mất không sai biệt lắm cận thân bác đấu đem tới can ngăn mấy vị đồng học hết thảy đánh ngã trên mặt đất, tiếp lấy đè lại Lương Cẩm Nguyên đầu hung hăng hướng trên tường đụng.
 
 	Một cái.
 
 	Hai lần.
 
 	Ba lần.
 
 	Da tróc, thịt bong.
 
 	Một đoàn màu đỏ tươi đính vào tuyết trắng trên vách tường, cũng dần dần bôi lên sâu nặng.
 
 	Trầm muộn tiếng va đập để Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui vẻ, trên vách tường vẽ xấu sắc thái càng làm cho Dương Tiểu Thiên cảm thấy khoái ý.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi làm gì!"
 
 	Hoàng Hán thanh âm tại cửa ra vào vang lên, thể trạng cao lớn ban trưởng một ngựa đi đầu xông về phía trước, muốn dồn dừng Dương Tiểu Thiên điên cuồng hung ác.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhẹ nhõm tránh thoát Hoàng Hán cầm ôm, toàn lực một cước đá vào Hoàng Hán trên đầu gối, để Hoàng Hán ngồi quỳ chân trên mặt đất.
 
 	"Thân yêu Hoàng lớp trưởng, nếu như không muốn để cho ta lại giết ngươi một lần." Dương Tiểu Thiên níu lấy Hoàng Hán tóc, đem hắn đầu nhấc lên, cúi đầu nhìn xuống khuôn mặt của hắn, ánh mắt đạm mạc khát máu, "Liền im lặng, lăn ra tầm mắt của ta."
 
 	"Con mẹ nó ngươi điên rồi!" Bất lực phản kháng Hoàng Hán giận dữ không thôi, "Ngươi có tin ta hay không để ngươi lăn ra trường học! Lập tức liền cao hơn thi, ngươi muốn được khai trừ sao!"
 
 	"Cứt chó." Dương Tiểu Thiên buông ra năm ngón tay, như thiểm điện nhô ra tay, nắm mình lên trên bàn compa, đem sắc bén ngòi bút nhắm ngay Lương Cẩm Nguyên cổ họng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên! Dừng tay!" Chủ nhiệm lớp cùng thầy chủ nhiệm thuấn di giống như đồng thời xuất hiện ở phòng học cổng.
 
 	Dương Tiểu Thiên không nghe thấy không để ý, kéo đống bùn nhão tê liệt ngã xuống, mất đi tri giác Lương Cẩm Nguyên, trong tay compa giơ lên cao cao.
 
 	"Tiểu Thiên! Đừng!" Lần này vang lên chính là Vu Khiêm thanh âm.
 
 	Dương Tiểu Thiên dừng lại động tác, quay đầu nhìn về phía Vu Khiêm.
 
 	"Tiểu Thiên!" Vu Khiêm lo lắng vạn phần, "Mau đưa compa buông xuống!"
 
 	"Được." Dương Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, compa ngòi bút đột nhiên vào Lương Cẩm Nguyên con mắt, compa toàn thân một phần ba không có vào Lương Cẩm Nguyên trong mắt, Dương Tiểu Thiên tiếp theo tại compa đỉnh chóp dùng sức đè xuống, đem compa toàn bộ đâm vào Lương Cẩm Nguyên đầu.
 
 	"Dương hội trưởng!"
 
 	Thanh thúy giọng nữ để trước mắt thế giới phá thành mảnh nhỏ, giống nhận thương kích thủy tinh công nghiệp, đầu tiên là trở nên tràn ngập vết rạn hoàn toàn mơ hồ, sau đó từng mảnh vỡ vụn, ầm vang sụp đổ.
 
 	Dương Tiểu Thiên chậm rãi mở mắt, bình tĩnh nhìn về phía ngồi trước người Trúc Mộng Sư.