Chương 155: Cuối cùng gặp hội trưởng (thượng)
 
 	Hầu kiệt lẳng lặng mà nhìn xem ngăn lại chính mình người này, hắn mặc Viễn Cứu Hội cái kia mang tính tiêu chí màu đen chế phục, nhưng ở chi tiết chỗ lại cùng hầu kiệt ở giữa thấy qua có một chút khác biệt: Hắn chỗ cổ áo đồ án màu trắng không phải là trường kiếm cũng không phải khiên tròn, mà là một cái Thiên Bình.
 
 	Không kịp tinh tế đi suy nghĩ cái này Thiên Bình đại biểu hàm nghĩa, băng lãnh thanh âm liền truyền vào hầu kiệt màng nhĩ: "Tiên sinh, xin lấy ra thẻ căn cước của ngươi kiện hoặc cái khác chứng minh."
 
 	Hầu kiệt cư dân chứng còn không có phát đến trong tay hắn, thời hạn có hiệu lực vì hai ngày ở tạm chứng ngược lại là co quắp tại trong túi quần, có thể hầu kiệt cảm thấy không có lấy ra nó tất yếu, mặc dù không biết mình địa phương nào để cho người khác sinh nghi, nhưng trước mắt này người hiển nhiên để mắt tới chính mình, xuất ra ở tạm chứng cũng không thể bỏ đi hoài nghi.
 
 	"Xin hỏi ngươi là?" Ôm "Làm lớn chuyện một chút cũng không quan trọng, dù sao có Khâu tiên sinh tại" ý nghĩ, hầu kiệt ôm lấy tay bàng lui lại một bước, ngóc lên cái cằm.
 
 	"Ta là Viễn Cứu Hội cấp dưới phán quyết tiểu đội trưởng hứa vui, vị tiên sinh này, xin ngươi lập tức đưa ra giấy chứng nhận thân phận hoặc cái khác chứng minh, xin đừng nên có bất kỳ không để lại cử động khác thường, nếu không ta có quyền đưa ngươi ngay tại chỗ đánh chết."
 
 	Hoắc, khẩu khí thật là lớn, giống như trong mắt hắn nhân mạng như cỏ rác. Hầu kiệt cười lạnh một tiếng, thờ ơ.
 
 	"Tiên sinh, tiệm trưng bày là trọng địa, Hứa đội trưởng không có nói đùa ngài , xin ngài lập tức đưa ra hữu hiệu giấy chứng nhận thân phận, nếu không ngài đem đứng trước nghiêm khắc xử phạt, thậm chí bị tại chỗ đánh chết." Người hướng dẫn phát hiện tình huống không đúng, bỏ xuống cái kia toàn gia, bước nhanh chạy đến hầu kiệt bên này khuyên hắn.
 
 	Xác thực, Zombie tiệm trưng bày là trọng địa. Bởi vì Zombie cùng biến dị thể chỗ đáng sợ không gần như chỉ ở lực chiến đấu của bọn hắn, còn tại ở bọn hắn có thể truyền bá virus, có thể đem người sống cảm nhiễm thành Zombie! Một khi nơi này ra chút ngoài ý muốn, khiến cái này Zombie đi ra ngoài, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nghĩ đến cái này, hầu kiệt đột nhiên minh bạch vì cái gì Viễn Cứu Hội sẽ đem cái này Zombie tiệm trưng bày xây ở rời xa khu dân cư địa phương, cứ như vậy, dù cho thực xảy ra sai sót, cho nổ trang bị không thể nổ chết biến dị thể, bọn hắn một lát cũng không thể gây ra hỗn loạn , chờ bọn hắn chạy đến khu dân cư Viễn Cứu Hội có đầy đủ thời gian Tổ chức bộ đội trấn áp chạy trốn biến dị thể.
 
 	Cái này Viễn Cứu Hội hội trưởng đúng là cái địch nhân đáng sợ, hầu kiệt may mắn nghĩ, còn tốt chính mình không cần đối địch với hắn. "Bất quá, đã cái này Zombie tiệm trưng bày trọng yếu như vậy, ở chỗ này gây chút chuyện có phải hay không liền nhất định sẽ hấp dẫn đến sự chú ý của đối phương đâu? Trước mắt mấy người này, hẳn không có thực lực kia coi ta là trận miểu sát. Chỉ cần có thể nhìn thấy Viễn Cứu Hội hội trưởng, ta hẳn là liền sẽ không có cái gì nguy hiểm, dù sao có Khâu tiên sinh. Không bằng ta ngay tại cái này thừa cơ nháo sự, đúng lúc là đối phương bốc lên đầu, sau đó Khâu tiên sinh hẳn là cũng sẽ không trách tội ta."
 
 	Ôm ý nghĩ như vậy, hầu kiệt nhún vai, đưa tay chỉ hứa vui cái mũi, hướng hứa vui ngoắc ngoắc đầu ngón tay.
 
 	"Có câu nói ngươi hẳn là nghe qua: Viễn Cứu Hội chưa từng dễ dàng tha thứ bất luận cái gì khiêu khích." Đây là hứa vui đối với hầu kiệt khiêu khích động tác đáp lại.
 
 	"Không có ý tứ, chưa từng nghe qua."
 
 	"Hiện tại ngươi đã nghe qua." Không có lần nữa cảnh cáo, hứa vui giơ lên thương, bóp cò súng.
 
 	... ... ...
 
 	Tại cái kia không ngừng bị hiện ra bọt mép thủy triều cọ rửa xa xa bên bờ, một gian làm ẩu nhà gỗ nhỏ lung lay sắp đổ. Nhà gỗ bên cạnh bày biện một trương ghế dài, lúc trước Thần ánh nắng rủ xuống trên ghế lúc, ngủ ở trên ghế người mở mắt ra.
 
 	Hắn ngồi một hồi, chậm qua thần về sau liền đứng người lên đem dưới chân rơi lả tả trên đất vỏ chai rượu xem như phiêu lưu bình giống như đưa hướng biển ở bên trong, để bọn chúng thuận thối lui thủy triều cùng một chỗ bay đi.
 
 	Chờ hắn quay đầu phải vào phòng lấy rượu lúc, hắn nhìn thấy một cái toàn thân màu đen, bao phủ tại trong bóng tối thiếu niên.
 
 	"Toàn bộ Viễn Giang chỉ sợ chỉ có ta có phần này vinh hạnh đặc biệt, có thể làm cho đường đường Viễn Cứu Hội hội trưởng tự mình đến tìm ta?"
 
 	Nghe được cái này bén nhọn ngữ khí, Dương Tiểu Thiên khẽ nhíu mày, ôn tồn khuyên nhủ: "Vu Khiêm, ngươi không thể uống nữa, lại như thế uống hết ngươi sẽ đổ."
 
 	Giác tỉnh giả mặc dù có được siêu năng lực, nhưng thân thể cùng người thường không khác, đồng dạng sẽ mỏi mệt sẽ xảy ra bệnh, giống Vu Khiêm dạng này say rượu, không được bao lâu liền sẽ triệt để sụp đổ mất.
 
 	Trên thực tế trong mắt người ngoài, Vu Khiêm đã sớm sụp đổ. Từ khi A Ngốc tại Quốc Mậu cùng tiến hóa Thần Quốc biến dị thể trận đại chiến kia bên trong nhận trọng thương bất trị bỏ mình về sau, Vu Khiêm bắt đầu say rượu, hơn ba tháng đến chỉ có Dương Tiểu Thiên ra mặt nhiều lần thỉnh cầu lúc, hắn mới miễn cưỡng đi ra ẩn thân nhà gỗ, đem bia kỷ niệm chuyển qua Giang Tâm Đảo, cũng dựng lên tiệm trưng bày.
 
 	Nói thật, Vu Khiêm lại biến thành dạng này Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy ngoài ý muốn. Bởi vì nửa năm trước Vu Khiêm thế nhưng là lãnh khốc vô tình, xưa nay không đem người mệnh để vào mắt, hết thảy đều lấy tự thân lợi ích xuất phát, đổi khi đó như Dương Tiểu Thiên chết rồi, hắn đoán chừng mí mắt đều không nháy mắt một cái, không nghĩ tới ba tháng trước A Ngốc chết sẽ cho hắn mang đến như thế lớn đả kích.
 
 	Dương Tiểu Thiên đối với cái này làm qua suy đoán, có lẽ Vu Khiêm cho rằng A Ngốc bởi vì hắn mà chết, nếu không phải hắn tự cho là thông minh, bị người lợi dụng, đưa ra tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội đề nghị, trận kia tràn ngập tính toán cùng phản bội, nghịch chuyển cùng lật bàn, máu tươi cùng hi sinh chiến đấu liền sẽ không phát sinh, A Ngốc tự nhiên cũng sẽ không chết.
 
 	Người đều là có cảm tình sinh vật, liền là cái a miêu a cẩu xem như sủng vật mỗi ngày mang theo trên người, cũng sẽ sinh ra thâm hậu tình cảm, huống chi A Ngốc cái này ngây ngốc si ngốc, nói gì nghe nấy trung tâm tiểu đệ.
 
 	Càng đừng đề cập, hắn là Vu Khiêm cái thứ nhất chân chính tin cậy người, liền ngay cả Dương Tiểu Thiên cũng chỉ lấy được Vu Khiêm bộ phận tín nhiệm, chỉ có A Ngốc mới có thể nghe được Vu Khiêm thổ lộ hết thổ lộ tiếng lòng, bởi vì hắn là cái kẻ ngu, hắn nghe không hiểu.
 
 	Ngẫm lại Vu Khiêm, làm vài chục năm thí nghiệm vật dụng, đột nhiên xuyên qua đến một một thế giới lạ lẫm, mỗi phút mỗi giây đều tại vắt hết óc suy nghĩ, không dám tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, thật vất vả tìm tới một cái bổ khuyết trong lòng trống rỗng "Bằng hữu", không bao lâu lại bởi vì lỗi lầm của mình hại chết hắn, Vu Khiêm sẽ như thế thương tâm cũng không kỳ quái.
 
 	Nghĩ đến cái này, Dương Tiểu Thiên đưa ánh mắt thả nhu hòa, hỏi: "Ngươi tìm ta là có chuyện gì?"
 
 	"Viễn Cứu Hội bên kia, hết thảy cũng còn tốt a?" Cả ngày nhốt ở bên bờ nhà gỗ, Vu Khiêm đối ngôi sao hi vọng bên trong sự tình có thể tính là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Mọi chuyện đều tốt." Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, Vu Khiêm thế mà lại quan tâm Viễn Cứu Hội cùng Giang Tâm Đảo sự tình? Đây chính là lần đầu tiên lần đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Vu Khiêm vẫy vẫy tay, một thanh phi kiếm kéo lấy bình rượu hướng hắn bay tới, bình rượu sau khi tới tay, phi kiếm giống hòa tan chocolate mềm hoá thành thể lưu, sau đó dung thành hai tôn chén rượu, chính Vu Khiêm nắm chặt một trong số đó, mà đổi thành một tôn thì trôi hướng Dương Tiểu Thiên, gặp Dương Tiểu Thiên không có đưa tay tiếp, Vu Khiêm nói ra: "Đã khử trùng, rất an toàn."
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn không có đưa tay tiếp, hắn nhìn chằm chằm chén rượu nhìn một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Vu Khiêm cái trán, phía trên có hai đạo xiềng xích.
 
 	"Lúc nào?"
 
 	"Không nhớ rõ." Vu Khiêm bị quét hưng, dứt khoát đem bình rượu cùng chén rượu cùng một chỗ ném trên mặt đất, "Ngươi bề bộn nhiều việc, ta lười nhác tìm ngươi nói. Hai lần thức tỉnh năng lực là thể lỏng kim loại, tựa như ngươi thấy, có thể đem ta khống chế kim loại hóa thành thể lưu sau đó một lần nữa tạo hình cố định... Bao quát cái kia bệnh tâm thần hóa thân thành kim loại."
 
 	Kim loại tạo hình? Dương Tiểu Thiên cảm thấy mừng rỡ, như thế năng lực đặc thù có thể tăng lên rất nhiều Vu Khiêm sức chiến đấu cùng tính linh hoạt.
 
 	"Đó là cái tin tức tốt, ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết . Bất quá, hôm nay ngươi tìm ta không phải vì việc này a?"
 
 	"Ừm, ta nghĩ thông suốt."
 
 	"Nghĩ thông suốt cái gì rồi?"
 
 	Vu Khiêm nhìn xem mặt biển, Dương Tiểu Thiên nhìn hắn bên mặt, đột nhiên cảm thấy lạ lẫm.
 
 	"Có chuyện ngươi hẳn là đã sớm đoán được, trên người của ta có rất nhiều bí mật. Ân, những cái kia tài liệu cơ mật đều ghi tạc cái nào đó đồ vật ở bên trong, tốt a, ngươi khẳng định cũng đoán được, đúng, đồng hồ bỏ túi ở bên trong." Vu Khiêm nheo lại mắt, thổi tanh mặn gió biển hít một hơi, "Ta nghĩ thông suốt, ta nguyện ý đem trong đó một chút nội dung chép lại, trong đó bao quát nhưng không giới hạn tại phù văn vũ khí tư liệu. Ngươi có thể đạt được ngươi muốn tin tức, chỉ cần ngươi thỏa mãn điều kiện của ta."
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	Bất luận là điều kiện gì, chỉ cần có khả năng, Dương Tiểu Thiên đều sẽ không chút do dự thỏa mãn hắn, bởi vì cái kia đồng hồ bỏ túi bên trong tin tức thực sự quá là quan trọng. Nếu không phải bởi vì nắm giữ cái kia đồng hồ bỏ túi chính là Vu Khiêm, nếu không phải bởi vì không cách nào xác định mở ra đồng hồ bỏ túi thu hoạch bên trong tin tức phải chăng cần gì thủ pháp đặc biệt, Dương Tiểu Thiên sớm đã dùng các loại thủ đoạn đem đồng hồ bỏ túi cướp đến tay ở bên trong.
 
 	"Giúp ta tái cơ cấu giác tỉnh giả nghị hội, ta muốn làm nghị trưởng."
 
 	Vu Khiêm quay đầu, ánh mắt thanh tịnh mà kiên định, hoàn toàn không giống như là say rượu vừa tỉnh bộ dáng.