Chương 10: Ngoài ý muốn
 
 	"Chỉ có vũ khí sẽ không phản bội." Tại mắt thấy phụ thân tiểu đệ làm phản giết chết phụ thân về sau, sói đen tự tay ngược sát làm phản tiểu đệ, đứng tại thi thể của hắn bên trên, đối với mình nói.
 
 	Câu nói này hắn tin vài chục năm, cho tới hôm nay.
 
 	Hôm nay, vũ khí của hắn cũng phản bội hắn.
 
 	Mấy cái súng trường đánh ra mười mấy phát vậy mà tại giữa không trung quỷ dị lơ lửng, làm giờ phút này tê liệt ngã xuống trên mặt đất Lưu Viễn Chu nhìn giống The Matrix bên trong Neo, phất phất tay, mưa đạn đột nhiên ngừng.
 
 	Lưu Viễn Chu cũng rất kinh ngạc, trước mắt hiện tượng nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.
 
 	Ngay sau đó, mười mấy phát cùng nhau về sau bay vụt, đem mấy cái tay súng đánh lui, mà trong tay bọn họ súng trường, chiến thuật mang bên trong súng ngắn, bên chân chủy thủ tất cả đều hướng ra phía ngoài bay ra, bay về phía một cái học sinh bộ dáng người.
 
 	"Không sai." Vu Khiêm vui vẻ như cái Sát đồ chơi hài tử, lục lọi trong tay một nắm màu đen đại đường kính súng ngắn phương pháp sử dụng.
 
 	Mấy cái tay súng nằm trên mặt đất bất lực phản kháng , mặc cho Vu Khiêm chậm ung dung giơ thương đối một người trong đó, bóp cò.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Hừ!" Một tiếng kêu đau, là Vu Khiêm bị to lớn lực phản chấn phản chấn cổ tay đau nhức.
 
 	"Đây chính là cái gọi là cường lực vũ khí?" Vu Khiêm cảm thấy bất mãn, "Khoảng cách gần như thế vẫn đánh không chết một người bình thường."
 
 	"Hắn mặc vào áo chống đạn." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ, nói ra, "Ngươi đối trần trụi thân thể bộ vị lại đến một thương thử một chút." Hắn đối với mấy cái này bên đường bác lửa người hành hung không có chút nào thương hại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Huyết nhục vẩy ra, đáng thương tay súng chết thảm đầu đường.
 
 	"Không tệ, không tệ!" Vu Khiêm con mắt tỏa sáng, "Loại này hơi trải qua huấn luyện người bình thường cũng có thể phát huy ra uy lực cực lớn vũ khí, phi thường tốt!"
 
 	Các ngươi vậy khẳng định có tốt hơn, chỉ là ngươi không biết. Dương Tiểu Thiên âm thầm oán thầm, cái gì là vũ khí phát triển lớn nhất động lực? Chiến tranh. Một cái kinh lịch bốn trăm năm chiến hỏa thế giới, vô luận khoa học kỹ thuật cây như thế nào sai lầm, vũ khí vận dụng tuyệt không nên cái kia so nơi này chênh lệch.
 
 	"Ngươi tới." Vu Khiêm đột nhiên khẩu súng đưa tới.
 
 	"Ta đến cái gì?" Dương Tiểu Thiên có dự cảm không tốt.
 
 	"Bọn hắn thấy được cái không nên nhìn, xử lý bọn hắn đi, coi như nhập đội." Phụ cận dân chúng sớm đã bị lúc trước bắn nhau dọa chạy, càng xa xôi đám người ánh mắt lại nhận che chắn, cho nên trông thấy Vu Khiêm sử dụng năng lực người cũng chỉ có ở đây mấy cái này.
 
 	"Không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đem ta trói chặt tại trên chiến thuyền a?" Dương Tiểu Thiên ngoan ngoãn tiếp nhận súng ngắn, có như vậy một sát na trong đầu của hắn hiện lên đem miệng súng nhắm ngay Vu Khiêm suy nghĩ, nhưng ngẫm lại Vu Khiêm vừa rồi phất phất tay liền ngăn trở đạn tràng cảnh, vẫn là từ bỏ ý nghĩ ngu xuẩn này.
 
 	"Nhanh lên."
 
 	Ai. Dương Tiểu Thiên thở dài, giơ súng lên, mấy cái này tay súng rõ ràng không phải người tốt, dùng súng cũng so dùng đao dùng thuốc càng giảm bớt cảm giác tội lỗi, nhưng đạo này chướng ngại tâm lý không phải tốt như vậy bước đi, nếu không Hoàng Hán hiện tại đã bốc hơi thành tro.
 
 	"Cảnh quan, bọn hắn là ai?" Dương Tiểu Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía tê liệt ngã xuống trên mặt đất Lưu Viễn Chu, hỏi, "Bọn hắn vì cái gì truy sát ngươi?"
 
 	Lưu Viễn Chu kinh ngạc nhìn một chút trước mắt cái này ngây thơ chưa thoát thiếu niên, chính mình thân mang thường phục, đứa nhỏ này làm sao biết thân phận của mình?
 
 	"Ngươi súng lục, quần áo, chuyên dụng kênh bộ đàm, những chi tiết này đều sẽ bại lộ người thân phận. Đương nhiên ta đối với mấy cái này cũng không có nhiều nghiên cứu, chủ yếu vẫn là nhìn thấy các ngươi trong xe chỗ ngồi kế bên tài xế đèn báo hiệu cùng giấy thông hành." Dương Tiểu Thiên nhìn ra Lưu Viễn Chu nghi vấn, giải thích nói.
 
 	Nếu như là trong tổ lão hỏa kế có dạng này sức quan sát, Lưu Viễn Chu tuyệt không sẽ kinh ngạc, nhưng Dương Tiểu Thiên nhìn chỉ là cái học sinh cấp ba, có lẽ là cái cấp thấp sinh viên, vậy mà cũng có thể trong thời gian ngắn như vậy kịch liệt như vậy xung đột xuống bắt những chi tiết này, thật là làm ý hắn nghĩ không ra.
 
 	"Xin ngươi lập tức nói cho ta biết, bọn hắn vì cái gì truy sát ngươi?" Nói chuyện đồng thời, Dương Tiểu Thiên đưa lưng về phía Vu Khiêm hướng Lưu Viễn Chu dồn sức đánh ánh mắt: Nhất định phải cho mấy cái không bị diệt khẩu lý do a!
 
 	"Ta là thị cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng Lưu Viễn Chu." Lưu Viễn Chu đại não bị chuyện quỷ dị phát triển chấn động đến run lên, hắn cố gắng giữ vững bình tĩnh giọng điệu trả lời, "Viễn Giang nội thành ở bên trong một loại cao truyền nhiễm suất cao tỉ lệ tử vong biến dị virus đang khuếch tán, mấy người này tựa hồ là một đội tinh nhuệ quốc tế lính đánh thuê, đang đuổi giết một cái khả năng tự hành sinh ra kháng thể người bệnh, ta dẫn ra bọn hắn, lại bị bọn hắn ở chỗ này chặn đứng."
 
 	Dừng lại một chút, Lưu Viễn Chu lại tiếp lấy nói ra: "Nhưng khi bọn hắn lĩnh đội phát hiện mình bị lừa gạt về sau, phẫn nộ choáng váng đầu óc đánh chết tài xế lái xe cùng nói lời phản đối cấp dưới, bọn hắn lên nội chiến tự giết lẫn nhau toàn bộ bỏ mình, đây chính là ta biết hết thảy."
 
 	Dương Tiểu Thiên đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía Vu Khiêm, Vu Khiêm lại không thèm chịu nể mặt mũi: "Ngươi bây giờ nói như vậy là vì bảo mệnh, nhưng ta chỉ tin tưởng người chết mới có thể bảo thủ bí mật."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng một nắm chặt, còn tốt Vu Khiêm lại ngay sau đó nói ra: "Bất quá ta sẽ không giết ngươi, bởi vì ngươi vừa rồi tại gần như không có khả năng kịp phản ứng tình huống dưới tránh thoát viên kia đạn. Nói cho ta biết, ngươi bây giờ có phải hay không hơi tê tê, mê muội, không cách nào khống chế thân thể không cách nào hành động?"
 
 	"Đúng thế." Lưu Viễn Chu thành thật trả lời, "Cảm giác giống thoát lực mất nước triệu chứng, nhưng nghiêm trọng hơn, rất khó chịu, mà lại ta chảy rất nhiều máu, ta cần chữa bệnh cứu trợ."
 
 	"Vận khí không tệ." Vu Khiêm thỏa mãn cười cười, Dương Tiểu Thiên sửng sốt một hồi liền hiểu được, hiển nhiên trước mắt vị này cảnh quan có thể muốn đánh vỡ xiềng xích thức tỉnh siêu năng lực.
 
 	Xác thực vận khí tốt, Dương Tiểu Thiên hâm mộ mắt nhìn Lưu Viễn Chu.
 
 	"Ngươi theo ta đi, ta không giết ngươi." Vu Khiêm lại một lần mở ra "Không giết ngươi" cái này làm cho không người nào có thể cự tuyệt bảng giá, không nghĩ tới chính là lần này đối tượng vậy mà cự tuyệt hắn.
 
 	"Thật có lỗi, ta có khẩn cấp sự vụ, liên quan đến Viễn Giang mấy trăm vạn dân chúng an nguy, cảnh sát vũ trang bộ đội lúc nào cũng có thể chạy tới nơi này, mời các ngươi tranh thủ thời gian rời đi, vừa rồi phát sinh hết thảy ta cái gì cũng không thấy được." Gặp qua Vu Khiêm khống chế đạn năng lực về sau, Lưu Viễn Chu cũng không kỳ vọng chạy đến tiếp viện bộ đội có thể đến cái đột nhiên tập kích bắt lấy bọn hắn, cho nên hắn muốn khuyên bọn họ rời đi, tránh cho không cần thiết thương vong, đến mức siêu năng lực chuyện này, thời khắc này tầm quan trọng còn kém rất rất xa khống chế bệnh tình.
 
 	"Ngươi nói cũng không tính." Vu Khiêm nói rõ muốn mạnh mẽ cướp người, nhìn lại, mấy cái mất đi năng lực hành động tay súng còn nằm trên mặt đất hô hấp thông thuận, không vui nhíu mày hỏi Dương Tiểu Thiên, "Ngươi còn đang chờ cái gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ chỉ là duy trì giơ súng xạ kích tư thế, một thương không phát, cũng không đáp lời.
 
 	"Ngươi còn tại lề mề cái gì?" Vu Khiêm ngữ khí càng ngày càng bất thiện, "Tận thế lập tức liền muốn tới, ngươi ngay cả loại sự tình này cũng không dám động thủ, sống sót bằng cách nào?"
 
 	Dương Tiểu Thiên vươn đầu lưỡi liếm liếm môi khô khốc, hắn cảm giác rất khát, rất muốn uống một bình lớn nước đá đến hóa giải một chút cái này cảm giác không khoẻ.
 
 	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cường giả sinh tồn, hung ác quyết tâm, hung ác quyết tâm." Dương Tiểu Thiên nói thầm một tiếng, tiếp lấy lại lặp lại một câu, vì chính mình động viên.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh "
 
 	Tiếng súng liền vang, Dương Tiểu Thiên đối mấy cái tay súng điên cuồng mà điên cuồng khai hỏa, hộp đạn đánh hụt hắn lại thay đổi một nắm súng tự động bắn phá, bởi vì chưa từng sử dụng tới súng ống, đánh hụt hai cái hộp đạn mới đánh chết bốn cái tay súng, hổ khẩu cánh tay cùng vai đều đau nhức như muốn vỡ ra.
 
 	"Tiếp tục." Vu Khiêm đối Dương Tiểu Thiên biểu hiện cực kỳ hài lòng, còn lại cái cuối cùng.
 
 	Dương Tiểu Thiên thay đổi băng đạn, nhắm ngay Tối hậu người sống sót, nói ra: "Nói một cái không giết ngươi lý do." Dương Tiểu Thiên tại người này trong mắt thấy được rõ ràng sợ hãi, có lẽ lưu hắn lại càng hữu dụng chỗ.
 
 	Nhưng gia hỏa này hiển nhiên không có Dương Tiểu Thiên tốt như vậy khẩu tài, suy nghĩ kỹ mấy giây, nhẫn nhịn đầu đầy mồ hôi lại nghĩ không ra một cái làm cho người tin phục lý do.
 
 	"Đạn nhanh không có, ngươi có biết hay không vũ khí ở nơi nào bổ sung?" Dương Tiểu Thiên đành phải hướng dẫn từng bước.
 
 	"Biết!" Người sống sót lập tức hô lớn, "Trước đó chúng ta vì truy kích đổi bộ xe, cái kia bộ bị ném vứt bỏ trong xe liền còn có không ít đạn dược vũ khí!"
 
 	"Còn có! Còn có!" Hắn rốt cục trí thông minh thượng tuyến, tiếp lấy hô, "Ta là tài xế của bọn hắn, ta biết lái các loại phương tiện giao thông, các loại ô tô, xe tải, thậm chí là xe bọc thép, máy bay trực thăng ta đều có thể mở, giữ lại ta ta có thể cho các ngươi cam đoan hậu cần cùng giao thông. Đúng đúng còn có, ta hải ngoại tài khoản ở bên trong còn có rất nhiều tiền, rất nhiều! Đều có thể cho các ngươi!"
 
 	"Rất nhiều là nhiều ít?" Vu Khiêm cảm thấy hứng thú.
 
 	"Năm mươi vạn Mĩ kim!" Lính đánh thuê chi tiêu cũng rất lớn, làm lấy đầu đừng có lại dây lưng quần bên trên làm việc, ngoại trừ những cái kia thân không có sở trường lại phải nuôi nhà mới làm lính đánh thuê xuất ngũ quân nhân, ai sẽ mỗi lần ra xong nhiệm vụ tích lũy lấy đại bút tiền?
 
 	"Mới năm mươi vạn." Vu Khiêm bĩu môi, hắn trong rương nhưng có hai trăm vạn.
 
 	"Là Mĩ kim, năm mươi vạn Mĩ kim so chúng ta hiện tại toàn bộ thân gia còn nhiều hơn." Dương Tiểu Thiên giải thích nói, "Bất quá hắn điều khiển kỹ năng đối với chúng ta mà nói so số tiền này càng có giá trị, tiền chẳng mấy chốc sẽ không đáng giá, không phải sao?"
 
 	"Ừm, giữ lại hắn đi." Vu Khiêm nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng ý buông tha hắn.
 
 	"Thu hồi những thương, bên trên bọn hắn ra cái kia bộ xe, chúng ta đi thôi." Dương Tiểu Thiên nói ra.
 
 	"Đem cái này nhanh thức tỉnh gia hỏa cũng mang lên, hắn thụ thương vẫn rất nghiêm trọng." Vu Khiêm nhìn lại, nơi nào còn có Lưu Viễn Chu cái bóng.
 
 	"Mẹ nó!" Vu Khiêm lần đầu chửi ầm lên, hắn ánh mắt dời đi chỗ khác bất quá một hai giây, bản thân bị trọng thương Lưu Viễn Chu làm sao có thể chạy không thấy?
 
 	Nhất định là đã thức tỉnh giấu kín loại năng lực, tỉ như ẩn thân. Vu Khiêm oán hận cắn răng, thao túng mấy cái tiểu đao như phi toa bốn phía tìm kiếm, nhưng nơi xa tiếng còi cảnh sát đã vang lên, tiếp viện bộ đội tới.
 
 	"Lấy đi!" Dương Tiểu Thiên giữ chặt Vu Khiêm hô lớn, "Chúng ta gặp qua bộ dáng của hắn, lại biết hắn là cảnh sát, về sau lại tìm! Nếu ngươi không đi liền phiền toái!"
 
 	Suy tính một lát, Vu Khiêm phẫn hận chà chà, đi theo Dương Tiểu Thiên lên xe, tù binh lái xe thúc đẩy xe, tăng tốc rời đi.
 
 	Tuyết Thiết Long dưới xe, tinh chuẩn tránh thoát Vu Khiêm ánh mắt cùng mỗi một đạo phi đao dò xét Lưu Viễn Chu nhìn qua phổ thụy Vias thân xe dần dần thu nhỏ biến mất, nhẹ nhàng thở ra, cái này một hơi nới lỏng về sau mê muội đánh tới, hắn ngửa mặt ngã quỵ ngất đi, trên trán một đạo xiềng xích từ từ phát sáng.