Chương 150: Tân quốc bảo
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷→』, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến lấy được viên mãn thắng lợi, nhưng toàn thành cấm hành lệnh vẫn chưa giải trừ, tại quân đội triệt để dọn sạch ma triều dư nghiệt xác nhận nội thành an toàn trước đó, ẩn thân trong phòng đám dân thành thị chỉ có thể ra ngoài đi đến một chỗ: Nhà vệ sinh công cộng.
 
 	Nhìn trận lúc dài hai giờ phim còn có không ít người sẽ mắc tiểu, bây giờ tự thân tới chiến trận khẩn trương cảm giác tiếp tục kích thích bàng quang co vào cùng dạ dày vận động, lại trải qua vừa rồi cái kia vòng thỏa thích phát tiết hát vang hoan hát, không ít người đều đã kìm nén đến xanh cả mặt.
 
 	Quản thiên quản địa, không quản được đi ị đánh rắm, người này có ba gấp, liên quản xử lý nhân viên cảnh sát nhưng không cách nào cấm chỉ, cũng không thể đem người nghẹn đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế. Huống hồ, không ít nhân viên cảnh sát chính mình cũng có cái nhu cầu này đâu.
 
 	Bất quá số lượng đông đảo thị dân cùng nhân viên cảnh sát đều lưu tại cỡ lớn trong phòng nơi công cộng, tỉ như thương thành, thư viện, lầu dạy học các loại, bên trong đưa nhà vệ sinh công cộng số lượng đã không thể thỏa mãn nhu cầu, bởi vậy tại liên quản xử lý nhân viên cảnh sát chỉ huy dưới, đám người xếp thành ngay ngắn trật tự hàng dài tiến về các nơi nhà vệ sinh công cộng, tại nhà vệ sinh công cộng thưa thớt khu vực, liên quản xử lý nhân viên cảnh sát thậm chí sẽ gõ mở cư dân trong lâu tư nhân hộ gia đình môn, lâm thời trưng dụng phòng vệ sinh.
 
 	Oanh oanh liệt liệt một trận sau đại chiến, lại là một màn kỳ cảnh tại Nam đô trình diễn, đổi lại dĩ vãng, cảnh sát đồng chí gõ khai gia môn nghiêm trang yêu cầu chiêu mộ trụ sở riêng phòng vệ sinh, coi như không bị xem như bệnh tâm thần cũng sẽ bị vào đầu thống mạ, phun chó máu xối đầu, tình huống bây giờ lại rất khác nhau, một bộ phận người vui vẻ đồng ý, một bộ phận khác không vui cũng sẽ ở cư ủy hội nhân viên công tác trán khuyên bảo đồng ý, chiến trường quét sạch hoàn tất về sau chính phủ sẽ còn chuyên môn phái người tới cửa làm quét sạch làm việc, cam đoan trả lại ngươi một sạch sẽ phòng vệ sinh, đụng phải phương diện này có bệnh thích sạch sẽ vô luận như thế nào không chịu đồng ý, nhân viên cảnh sát sẽ lễ phép tạ lỗi, thay chỗ hắn.
 
 	Nhà vệ sinh bên ngoài xếp thành hàng dài đám người sẽ phát ra không ít tạp âm, nhưng đều là tại hưng phấn nói chuyện với nhau trước đó chứng kiến hết thảy, ngược lại không có nhiều người đang chửi bậy "Đi nhà vệ sinh còn muốn nghe đảng chỉ huy" .
 
 	Trong bất tri bất giác, Nam đô Bảo Vệ Chiến đối Nam đô nhân dân sinh ra sâu xa ảnh hưởng đã sơ hiện mánh khóe. Có thấy xa lão chúng nhân viên cảnh sát đều ý thức được, nếu như Quân Đội Nhân Dân lại đến Nam đô đánh một lần trận chiến, nội thành tiến vào toàn diện quân quản quá trình lại so với trước kia thuận lợi nhiều, hiệu suất cũng sẽ cao hơn nhiều, bởi vì từng có lần này kinh lịch, một lần nữa lúc dân chúng khủng hoảng tâm lý sẽ cực kì giảm xuống.
 
 	Chính phủ cùng quân đội đã dùng hành động thực tế hướng nhân dân chứng minh: Chỉ cần các ngươi phục tùng chỉ huy, chúng ta có năng lực thực hiện bảo hộ các ngươi sứ mệnh.
 
 	Chiến tranh, có thể là lộn xộn nguồn suối, cũng có thể là trật tự chất xúc tác.
 
 	Nội thành bên trong, to to nhỏ nhỏ máy không người lái bay rót đầy không, bọc thép bộ đội cơ động cùng bộ binh tại các nơi đường đi xuyên thẳng qua, cũng không phải là thắng lợi du hành, mà là đang tìm kiếm khả năng tồn tại cá lọt lưới, là chiến hậu ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất, nhất định phải bảo đảm không có sống sót quái vật tiềm ẩn tại Nhân Khẩu dày đặc nội thành ở bên trong, bất luận là thương ở lâu, bãi đậu xe dưới đất, thành thị công viên vẫn là cống thoát nước, đều phải tới một lần toàn diện "Trừ độc" .
 
 	Ghé qua nội thành thân ảnh ở bên trong, bận rộn nhất ứng thuộc săn bắt tiểu đội, Vu Khiêm rời đội về sau, đối ma triều nhanh chóng phản ứng trong bộ đội còn có chiến lực giác tỉnh giả toàn bộ lâm thời sắp xếp săn bắt ma triều quái vật đội ngũ, từ Phương Ngọc tự mình lĩnh quân, đem đủ loại quái vật đánh giết hoặc bắt sống.
 
 	Mà thoải mái nhất thì là áo thể trung tâm bên ngoài đóng giữ bộ đội, nhiệm vụ của bọn hắn cũng chỉ có tiếp tục trấn an áo thể trung tâm bên trong buổi hòa nhạc người xem, có đông đảo quen thuộc công việc quảng cáo Viễn Cứu Hội nhân viên công tác giúp đỡ, đóng giữ bộ đội không cần xe tăng cũng không cần súng máy, chỉ cần một cái anh dũng tiêu sái tư thế quân đội cùng mấy khúc sục sôi bao la hùng vĩ quân ca liền có thể để mấy vạn người xem bỏ đi xao động suy nghĩ.
 
 	"Cảnh đội trưởng, chúng ta thắng lợi, lại một lần thắng lợi!" Đãn Quốc Đống cười nói xong, quay người mang theo tự hào thần sắc, nhìn qua đằng sau ô ương ương một mảng lớn nhốn nháo không chỉ bóng người, một chút đi qua nhìn không đến cuối cùng. Những cái kia đều là từ hắn bảo vệ nhân dân, hắn có thể nào không tự hào? Có thể nào không kiêu ngạo?
 
 	"Ta nhổ vào! Dẹp đi đi, ngươi từ đầu tới đuôi đứng im lặng hồi lâu tại cái này địa phương lớn bằng bàn tay, một thương đều không có phóng! Còn mẹ hắn ngươi thắng lợi, các ngươi Viễn Cứu Hội liền là sẽ đến một bộ này, một đám người suốt ngày nghĩ đến tuyên truyền bên trong chính mình cỡ nào quang vinh vĩ đại, bí mật lại bận rộn tranh công đoạt quyền, ngẫm lại đều buồn nôn."
 
 	Đãn Quốc Đống rõ ràng chọn sai chia sẻ vui sướng tâm tình đối tượng, Cảnh Chí Bình nghe xong hắn phiến tình động lòng người cảm khái, một miếng nước bọt nhổ đến chân hắn bên cạnh. Nếu như nói hút thuốc cảnh đội trưởng là ngay thẳng thô bỉ, như vậy không có thuốc hút còn phạm nghiện thuốc cảnh đội trưởng liền là cái táo bạo hình người thùng thuốc nổ, bên trong tích đầy thuốc nổ, vốn nên cái kia vọt tới tiền tuyến đi bộc phát lửa giận, đáng tiếc không có mò lấy cơ hội, hiện tại một điểm liền, bắt lấy ai cũng là bật hết hỏa lực, đỗi trời đỗi đỗi không khí.
 
 	Đãn Quốc Đống cũng không nóng giận, cảnh đội trưởng tính tình nổi danh thối, ngay cả Dương hội trưởng cũng dám chỉ vào cái mũi mắng, cùng như thế một cái không có cách nào giảng đạo lý tên đần so sánh cái gì kình?
 
 	"Cảnh đội, mở ra cái khác địa đồ pháo, ta không phủ nhận trong hội xác thực có một nhóm nhỏ người ôm tư tâm nhập hội, luồn cúi quyền mưu, đem chính mình tính toán nhỏ nhặt đặt ở vị thứ nhất. Nhưng là đây là chuyện không có cách nào khác, năm đó ở Viễn Giang là cần dùng gấp người thời điểm, có tài năng người mặc dù có một ít thiếu hụt, cũng là nhất định phải dễ dàng tha thứ. Hiện tại thì không giống, chỉ cần bọn hắn còn không có đoan chính thái độ, chính xác nhận thức đến định vị của mình, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị tổ điều tra quét sạch ra Viễn Cứu Hội đội ngũ! Mà ta, ta tham dự hội nghị ở bên trong đại bộ phận đồng chí, đã sớm làm xong kính dâng toàn bộ chuẩn bị. Ta hôm nay sở dĩ không có xông lên trước tuyến, là bởi vì nơi này cần ta, nếu như chúng ta không có lưu tại nơi này, rối loạn phát sinh sau sẽ xuất hiện trọng đại thương vong sự cố, đây là duy nhất lưu lại ta nguyên nhân. Nếu như tiền tuyến cần ta, vậy ta nhất định không chút do dự tiến lên, ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết!"
 
 	Đãn Quốc Đống nghiêm túc giải thích, Cảnh Chí Bình một chữ đều không có nghe vào, hai tay bịt lấy lỗ tai mắt trợn trắng.
 
 	"Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."
 
 	Đãn Quốc Đống bất đắc dĩ cười khổ, thở dài: "Tốt a cảnh đội, biết ngươi không tin, ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh cho ngươi xem, chúng ta Viễn Cứu Hội văn viên cũng không phải là bè lũ xu nịnh hàng nát, càng không phải là loại kia đùa bỡn ngôn ngữ văn tự điều khiển lòng người con rệp."
 
 	"Úc? Ngươi dự định đi biên chế?" Cảnh Chí Bình rất nhanh liền hiểu Đãn Quốc Đống ý tứ, biểu hiện ra cùng hắn bề ngoài hoàn toàn không hợp nhạy bén.
 
 	"Đúng vậy, bất quá không phải lui sẽ tham quân, mà là xin đi vào trong hội chiến đấu biên chế." Đãn Quốc Đống ngẩng đầu ưỡn ngực, cột sống kéo căng thành thẳng tắp một đầu tuyến, ánh mắt nhìn ra xa trên không, trở về chỗ cái kia một trận thịnh đại không kỵ trên trời rơi xuống, kiên định nói ra: "Ta sẽ đi trọng kỵ doanh!"
 
 	Cảnh Chí Bình dần dần bình phục phiền muộn lửa giận, xem xét Đãn Quốc Đống hai mắt, vào đầu giội cho chậu nước lạnh: "Ngươi niên kỷ không nhỏ a? Đặc kỹ xe máy đều chơi không đi, cũng nghĩ tiến trọng kỵ doanh? Bọn hắn khảo hạch rất khó thông qua, coi như ngươi thông qua được, cũng nhịn không được phía sau kiểu ma quỷ huấn luyện."
 
 	"Lấy trước như vậy khó, không phải cũng đến đây a." Đãn Quốc Đống lắc đầu, thần sắc lạnh nhạt, như trước kia không có cơm ăn ngủ không yên thời gian so ra, Cảnh Chí Bình điểm ấy nhụt chí lời nói tính là cái gì.
 
 	Lúc này trên trời thành tốp thành tốp trực thăng vận tải hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi, úy vi tráng quan.
 
 	"Ngươi cứ tự nhiên đi." Cảnh Chí Bình ngẩng đầu nhìn trên trời máy bay vận tải, cau mày nói, "Những cái kia trực thăng vận tải muốn đi đâu? Cái kia tựa như là con rồng kia bay đi phương hướng a? Sách, chẳng lẽ lại?"
 
 	Đãn Quốc Đống dùng sức nhẹ gật đầu, cao giọng cười to.
 
 	"Ha ha, cảnh đội, nếu là hết thảy thuận lợi, đoán chừng về sau chúng ta Hoa Hạ quốc bảo liền muốn thêm ra một cái chủng loại." Đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.