Chương 98: Như lửa liệt liệt
 
 	"Tề tiên sinh, chúng ta khoảng cách Viễn Giang sư phạm học viện đã không đủ năm trăm mét, xin chỉ thị."
 
 	Quân dụng bộ đàm ở bên trong truyền đến phía trước kiểu bánh xích điều tra xe bọc thép xin chỉ thị, đủ liệt đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía chính mình cháu ruột đồng lòng ta, nói: "Tâm ta, mở thiên nhãn."
 
 	Đồng lòng ta gật đầu nhắm mắt, mở ra xiềng xích, bắt đầu thi triển năng lực. Năng lực của hắn có thể làm cho hắn lấy đặc thù thị giác hoàn toàn quét hình cũng quan sát phương viên một cây số bên trong tất cả khu vực, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, mặc kệ ngươi là trốn ở trong bóng tối, vẫn là giấu ở công sự che chắn ở bên trong, đều tránh không khỏi đồng lòng ta thiên nhãn.
 
 	Này chủng loại giống như quét hình toàn cảnh đồ năng lực không thể trực tiếp gia tăng sức chiến đấu, nhưng dùng để phụ trợ chiến đấu lại là vô cùng cường đại. Thử nghĩ, giao chiến bên trong, địch quân còn chưa phát hiện ngươi, ngươi liền sớm xác nhận địch quân vị trí. Mặc kệ địch nhân ở nơi nào, xa xa một phát tinh chuẩn đối địch đả kích hoặc là một lần bao trùm thức oanh tạc, liền có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.
 
 	Bởi vậy, Liệp Ưng tiểu đội đánh đâu thắng đó, mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Nửa phút sau, đồng lòng ta mở mắt ra, biểu lộ quái dị.
 
 	"Có cái gì dị thường?" Từ nhỏ nhìn xem đồng lòng ta lớn lên đủ liệt trước tiên phát giác được đồng lòng ta dị thường.
 
 	"Hiện tại ta chỉ có thể quan sát được bốn cái biến dị thể tại hoạt động, xa ít hơn so với mong muốn."
 
 	"Cơ hồ không có người sống." Cứ việc sớm đã dự liệu được tình huống như vậy, trong học viện thảm liệt tình huống vẫn như cũ để đồng lòng ta cảm thấy nặng nề, "Ta chỉ có thể nhìn thấy có một cái nhân loại đứng tại một tòa lầu dạy học mái nhà, hẳn là người sống sót."
 
 	"Một cái?" Đủ liệt giơ lên lông mày, "Người bình thường làm sao có thể ở loại địa phương này độc lập sinh tồn? Hoặc là giác tỉnh giả, hoặc là ngụy trang thành nhân loại mặt nạ biến dị thể, ngươi lại nhìn kỹ một chút."
 
 	Trải qua đủ liệt nhắc nhở, đồng lòng ta cũng cảm giác không thích hợp, cố nén đầu váng mắt hoa cảm giác khó chịu, lần nữa sử dụng năng lực, trọng điểm chú ý minh lý lâu mái nhà thiếu niên.
 
 	"Hắn nhìn hết thảy bình thường, bất quá cái trán có khối hình tròn vết sẹo, thoạt nhìn như là... Không tốt!" Từ từ nhắm hai mắt, đồng lòng ta thông qua hiện lên ở trong đầu thị giác quan sát được trắng dựng lên phản thiết bị súng bắn tỉa.
 
 	Không kịp nhắc nhở, họng súng đã phun ra hỏa diễm
 
 	Cùng có thể nhẹ nhõm xuyên thủng 8 mm phòng hộ thép tấm đạn!
 
 	"Tiểu Tạ!" Không cần đồng lòng ta lên tiếng giải thích, đủ liệt tâm linh cảm ứng hiểu đồng lòng ta không có trật tự lời nói, hướng về phía bên cạnh một vị ba mươi tuổi bộ dáng nam nhân hô lớn.
 
 	Tiểu Tạ không để cho đủ liệt thất vọng, lập tức mở ra xiềng xích kích phát năng lực, một màn ánh sáng xuất hiện tại Liệp Ưng tiểu đội tiến lên phương hướng.
 
 	Ngay sau đó đạn tại ngắn đến thường nhân khó mà tính toán thời điểm vượt qua ngàn mét khoảng cách, đụng vào màn sáng.
 
 	"Soạt" màn sáng ứng thanh mà nát, tiểu Tạ như gặp phải trọng kích, sắc mặt tái nhợt, hai mắt lồi ra hốc mắt, mắt mũi bốc lên máu, ngẹo đầu té xỉu ở trên chỗ ngồi.
 
 	May mắn tiểu Tạ phòng hộ màn sáng mặc dù không có thể ngăn ở đạn xuyên giáp, nhưng diện rộng hạ thấp đạn động năng cùng uy lực, càng làm cho đạn chệch hướng nguyên bản quỹ tích, hữu kinh vô hiểm.
 
 	"Sẽ dùng súng ngắm biến dị thể, rất rõ ràng có độ cao độ trí tuệ, đây cũng là một loại « biến dị thể đồ lục » chưa từng ghi chép qua loại sản phẩm mới." Đồng lòng ta rốt cục xác nhận kẻ đánh lén thân phận.
 
 	"Rất tốt, ta muốn đem hắn làm thành tiêu bản." Ngoại trừ Tề thị thúc cháu cùng tiểu Tạ, một vị khác giác tỉnh giả hung tợn nói ra.
 
 	Vừa dứt lời, đồng lòng ta lắc đầu bác bỏ đề nghị của hắn: "Hắn chạy, chạy rất nhanh. Còn có, vừa rồi động tĩnh tựa hồ đưa tới sư phạm trong học viện cái khác biến dị thể chú ý, quan sát của ta phạm vi bên trong thêm ra đến mấy cái biến dị thể."
 
 	"Để máy bay trực thăng đuổi theo! Chúng ta phụ trách cái khác biến dị thể!" Vừa rồi mở miệng giác tỉnh giả lên tiếng hô.
 
 	"Khục." Đủ liệt đánh gãy bày ra quan chỉ huy tư thái giác tỉnh giả, hướng về phía hắn ngoài cười nhưng trong không cười đến nhếch môi, "Ta mới là Liệp Ưng tiểu đội thay mặt đội trưởng, ta đến chỉ huy."
 
 	"Mắt ưng chuẩn bị hỏa lực áp chế, toàn viên tiến vào trạng thái chiến đấu, chuẩn bị nghênh kích." Đủ liệt sau khi ra lệnh, kéo ra thân trên áo da khóa kéo, hiện ra bó sát người đặt cơ sở áo kề sát cơ bắp, phác hoạ ra hắn cái tuổi này không nên có tốt dáng người.
 
 	"Thúc, ngươi lại tới?" Đồng lòng ta đưa tay nâng trán, không phải dùng đến động tác biểu đạt chính mình bất đắc dĩ cùng im lặng, mà là năng lực sử dụng tới độ để đầu hắn choáng ù tai đau đớn không thôi, "Thân là quan chỉ huy, có thể hay không đừng liều mạng đi làm cô đơn anh hào?"
 
 	"Ta vì chiến trường mà sinh." Đủ liệt cười đáp lại, hắn cười tràn ngập mị lực, không phải loại kia trung niên nam nhân lấy phong phú lịch duyệt tích lũy mà ra mị lực, mà là loại kia làm cho người nhiệt huyết sôi trào tràn ngập chiến ý mị lực.
 
 	Đồng lòng ta bất đắc dĩ im miệng, chính mình cái này thúc thúc từ nhỏ đã rất thích cách đấu, đã từng sáng tạo ra một người đơn đấu ba mươi người truyền kỳ giai thoại mặc dù cuối cùng bị người đánh gãy thật nhiều cục xương, cuối cùng rơi vào ảm đạm rời khỏi quyền đàn nghèo túng hạ tràng.
 
 	"Cũng là bởi vì ngươi dạng này, giang hải triều mới có thể xếp vào dưới tay hắn giác tỉnh giả đến Liệp Ưng tiểu đội tranh đoạt quyền chỉ huy a." Đồng lòng ta nhỏ giọng thầm thì, bất quá đủ liệt không có nghe được, hắn đã nhảy xuống xe.
 
 	Không cần mượn nhờ kính viễn vọng, chỉ cần ngắm mắt nhìn về nơi xa, đủ liệt liền có thể trông thấy sư phạm học viện chỗ cửa lớn tuôn ra lờ mờ hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều là biến dị thể!
 
 	"Quả nhiên, cùng Lưu tham mưu đoán chừng nhất trí." Đủ liệt cũng không có hoảng hốt, bởi vì sớm tại một ngày trước, Lưu Viễn Chu liền đã đối với nơi này tình huống làm đại khái phân tích cùng suy đoán, cũng từng cái đối ứng, quy hoạch mấy bộ nhằm vào tình huống khác nhau tác chiến phương án.
 
 	Đủ liệt bắt đầu hồi tưởng Lưu Viễn Chu giao phó:
 
 	"Giả thiết, sư phạm trong học viện biến dị hình thể thành quy mô không đồng nhất đoàn thể, cũng đem sư phạm học viện làm đại bản doanh, như vậy sư phạm trong học viện sẽ không có quá nhiều phổ thông Zombie."
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù thí nghiệm chứng thực, biến dị thể sẽ không đem phổ thông Zombie xem như đồ ăn. Nhưng biến dị thể cần đại lượng ăn nhân loại mới có thể đi vào hóa, đối với có nhất định trí tuệ biến dị thể mà nói, phổ thông Zombie cũng không phải là đồng loại của bọn hắn, mà là cùng bọn hắn tranh đoạt đồ ăn tranh đoạt tài nguyên cái xác không hồn. Cho nên sư phạm trong học viện biến dị thể rất có thể sẽ giết chết, hoặc là xua đuổi trong học viện phổ thông Zombie."
 
 	"Một khi phát sinh loại tình huống này, các ngươi nhất định phải trước tiên tính ra ra trong học viện biến dị thể đại khái số lượng."
 
 	"Biến dị thể cường đại ở chỗ nó thẩm thấu quấy rối năng lực cùng Binh lính năng lực tác chiến, mà không phải tập đoàn công kích. Ở chính diện trên chiến trường đối Liệp Ưng mà nói, mấy chục con biến dị thể uy hiếp thậm chí không đuổi kịp thánh nại ngươi giáo đường lần kia cỡ nhỏ thi triều. Cho nên, nếu như sư phạm trong học viện biến dị thể không nhiều, ngươi muốn cân nhắc vấn đề không phải như thế nào thủ thắng, mà là như thế nào đuổi tận giết tuyệt, không lưu cá lọt lưới. Nếu như biến dị thể số lượng quá nhiều... Vậy liền lập tức đánh rụng treo đầy đạn đạo, sau đó đưa lên giản dị cải chế bó tạc đạn, lại căn cứ tình hình chiến đấu lựa chọn là rút lui vẫn là nghênh kích."
 
 	Mặc kệ 258 lữ sĩ quan đối bộ này phương án như thế nào khịt mũi coi thường, đủ liệt cho rằng Lưu Viễn Chu an bài hợp lý thích hợp.
 
 	Chỉ cần biến dị thể còn không có đối tay không đoạn, vẻn vẹn một khung máy bay trực thăng liền có thể nắm giữ quyền khống chế bầu trời, đã như vậy vì sao không thể đem máy bay trực thăng làm máy bay ném bom dùng?
 
 	"Mắt ưng, bắt đầu đối địa đả kích, tùy thời chuẩn bị phát xạ treo đầy đạn đạo!" Đủ liệt mở ra bộ đàm hạ lệnh.
 
 	Lơ lửng trực thăng WZ-ten tiếp vào chỉ lệnh, ở vào quang điện xoay tròn tháp hậu phương xoay tròn pháo máy ngang nhiên khai hỏa, 32 liên trang đạn hỏa tiễn phát xạ tổ đang điều khiển viên điều chỉnh xuống nhắm chuẩn sư phạm trong học viện xông ra biến dị thể đội ngũ.
 
 	Làm mưa đạn đem đại môn bên ngoài hơn mười mét lộ trình bao trùm, tại treo đầy đạn đạo phát xạ trước đó, hỏa diễm bay lên, một đạo tường lửa đột ngột xuất hiện, ngăn trở cái này mấy chục con biến dị thể đường lui, cực nóng ngọn lửa liếm khô dưỡng khí, thiếp hướng khoảng cách gần nhất biến dị thể.
 
 	Cái kia đao thủ biến dị thể còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị cái này đoàn diễm lệ hỏa diễm thôn phệ, hóa thành tro tàn.
 
 	Cách đại môn còn có hơn ba trăm mét, đủ liệt đứng đang chỉ huy bên cạnh xe nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm sinh ra lăng kính hiệu ứng làm thị giác hình tượng sinh ra ba động tường lửa, nhăn lại song mi, nói một mình: "Chưa đủ nghiền, chưa đủ nghiền a."
 
 	Nói xong, đủ liệt vậy mà ném bộ đàm, trực tiếp hướng phía sư phạm học viện đại môn đi đến.