Chương 104: Chuẩn bị chiến đấu (thượng)
 
 	Vội vàng ăn xong cơm trưa, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng lật xem xong Phương Ngọc nộp tài liệu và báo cáo, cùng điện thoại quay chụp ảnh chụp cùng video.
 
 	Đó có thể thấy được, biến dị thể số lượng cùng thực lực đang dần dần lên cao, càng khiến người ta sầu lo chính là, bọn hắn chiến đấu trí thông minh còn tại không ngừng tăng trưởng.
 
 	Còn tốt, Thự Quang tiểu đội mang về không chỉ có tin tức xấu.
 
 	Tại đường về trên đường, Vu Khiêm Phương Ngọc bọn người tuần tự tìm tới cũng thành công mang về hai vị giác tỉnh giả, một người trong đó mang theo mấy cái mỹ mạo nữ tính, một người khác thì là độc hành.
 
 	Mang theo mấy cái mỹ mạo nữ tính, lợi dụng siêu năng lực giả thân phận mở rộng hậu cung giác tỉnh giả tên là Hồ Văn Siêu, tai nạn phát sinh trước đó là Viễn Giang dặm bừa bãi vô danh một cái người làm công, thức tỉnh năng lực về sau không có tùy ý làm bậy, những nữ nhân kia cũng là vì sinh tồn tự nguyện theo hắn.
 
 	Vu Khiêm phát hiện hắn lúc, hắn đang bị mấy cái biến dị thể vây công, hiểm tử hoàn sinh, nhưng vẫn không có từ bỏ mấy cái kia nữ nhân một mình thoát đi, cũng tính là tên hán tử, Dương Tiểu Thiên cho rằng tiến hành tư tưởng giáo dục về sau có thể cân nhắc đem hắn sắp xếp Thự Quang tiểu đội.
 
 	Một cái khác có thể ẩn thân giác tỉnh giả tên là Tào Minh, lai lịch bí ẩn, lời nói cũng rất ít, cho nên Vu Khiêm Phương Ngọc đối với hắn sự tình biết rất ít. Chỉ là đáng lưu ý chính là, không phải Vu Khiêm tìm tới hắn, mà là hắn chủ động tìm tới Thự Quang tiểu đội cũng biểu thị hi vọng trở thành một thành viên trong đó.
 
 	"Nhìn có chút khả nghi, phải chú ý một chút." Dương Tiểu Thiên than dài một tiếng, dùng ngón cái lòng bàn tay nhẹ nhàng nén chính mình huyệt Thái Dương, đây là hắn gần đây thường dùng giảm sức ép phương thức.
 
 	Hiện tại hai vị mới tới giác tỉnh giả hẳn là đều đã bị thích đáng an trí, chỉ là không biết Vu Khiêm có thể hay không trấn trụ bọn hắn tại Vu Khiêm từ bỏ trước đó, Dương Tiểu Thiên không có ý định can thiệp quá nhiều, chỉ cần Vu Khiêm không nháo ra đại sự, hắn liền sẽ không đánh vỡ "Giác tỉnh giả công việc từ Vu Khiêm làm chủ" cái này một hứa hẹn.
 
 	Làm u ám hoàng hôn che giấu ban ngày cái đuôi, hiện đã đổi làm Viễn Cứu Hội tiếp khách thất khách sạn trong hành lang bày lên phong phú tiệc rượu, hoan nghênh các dũng sĩ trở về cùng Tân đồng bạn gia nhập.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn ra được Hồ Văn Siêu cùng Tào Minh đều là có chính mình chủ kiến người, muốn dăm ba câu đem bọn hắn lắc lư ở rất khó, cho nên không có quá nhiều bắt chuyện lôi kéo, cũng không có hướng bọn hắn giới thiệu Viễn Cứu Hội, chỉ là nói đơn giản chút lời khách sáo, ngược lại đem trọng điểm đặt ở Phương Ngọc bọn người trên thân, dù sao, bọn hắn mới là đêm nay nhân vật chính.
 
 	Tiệc rượu một mực tiếp tục đến rạng sáng, tiêu hao đại lượng trân quý nguyên liệu nấu ăn, bất quá hãn hữu lãng phí, đầu tiên thu thập vệ sinh nhân viên công tác sẽ chia ăn còn thừa khá nhiều thức ăn, nếu như một bàn đồ ăn còn không có bị ăn sạch, còn biết dùng cơm hộp đóng gói thu nạp, cấp cho cho mấy ngày nay vất vả cần cù công tác tam đẳng cư dân làm ban thưởng, mặc kệ trước đó thân phận như thế nào hiển hách cao quý, hiện tại bọn hắn cũng sẽ không lãng phí bất luận cái gì một điểm đồ ăn, nhất định sẽ đem đĩa liếm lấy so tẩy đều sạch sẽ.
 
 	Lúc này thân là nhị đẳng cư dân cảm giác ưu việt liền đạt được thể hiện, tại Thự Quang tiểu đội xuất phát ngày đó bởi vì biểu hiện tốt đẹp mà quang vinh lấy được tấn thăng nhị đẳng các cư dân không khỏi có đầy đủ đồ ăn, còn có thoải mái dễ chịu nơi ở, thậm chí mỗi cái tuần lễ đều có thể tẩy một lần năm phút tắm nước nóng, xa xỉ như vậy đãi ngộ là những cái kia hơn một tháng chưa thấy qua thức ăn mặn, đói bụng đến hai mắt xanh lét liếm đĩa tam đẳng cư dân không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tiệc rượu tuy nóng náo. Dương Tiểu Thiên lại muốn ăn không phấn chấn, sớm rời tiệc, gói hai ba cái thức nhắm đưa đến văn phòng, cùng phụ thân Dương Nghiêm vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, xem như khó được có một cái buông lỏng ban đêm.
 
 	"Tiểu Thiên a, ngươi nói thật với ta, tình huống bây giờ thế nào? Ngươi về sau có tính toán gì?" Dương Nghiêm say rượu thổ chân ngôn, đem bình thường không dám nghĩ không muốn hỏi lời nói một mạch toàn bộ ném đi ra, "Ngươi nói, nếu là tai nạn đi qua, mái vòm biến mất, quốc gia sẽ tới hay không tìm ngươi phiền phức? Ngươi... Ngươi có thể giết không ít người."
 
 	"Đương nhiên sẽ tìm đến ta, bất quá hẳn là sẽ không quá nhiều làm khó dễ. Muốn nói giết người, 258 lữ giết so ta hơn rất nhiều, không cần phải lo lắng. Pháp luật chung quy là người trị, chỉ cần ta chịu vì quốc gia vì nhân dân phục vụ, tất cả đều dễ nói chuyện. Phải biết, hiện tại giác tỉnh giả thế nhưng là Viễn Giang mới có trân quý giống loài." Dương Tiểu Thiên mắt say lờ đờ nhập nhèm, tiếu đáp nói.
 
 	"Đến mức tình huống hiện tại, nói thật, rất không lạc quan." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, lảo đảo lấy ra một bộ Viễn Giang địa đồ mở ra, chỉ vào địa đồ nói, "Ầy, màu đỏ bộ phận là 258 lữ địa bàn, màu đen khu vực là nguy hiểm khu, viên kia lục sắc điểm lấm tấm là chúng ta Thiên Đường Đảo."
 
 	"Còn có những màu xám khu vực cùng màu trắng đường cong đâu?" Dương Nghiêm dò xét địa đồ hai mắt, hỏi.
 
 	"Màu trắng đường cong là trước sau hai lần ra ngoài lúc ghi chép lại an toàn lộ tuyến, đương nhiên cái này tạm thời làm không được chuẩn, ai cũng không biết biến dị thể cùng thi triều sẽ di chuyển đến nơi nào, màu xám bộ phận là ta căn cứ những cái kia nạn dân, người đào vong khẩu thuật, đại khái suy đoán ra màu xám khu vực. Khả năng tồn tại cái khác mới phát thế lực, những màu xám bộ phận đều là chúng ta bước kế tiếp cân nhắc tiếp xúc địa phương." Dương Tiểu Thiên giải thích nói, "258 lữ nhân số có hạn, khuếch trương chiêu tân quân không có khả năng tại triều tịch ở giữa hoàn thành, tại bọn hắn ngoài tầm tay với địa phương, chúng ta phải nhanh một chút nhúng tay, hết sức thống nhất Viễn Giang cảnh nội đồng bào, mặt trận thống nhất, cộng đồng kháng thi, hắc hắc."
 
 	"Úc!" Dương Nghiêm giật mình gật đầu, tiếp lấy chỉ hướng lục sắc điểm lấm tấm bên cạnh một khối bị lục sắc đường cong vòng lên màu xám khu vực, "Đây là?"
 
 	"Giang Tâm Đảo, chính là ta sớm nhất suy tính đại bản doanh địa điểm, về sau bởi vì cố kỵ phía chính phủ mà từ bỏ. Hiện tại, là thời điểm một lần nữa cân nhắc cầm xuống nó, 258 lữ bên kia ta đã bắt chuyện qua, chỉ cần Lưu Viễn Chu gật đầu bối thự, chúng ta liền cứ việc yên tâm cầm xuống Giang Tâm Đảo."
 
 	Dương Nghiêm khóe mắt nếp nhăn đột nhiên thít chặt, chần chờ một lát sau, tràn đầy lo âu hỏi: "Lại phải đánh trận?"
 
 	"Phốc, ha ha." Bị chọc cười Dương Tiểu Thiên tranh thủ thời gian lắc đầu, nói, "Không đánh trận, 258 lữ tập đoàn đối kháng biến dị thể cùng thi triều đó mới gọi đánh trận, chúng ta cái này mấy chục người đầu thôn ẩu đả thức đấu pháp, vẫn còn không tính là đánh trận. Yên tâm đi lão ba, hiện tại chỉ là chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, tính cách của ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Không có nắm chắc tuyệt không động thủ."
 
 	"Vậy ngươi muốn đi a?" Làm một cái "Tự tư" phụ thân, Dương Nghiêm phản ứng đầu tiên chỉ nghĩ đến nhi tử an nguy.
 
 	Không chần chờ, không do dự, Dương Tiểu Thiên gật đầu nói: "Phải đi. Giang Tâm Đảo thường ở Nhân Khẩu tăng thêm lui tới du khách, số lượng khả năng đạt tới tám ngàn đến một vạn, dù là trong này chỉ có một phần năm người biến thành Zombie, cũng sẽ có gần hai ngàn số lượng, còn muốn cân nhắc biến dị thể..."
 
 	Nói đến đây, phát hiện phụ thân vẻ mặt nghiêm túc, Dương Tiểu Thiên lập tức dừng lại, nghĩ nghĩ mới tiếp lấy nói ra: "Muốn thu phục Giang Tâm Đảo không phải chuyện dễ dàng, nhất định phải toàn lực ứng phó, làm trước mắt Thiên Đường Đảo bên trên một cái duy nhất mở ra hai đạo xiềng xích giác tỉnh giả, Viễn Cứu Hội hội trưởng, ta phải đi."
 
 	Dương Nghiêm biết, hiện tại con của mình gánh vác lấy trọng đại sứ mệnh, hàng trăm hàng ngàn người tính mệnh vẻn vẹn hệ với hắn một ý niệm, đành phải ngậm miệng không nói, cắm đầu uống rượu.
 
 	Qua ba lần rượu, tiếp qua ba tuần, Dương Nghiêm đã là say như bùn nhão, Trương Hân Di mang đến mấy vị người phục vụ, đỡ lấy Dương Nghiêm trở lại hắn phòng, chính Trương Hân Di thì bưng lấy một bát canh giải rượu đưa tới Dương Tiểu Thiên trong tay.
 
 	Cảm tạ muốn phi thiên tiểu đậu đậu khen thưởng ~ ít rượu cho mọi người chúc tết rồi chúc mừng năm mới ~ nha hô! Sau đó ta cũng ra ngoài chúc tết rồi