Chương 06: Ta chính là đại cục
 
 	Chúc Đạt giới thiệu xong uông Càn Minh thân phận, uông Càn Minh lại không có thể phát giác được hắn chân thực dụng ý, còn kiêu ngạo ngóc lên cái cằm , chờ lấy nhìn thấy vị này Dương hội trưởng vẻ mặt kinh ngạc chuyển biến, nhưng hắn thất vọng.
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ nhìn xem trong nước hồ con cá bơi qua bơi lại, gật đầu nói ra: "Ừm, ta biết, uông trăm thà nhi tử."
 
 	Uông Càn Minh giấu ở tơ vàng gọng kính phía sau một đôi dài nhỏ ánh mắt híp lại, Dương Tiểu Thiên hai lần gọi thẳng phụ thân hắn danh tự, đây là cực lớn không tôn trọng, để uông Càn Minh lên cơn giận dữ.
 
 	Đến cùng là vừa ra đời liền xuôi gió xuôi nước không bị qua ngăn trở người trẻ tuổi, uông Càn Minh không có Chúc Đạt sâu như vậy lòng dạ cùng lão luyện khéo đưa đẩy tâm cơ, cười lạnh một tiếng nói ra: "Dương tiên sinh, Viễn Giang gặp tai hoạ sau quốc gia như thế nào đối đãi các ngươi là rõ như ban ngày. Làm người muốn uống nước Tư Nguyên, không thể quên cội nguồn, không thể ỷ vào chính mình đi qua một chút thành tựu, liền cố tình gây sự! Cải tạo lớn tinh bằng hộ khu dùng cho an trí Viễn Giang dân chúng, chuyện này đối với Nam đô thị đối với các ngươi Viễn Giang người đều là có trăm lợi không một hại, chúng ta lập buồm tập đoàn bắt buộc phải làm!"
 
 	"Còn có, ta muốn cường điệu một điểm, may mắn còn sống sót Viễn Giang dân chúng đều là Hoa Hạ công dân, tại quốc gia cần bọn hắn kính dâng thời điểm, bọn hắn có nghĩa vụ hi sinh tự thân lợi ích, lấy đại cục làm trọng!"
 
 	"Nha." Dương Tiểu Thiên rốt cục nhìn về phía uông Càn Minh, "Ngươi đại biểu quốc gia, vẫn là đại biểu đại cục?"
 
 	Uông Càn Minh nổi lên con ông cháu cha khí thế, muốn cùng Dương Tiểu Thiên đối mặt, nhưng khi nhìn thấy cặp kia nặng như Thái sơn như vũ trụ thâm thúy con ngươi lúc, uông Càn Minh cảm giác chính mình giống như không mang kính bảo hộ thấy được hai cái mặt trời, cường quang đâm hắn chống đỡ đui mù da, không thể không cúi đầu tránh đi.
 
 	Dương Tiểu Thiên không tiếp tục tra hỏi, uông Càn Minh cũng không có trả lời, tràng diện lâm vào làm cho người hít thở không thông trầm mặc.
 
 	"Dương hội trưởng ngài đừng hiểu lầm, uông tổng không phải ý tứ kia." Chúc Đạt bồi khuôn mặt tươi cười phá vỡ cục diện bế tắc, đối uông Càn Minh cuồng nháy mắt ra dấu, có thể uông Càn Minh cũng không nhìn hắn cái nào.
 
 	"Úc đúng, nói đến Uông bí thư trước kia còn cùng Lưu Hài Lưu thị trưởng dựng qua ban tử đâu, mười mấy năm trước sự tình, trước đó Lưu thị trưởng lễ truy điệu..." Chúc Đạt ý đồ đổi chủ đề, nói còn chưa dứt lời, biến cố phát sinh.
 
 	Sắc lạnh, the thé tiếng còi cảnh sát ô oa ô oa vang lên đến, một đội người mặc đồng phục cảnh sát cảnh sát xông vào cửa, ánh mắt quét về phía gian phòng bên trong các nơi, sau đó chỉ hướng cùng một cái điểm trung tâm: Ngồi tại ghế đá Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ngươi là Dương Tiểu Thiên?" Một cái nhìn niên kỷ hơn ba mươi tuổi cảnh quan lớn cất bước đi tới, vênh vang đắc ý nói, "Ngươi dính líu bao che tư tàng trọng đại hình sự vụ án nghi phạm, theo chúng ta đi một chuyến đi."
 
 	Cúi đầu uông Càn Minh một cái ngẩng đầu lên, không khỏi nở nụ cười. Cái này đội cảnh quan bây giờ tới là quá kịp thời, tại chỗ hắn tại khí thế giao phong yếu thế lúc đột nhiên xông tới, muốn đem cái này đáng giận Dương Tiểu Thiên bắt, cứu vớt hắn uông Càn Minh mặt mũi, hung hăng giết cái này Dương Tiểu Thiên uy phong, thật sự là nhân dân tốt cảnh quan!
 
 	Ngươi lại trâu, cũng không thể cùng cảnh sát vũ trang đối kháng a? Ngươi chính là chiến tranh anh hùng, cũng phải phục tùng pháp trị a? Ngươi không phải rất cường thế a, tiếp tục cường thế a. Uông Càn Minh cảm thấy khoái ý, ngậm lấy thận trọng tiếu dung, lần nữa ngóc lên cái cằm, đánh giá Dương Tiểu Thiên, muốn từ đối phương mặt hiện  nhìn thấy bối rối thất thố biểu lộ.
 
 	Nhưng là uông Càn Minh lại thất vọng, Dương Tiểu Thiên vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, giống nhau đã bình tĩnh, tựa như không nhìn hắn đồng dạng không nhìn những chợt xông vào tới cảnh sát, phảng phất bọn hắn là một đám cầm súng đồ chơi chơi qua mọi nhà tiểu hài.
 
 	"Làm cái gì! Làm gì!" Chúc Đạt giống cái mông lửa hầu tử, một cái từ trên ghế luồn lên đến, hô lớn, "Ai bảo ngươi tới, ngươi có quyền gì... Ngươi có trát bắt giam sao! Ngươi làm sao dám như thế làm ẩu, ngươi có phải hay không không muốn sống nữa, ngươi điên rồi!"
 
 	"Vị này thị dân, xin ngươi đừng ngăn cản chúng ta làm việc, nếu không lấy ngươi vừa rồi ngậm tính uy hiếp lời nói, ta có thể lấy phương hại công vụ tội đưa ngươi... A, Chúc thư ký?" Cảnh quan thấy rõ Chúc Đạt mặt về sau, tranh thủ thời gian nghiêm chào một cái.
 
 	"Ta hỏi ngươi lời nói đâu, có trát bắt giam sao, liền dám đến nơi này bắt người, biết đây là địa phương nào sao!" Chúc Đạt nổi trận lôi đình, âm điệu càng ngày càng cao.
 
 	"Cái này, chúng ta tiếp vào quần chúng báo cáo, nói nhà này tiệm sách chứa chấp nghi phạm liền là trước kia đả thương cán bộ lãnh đạo, còn tại dưới ban ngày ban mặt ngang nhiên hành hung đám kia đạo tặc, buổi sáng hôm nay bọn hắn còn chạy đến tài chính đường phố số bảy, vô cớ đem một tên xí nghiệp tư nhân tổng giám đốc đánh thành trọng thương." Cảnh quan biết mình thọc cái sọt lớn, ấp úng ầy ầy, lần này xuất cảnh đừng nói trát bắt giam, ngay cả gọi đến chứng đều không có.
 
 	"Quần chúng báo cáo? Ha ha, quần chúng báo cáo!" Chúc Đạt tay đều chỉ đến cảnh quan trên mũi, đang muốn răn dạy, lại có một đội người vọt vào.
 
 	Cái này đoàn người cũng mặc thống nhất chế phục, nhưng không phải là đồng phục cảnh sát cũng không phải quân phục, mà là một thân ấn có ngân bạch trường kiếm màu đen chiến phục, đầu đội mũ sắt, cầm trong tay assault rifle hoặc lựu đạn máy phát xạ, cấp tốc hình thành vòng vây đem cái kia đội cảnh sát vây vào giữa.
 
 	Assault rifle! Lựu đạn máy phát xạ!
 
 	Còn có xuất hiện tại cảnh quan trên người mấy cái màu đỏ điểm lấm tấm, bọn chúng riêng phần mình đại biểu một cái giấu ở chỗ tối tay bắn tỉa, coi như tỉnh công an thính cục trưởng cũng không có khả năng có loại này quy mô tư nhân vũ trang!
 
 	Uông Càn Minh trợn tròn tròng mắt, đây là tới đánh trận sao! Áo đen Bạch kiếm, đây không phải là Viễn Cứu Hội đánh dấu sao?
 
 	Chờ chút, Dương hội trưởng, Viễn Cứu Hội... Phảng phất một đạo kinh lôi bên tai bờ nổ vang, uông Càn Minh hồi tưởng lại phụ thân trước đó đối với mình nghiêm túc giao phó cơ mật tin tức cùng đủ loại ám chỉ, làm manh mối xâu chuỗi dẫn hướng đáp án lúc, chân tướng kinh khủng đến mức để hắn run chân.
 
 	Vô cùng vô tận hối hận nước biển đem uông Càn Minh bao phủ lại, hắn cảm giác mình tựa như bão tố bên trong một con rách rưới tiểu phàm thuyền, như thế bất lực.
 
 	"Vương bát đản, tiệm sách lão bản, chiến tranh anh hùng? Lão tử trở về liền khai trừ ngươi, không, lão tử trở về muốn chỉnh chết ngươi!" Uông Càn Minh nghiến răng nghiến lợi, nguyền rủa vì chính mình thu thập tài liệu thư ký, trong lòng vô hạn hối hận chính mình trước khi đến không có chuyện trước cùng phụ thân điện thoại cái.
 
 	Uông Càn Minh chuyến này cũng là ngẫu nhiên gặp Chúc Đạt, nghe nói Chúc Đạt muốn bái phỏng một vị có thể trợ giúp đến lớn tinh bằng hộ khu cải tạo bộ môn tương quan phương, liền tới hào hứng theo hắn đồng hành, chỉ cho là là cái nào đó từ Viễn Giang trốn tới Viễn Cứu Hội thành viên, không có gây nên đầy đủ coi trọng. Dù là trước đó gọi điện thoại gửi cái tin nhắn cho phụ thân uông trăm thà, cũng sẽ không lâm vào bị động như thế tình huống.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống!"
 
 	"Lập tức bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu!"
 
 	Xông tới áo đen chiến sĩ trầm giọng hô quát, hai câu nói thời gian, mười cái cảnh sát tất cả đều bị giao nộp giới, bên ngoài tiếng còi cảnh sát ngừng, lại vang lên máy bay trực thăng cánh quạt hót vang thanh âm.
 
 	Lúc này đi ngang qua tiểu thiên thế giới Nam đô đám dân thành thị nhao nhao hét lên kinh ngạc, lấy điện thoại cầm tay ra đập không ngừng, lại có máy bay trực thăng vũ trang vòng quanh đầy đất nhà cao tầng tiến vào trung tâm thành phố, còn lơ lửng tại cách đất mặt không đến cao hai mươi mét địa phương! Microblogging Post Bar trong nháy mắt nổ, quần chúng vây xem lòng dạ biết rõ chính mình hôm nay mắt thấy đầu đề tin tức.
 
 	Tiệm sách bên trong, dẫn đầu áo đen chiến sĩ rủ xuống họng súng giơ lên bộ đàm nói ra: "Trung tâm chỉ huy, nơi này là 'Lợi kiếm', 'Phượng hoàng' an toàn, lặp lại, 'Phượng hoàng' an toàn, mời lập tức đình chỉ tiếp viện."
 
 	Tình cảm đây là đợt thứ nhất vệ đội, còn có càng nhiều tiếp viện bộ đội đang trên đường. Chúc Đạt da mặt đều tê dại, lại không làm được lộ ra vẻ gì khác
 
 	Các cảnh sát ỉu xìu giống như sương đánh qua quả cà, ngoan ngoãn để tay xuống bên trong súng lục, giơ cao hai tay.
 
 	Muốn nhìn một trận trò hay uông Càn Minh cũng ỉu xìu, buông thõng cao quý đầu lâu, phía sau mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.
 
 	"Uông Càn Minh." Dương Tiểu Thiên phất phất tay, áo đen các chiến sĩ không có phát ra một tia tiếng vang, như u linh thối lui, tránh ra con đường. Uông Càn Minh cúi đầu, như cái phạm sai lầm sau bị chủ nhiệm lớp điểm danh học sinh tiểu học, bước nhỏ bước nhỏ đi tiến lên.
 
 	"Ta rất đồng ý quan điểm của ngươi, muốn lấy đại cục làm trọng." Dương Tiểu Thiên không vội không chậm nói.
 
 	Uông Càn Minh đều đã làm xong chịu thua ra vẻ đáng thương chuẩn bị tâm lý, lại nghe thấy một câu nói như vậy, không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu.
 
 	"Ta là Viễn Cứu Hội hội trưởng, ta đại biểu cho 287,000 sáu trăm năm mươi năm vị Viễn Giang nhân dân lợi ích."
 
 	Dương Tiểu Thiên thu hồi chính mình khoác lên hòn đá nhỏ trên ghế hai chân, ngồi thẳng người, động tác này để uông Càn Minh tim đập loạn, hắn nhìn thấy Dương Tiểu Thiên loại kia "Phong khinh vân đạm" không thấy, thay vào đó là "Uy nghiêm như núi", một cái nho nhỏ động tác, để uông Càn Minh trong thoáng chốc nhớ tới Châu Phi trên đại thảo nguyên tỉnh lại hùng sư, sừng sững trong gió, miệt thị thiên hạ.
 
 	"Ta chính là đại cục!"
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng người lên, uông Càn Minh không tự giác lui về phía sau một bước.
 
 	"Đã ngươi hiểu được muốn lấy đại cục làm trọng, liền trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, dạng gì cải tạo phương án có thể làm cho đại cục được lợi, sẽ để cho đại cục hài lòng. Chờ ngươi nghĩ kỹ, lại tới tìm ta."
 
 	Cỡ nào cuồng vọng.
 
 	Có thể uông Càn Minh cũng không dám lại có mảy may bất mãn, bởi vì lời này là từ Viễn Cứu Hội hội trưởng trong miệng nói ra tới.
 
 	Đây không phải cuồng ngôn, mà là sự thật.