Chương 257: Vạn người canh gác ngươi trở về
 
 	Cách mấy cây số, trên đường rút lui đám người vẫn có thể rõ ràng sau khi nhìn thấy phương dâng lên bạo tạc Vân, một trận lại một trận chói mắt cường quang qua đi, đỏ thẫm thổ địa triệt để vỡ ra, bay đến không trung đi theo bụi mù cùng một chỗ lăn lộn.
 
 	Sóng nhiệt cùng gió mạnh thổi qua đến, tại tỉnh đạo dâng lên động biển người dần dần ngưng kết. Bọn hắn biết, đã không cần lại chạy trốn.
 
 	Từ ngoài thành bay tới máy bay chiến đấu biên đội gào thét lên từ đỉnh đầu bay qua, như cuồn cuộn kinh lôi đâm rách trời cao, tại bầu trời xám xịt bên trên lưu lại từng đạo vết cắt, ngay sau đó nhìn như chậm chạp thì sẽ nhanh đến khó có thể tưởng tượng màu trắng quỹ tích xuất hiện, đạn đạo phát ra xé rách không khí bén nhọn tiếng gào, vọt tới triển khai cánh thịt trên không trung lướt đi biến dị thể.
 
 	Một đoàn hỏa diễm trên không trung bạo tạc, phát ra cường quang đồng thời cháy rụi biến dị thể cánh thịt, phân liệt mảnh đạn thì đem xung quanh biến dị thể cắt thành thịt nát.
 
 	Theo ở phía sau cánh dơi biến dị thể giống như là phân và nước tiểu bên trên bị kinh động ruồi bầy, ầm vang tản ra, bốn phía chạy trốn. Máy bay chiến đấu lập tức kéo duỗi, tiếp tục đuổi giết.
 
 	Cùng không quân phi công điều khiển tại ngũ máy bay chiến đấu so sánh, biến dị thể động tác vụng về giống như vừa học được bay chim non, trốn không thoát mấy bước, liền bị tấn công đi săn hùng ưng xé nát.
 
 	Đem không trung con mồi săn giết hầu như không còn về sau, máy bay chiến đấu biên đội không có lập tức rút lui, mà là hạ thấp độ cao tiếp tục phi hành, lúc này bọn hắn đã bay tới thi triều phía trên.
 
 	Bỗng nhiên, chiến cơ biên đội đột nhiên cất cao, không phải là bởi vì người điều khiển tiến hành kéo lên thao tác, mà là bởi vì đã mất đi gần một tấn sức chịu đựng treo đầy tại các khung chiến cơ cánh hàng đạn lặng yên không một tiếng động hạ lạc, bắt đầu làm rơi tự do, cùng lúc trước rít lên chói tai đạn đạo khác biệt, những thô trọng hàng đạn cao tốc rơi xuống mặt đất lúc lại không có phát ra quá nhiều thanh âm, đây là bó tạc đạn, cũng chính là khiến tất cả lục quân nghe ngóng sợ hãi nghe đến đã biến sắc, quốc tế công ước cấm chỉ nghiên cứu phát minh, sản xuất, sử dụng bom bi.
 
 	Một viên bó tạc đạn tử tạc đạn số, ít thì mấy khỏa, nhiều thì mấy trăm khỏa, Thiên Nữ Tán Hoa, không lưu góc chết. Nhưng là bó tạc đạn bên trong đông đảo tử tạc đạn rải đến chung quanh về sau, có mười phần trăm đến ba mươi phần trăm tử tạc đạn sẽ không lập tức bạo tạc, mà phải bị xúc động mới có thể bạo tạc, lực sát thương có thể so với phản bộ binh địa lôi.
 
 	Cái này khiến cho bó tạc đạn sử dụng có một hậu quả nghiêm trọng: Nó sẽ tại bạo tạc sau trong vài năm, đối oanh nổ phạm vi bên trong nhân tạo thành to lớn uy hiếp. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể tin tưởng người Hoa nhân dân nước cộng hoà quân đội sẽ ở trên đất nước của mình đưa lên bó tạc đạn.
 
 	Còn chưa chạm đất, hàng đạn mẹ đạn liền nhao nhao không trung giải thể, vỡ vụn thành lít nha lít nhít đếm không hết đạn, qua trong giây lát rơi xuống đất, tựa như núi lửa hoạt động quần bạo phát giống như nổ thành một mảnh, dâng lên làm lòng người say mỹ lệ hỏa vân, sau đó một trận diễm dầm mưa dưới, thiêu khô thi triều.
 
 	Bảy chiếc máy bay trực thăng đè thấp đầu phi cơ bay đến rút lui đội ngũ cuối cùng, cánh quạt cao tốc xoay tròn tiếng oanh minh xa xa không sánh bằng cánh hạ trang chở pháo máy khai hỏa âm thanh.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu" dày đặc hỏa tuyến giao nhau thành một trương lưới hỏa lực, cây đuốc trong biển chui ra ngoài biến dị thể cùng Zombie đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Kháng thi liên quân phải trả cái giá nặng nề mới có thể chặn đường thi triều tại trang bị đầy đủ hậu cần hoàn mỹ hiện đại quân đội trước mặt, trong chớp mắt liền hôi phi yên diệt, đều toàn diệt, mặt đất đơn vị thậm chí chưa kịp tham chiến, chiến đấu liền đã kết thúc.
 
 	"Thân yêu Viễn Giang những đồng bào, chúng ta là đệ nhị tập đoàn quân 161 sư vận chuyển đoàn, chúng ta phụng mệnh hộ tống các ngươi an toàn rút lui."
 
 	Từng đội từng đội thân xe cao ngất xe bọc thép, xe vận binh cùng xe tải lớn lái tới, lớn loa ở bên trong vang lên mang theo Giang Bắc khẩu âm không đúng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, khiến mọi người rất cảm thấy thân thiết.
 
 	"Những đồng bào, chúng ta tới tiếp các ngươi về nhà, các ngươi an toàn!"
 
 	Về nhà, an toàn, đây là cỡ nào động nhân tâm phi lời nói a, đối với vây ở mái vòm hơn hai trăm cái cả ngày lẫn đêm người đáng thương cả bọn tới nói, trong lòng cấp thiết nhất khát vọng chính là nhà ấm áp cùng an toàn đi, rốt cục nhìn thấy đã lâu Thự Quang liền muốn thực hiện chờ đợi đã lâu hi vọng, nhất định sẽ kích động đến không kềm chế được đi! Vận chuyển đoàn đoàn trưởng trong lòng cảm khái như thế.
 
 	Nhưng ngưng kết đám người cũng không sôi trào, thật giống như bên kia đốt xán lạn biển lửa không có truyền đến bất luận cái gì nhiệt độ giống như, vẫn là lãnh tịch một mảnh, giống Bắc Cực sông băng.
 
 	Vận chuyển đoàn toàn thể bọn quan binh ngơ ngác nhìn bọn này xanh xao vàng vọt, áo rách quần manh, mới từ trong Địa ngục trốn tới người. Bọn hắn cực kỳ giống sinh động như thật lại khiến người ta e ngại pho tượng, từng cái hơi tia bất động đứng sừng sững ở nguyên địa, trầm mặc canh gác lấy hậu phương, không có phát ra tí xíu reo hò thanh âm.
 
 	Cái này hàng ngàn hàng vạn người tập thể trầm mặc, duy trì một loại giống nhau trang nghiêm thần sắc, phảng phất tại tham gia vĩ nhân tang lễ.
 
 	Trước mắt một màn quỷ dị này để vận chuyển đoàn đoàn trưởng nhịn không được rùng mình một cái, thật giống như sâu trong linh hồn cảm giác được những người này từ trong Địa ngục mang về kinh khủng giá lạnh, quên chính mình nên làm cái gì, cũng không nhớ nổi nên làm như thế nào.
 
 	Một phút đồng hồ trôi qua, năm phút đồng hồ trôi qua, mười phút đồng hồ trôi qua, ngoại trừ gió ngẫu nhiên gợi lên trên đất tro bụi cùng thịt mạt, cái này một mảnh khô vàng thổ địa bên trên hết thảy đều vẫn là duy trì nguyên dạng.
 
 	Vận chuyển đoàn đoàn trưởng dần dần mất kiên trì, nơi này dù sao không phải cái gì tốt đợi địa phương, không nói gay mũi đến khó lấy tưởng tượng nồng đậm mùi khói thuốc súng cùng thiêu đốt thịt son mùi cháy khét, ai biết vẫn sẽ hay không có Zombie hoặc là cái gì khác đồ vật loạn thất bát tao xuất hiện tại phụ cận? Bọn hắn 161 sư chiến sĩ không e ngại chiến đấu, nhưng cũng không thưởng thức không cần thiết hi sinh, hiện tại vẫn là phải nắm chặt thời gian mang theo những Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng rút lui đến khu vực an toàn.
 
 	Vận chuyển đoàn đoàn trưởng đang muốn hạ lệnh tổ chức rút lui, lại nghe thấy cái kia yên tĩnh trong bể người dâng lên tiếng gầm, tượng đá cả bọn lại biến trở về người.
 
 	"Nhìn!"
 
 	"Mau nhìn bên kia!"
 
 	Lời tương tự gợn sóng trong biển người khuếch tán, chạm đến biên giới lúc lại bắn trở về, bên trong mỗi người đều đang lặp lại lấy lời nói này, dù là chính mình nghe được rất nhiều lần, dù là người khác cũng đều nghe được rất nhiều lần, vẫn là làm không biết mệt tái diễn, thật giống như câu này lời đơn giản ngữ có một loại nào đó ma lực.
 
 	Vận chuyển đoàn bọn quan binh ngẩng đầu nhao nhao nhìn về phía đám người ngóng nhìn phương hướng. Tại cái kia, có một vệt đen xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, tiếp lấy hắc tuyến sóng gió nổi lên, khuếch tán ra đến, nhìn giống một cái khác chi đội ngũ.
 
 	"Kính viễn vọng!" Vận chuyển đoàn đoàn trưởng khẩn trương đối lính cần vụ nói ra, hắn là hiểu rõ tình huống, cái hướng kia có một tòa tường vây, bên ngoài tụ tập mấy chục vạn Zombie. Ai biết cái kia một Luân Hải không liên hợp oanh tạc có thể hay không đem mấy chục vạn Zombie triệt để tiêu diệt? Vạn nhất hướng cái phương hướng này tới gần là thi triều đâu? Nếu là vận chuyển đoàn không thể mang theo dân chúng kịp thời rút lui, tại mái vòm biến mất, nhân dân bảo vệ quân sau khi vào thành còn để dân chúng nhận quái vật giết hại, cái kia ảnh hưởng có thể quá mức ác liệt, ai gánh chịu nổi trách nhiệm này?
 
 	Đoạt lấy lính cần vụ đưa tới kính viễn vọng giơ lên trước mắt, vận chuyển đoàn đoàn trưởng đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn càng nhìn đến một chi quân đội.
 
 	Đó là một chi như thế nào quân đội? Tham quân nhiều năm chưa hề tự thân lên qua chiến trường vận chuyển đoàn dò xét dài không cách nào tưởng tượng cũng vô pháp miêu tả chính mình nhìn thấy đội ngũ mang đến cho mình như thế nào rung động.
 
 	Mấy trăm cái người mặc áo đen đi ở đằng trước bưng, bọn hắn đang trầm mặc trung hành quân, dù chưa tận lực điều chỉnh, nhưng bộ pháp chỉnh tề nhất trí, phảng phất mấy trăm người thành cùng hô hấp chung vận mệnh liên hợp thể. Bọn hắn mặt hiện  không nhìn thấy vốn có nặng nề cùng trang nghiêm, cũng không nhìn thấy sau đại chiến hiểm tử hoàn sinh may mắn cùng mừng thầm. Nếu như nhất định phải giải thích bọn hắn trên mặt biểu lộ, lớn như vậy khái là một loại ngoại nhân không cách nào lý giải lạnh nhạt và giải thoát.
 
 	Hơn ngàn tên người mặc nhân dân bảo vệ quân quân phục chiến sĩ đạp trên đội nghi trượng tiêu chuẩn khoan thai, đi theo cái này mấy trăm người mặc áo đen đằng sau, quân phục mặc dù tràn đầy vết máu, nhưng nhìn không đến quá nhiều nếp uốn, nghĩ đến tại cái này chật vật tuế nguyệt ở bên trong bọn chúng nhận chủ nhân cẩn thận che chở.
 
 	Lại đằng sau, có người mặc da đệm giường, có người mặc áo lông, có người mặc đồ thể thao, có nam nhân, cũng có nữ nhân, lớn tuổi hai tóc mai xám trắng, tuổi nhỏ nhìn mới mười bốn mười lăm tuổi. Bọn hắn nhìn giống bình dân, nhưng đều khiêng thương, hành động ở giữa tản ra túc sát khí tức làm cho người ghé mắt.
 
 	Sau lưng bọn hắn, nhuốm máu hồng kỳ từng mảnh tung bay.
 
 	Khi thấy dạng này một chi đội ngũ hướng phía chính mình tiến lên, vận chuyển đoàn đoàn trưởng nắm chặt trong tay kính viễn vọng, miệng mũi giương thật to lại thế mà không nhớ ra được muốn hô hấp.