Chương 41: Chinh phục Thiên Đường Đảo (bốn)
 
 	"Thiên Đường Đảo đổ khách thân phận phần lớn không đơn giản, từng cái đầu não khôn khéo không phải ta có thể nhẹ nhõm khống chế, mà lại ta đối bọn hắn cũng không quen thuộc, ngược lại là Vương lão bản ngươi đối bọn hắn hẳn là có hiểu biết, phần công tác này liền giao cho ngươi, không có vấn đề a?" Trở lại buồng nhỏ trên tàu về sau Dương Tiểu Thiên rải rác vài câu nói rõ hiện trạng, đương nhiên tóm tắt trong đó nguy hiểm miễn cho phụ thân Dương Nghiêm lo lắng.
 
 	"Hẳn không có vấn đề, chỉ là cần Nhân Thủ." Vương Lực ngưng trọng gật đầu, đây là hắn hiện ra tự thân giá trị duy nhất cơ hội, nhất định phải toàn lực bắt lấy.
 
 	"Thu nạp ngươi trước kia thủ hạ, trang bị sẽ túc lượng phê cho ngươi, nhưng là cảnh cáo ngươi người không cần loạn dùng, không thể lạm sát đây là ranh giới cuối cùng, từ nay về sau mỗi người sinh tử đều muốn đi qua quyết định của ta. Nếu như khiếm khuyết tuyệt đối vũ lực, có thể tới tìm ta cùng Vu Khiêm, nhưng là tận lực không để cho chúng ta leo lên sân khấu xuất đầu lộ diện, có thể duy trì thần bí siêu năng lực giả mới có thể duy trì tự thân lực uy hiếp." Dương Tiểu Thiên tiếp tục phân phó.
 
 	"Minh bạch." Vương Lực theo nhau gật đầu.
 
 	"Tiếp xuống cái này một hai ngày thời gian cũng đừng có cấp cho đồ ăn, lấy kiểm trắc thực phẩm an toàn phòng ngừa tình hình bệnh dịch khuếch tán làm lý do đem tất cả đồ ăn đều thu thập lại, đói một đói bọn hắn, giảm điểm trí thông minh, lại tìm nhân sĩ chuyên nghiệp làm chắc chắn, nhìn xem ở trên đảo lương thực dư có thể chống đỡ bao lâu, làm sao phân phối."
 
 	"Mặt khác nơi này có mấy món sự tình muốn ngươi làm một chút: Một, thống kê một cái hiện tại Thiên Đường Đảo còn thừa lại nhiều ít người, theo thứ tự là nghề nghiệp gì. Hai, đem dầu nhiên liệu, máy phát điện cùng trên đảo cơ động xe, án miệng đò ngang tất cả đều đem khống, không nên xuất hiện bất luận cái gì như nhau một mình thoát đi hiện tượng. Ba, không cần thiết nguồn điện toàn bộ dừng hết, đem tốt nhất gian phòng để trống cho ta, còn có Vu Khiêm cũng cần một không gian riêng biệt tiến hành trang bị cải tạo cùng não hạch lợi dụng, nghiêm cấm bất luận kẻ nào quấy rầy. Bốn, đem Hà Dục tìm cho ta đến, ta tin tưởng hắn sẽ không ngu đến mức rời đi Thiên Đường Đảo."
 
 	Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên dừng lại một chút, trịnh trọng nhìn xem Vương Lực, nhìn thẳng cặp mắt của hắn, nói: "Vương lão bản, ta thiếu kinh nghiệm, cũng không thể trở thành một cái hợp cách lãnh tụ, cũng may ta cũng không có dự định trở thành một cái cỡ lớn người sống sót căn cứ lãnh tụ, ta dự tính ban đầu thủy chung là cứu người và tự cứu, ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Vương Lực trong lòng phanh phanh trực nhảy, kích động đến nhiệt huyết xông lên đầu, nắm chặt song quyền đáp lại nói: "Minh bạch, minh bạch! Ta nhất định toàn lực ứng phó, quản lý tốt căn cứ của chúng ta." Vương Lực tại "Chúng ta" ba chữ này tăng thêm rõ ràng trọng âm.
 
 	"Rất tốt." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, "Bây giờ tại trên đảo là nhóm đầu tiên cư dân, không lâu sau đó chúng ta hẳn là sẽ không ngừng nghênh đón đào vong tới nạn dân cùng chính chúng ta cứu trở về nạn dân, cho nên phương diện này cũng phải sớm làm quy hoạch, trên Thiên Đường Đảo loại lương phải không dùng suy tính, như vậy ngươi cần hảo hảo suy nghĩ một chút: Chúng ta ở đâu bổ sung lương thực cùng với hắn vật tư, thiết kế phòng ngự cùng nạn dân khu cư trú kiến thiết ở nơi nào, giai đoạn trước có thể tạm thời dùng lều vải chịu đựng, về sau nhập thu bắt đầu mùa đông cũng không thể một mực dùng lều vải."
 
 	"Không có sở trường kỹ năng người cũng không cần để hắn nhàn rỗi, làm một phần ăn tươi một phần cơm, ăn no rồi cơm không chuyện làm liền có nhàn tâm đi nháo sự. Còn có trong đảo tiền tệ hệ thống, sinh hoạt hệ thống, chức nghiệp hệ thống thậm chí là giai cấp hệ thống đều tất nhiên muốn phát sinh to lớn biến hóa, phải sớm làm chuẩn bị, đương nhiên những đều không vội vàng được, trong lòng ngươi có cái đo đếm là được, trước tiên đem ta trước đó lời nhắn nhủ sự tình làm tốt, cái khác về sau quy hoạch." Dương Tiểu Thiên loạn thất bát tao nói một tràng, vẫn như cũ cảm giác chính mình có chỗ bỏ sót.
 
 	"Tiền tệ hệ thống, chức nghiệp hệ thống, giai cấp hệ thống? Có cần phải làm phức tạp như vậy sao? Hiện trên Thiên Đường Đảo người, cho dù tính cả trong sòng bạc cùng trong tửu điếm nhân viên công tác, tổng số hẳn là sẽ không vượt qua bốn trăm. . ." Vương Lực có chút chần chờ, những vật kia đều là hắn chưa từng bước chân lĩnh vực, hỏi gì cũng không biết, làm thế nào?
 
 	"Người không nghĩ xa, tất có lo gần." Dương Tiểu Thiên bất mãn nhìn xem Vương Lực nói ra, "Vương lão bản, ngươi khả năng hiện tại không có bao nhiêu cảm giác nguy cơ, nhưng là tại nội thành, tại ngươi không thấy được địa phương, còn có vô số người đang cùng Zombie làm sinh tử tồn vong đấu tranh, còn có vô số người bụng ăn không no, đêm không thể say giấc, hoảng sợ sống qua ngày. Ngươi không có nguy hiểm không phải là bởi vì ngươi so với bọn hắn thông minh, chỉ là bởi vì chúng ta đã sớm chuẩn bị."
 
 	"Hiện tại không có bốn trăm người chưa hẳn về sau không có, có lẽ về sau chúng ta dời đi Giang Tâm Đảo, có lẽ ngươi sẽ quản lý mấy vạn người sống sót, đến lúc đó ngươi nếu không có nửa điểm chuẩn bị, chẳng lẽ toàn bộ bắt đầu từ số không? Nếu quả thật có ngày đó, ngươi không đúng đối với ta phụ trách, cũng không phải đối chính ngươi phụ trách, ngươi là đối hàng ngàn hàng vạn người tính mệnh phụ trách, ngươi không cho rằng ngươi có cần phải sớm làm chuẩn bị? Đương nhiên nếu như ngươi muốn nói cho ta biết ngươi không có ý định phụ trách, vậy cũng không quan hệ, luôn có người có thể bốc lên gánh nặng." Dương Tiểu Thiên lời nói bên trong ẩn ẩn uy hiếp để Vương Lực đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Không không không, ta sẽ chuẩn bị sớm."
 
 	"Trước đó để ngươi ghi chép nghề nghiệp của bọn hắn cũng là nguyên nhân này, mọi người có riêng phần mình chuyên nghiệp, tại lưu thông tiền tệ, chức nghiệp phân phối, thành thị quy hoạch các loại lĩnh vực ngươi khả năng không có đủ đầy đủ kinh nghiệm, nhưng bọn hắn bên trong khả năng có người xử lí tương quan làm việc, chỉ có hiểu rõ bọn hắn thông tin cá nhân, phải dùng người thời điểm ngươi mới trước tiên tìm tới người thích hợp. Việc ngươi cần làm việc không phải tự làm tất cả mọi việc chu đáo, mà là quản lý tốt những có năng lực người để bọn hắn phân biệt tại vị trí thích hợp phát huy tác dụng đương nhiên, những chắc hẳn Vương lão bản ngươi so ta hiểu nhiều." Dương Tiểu Thiên xoa xoa đã bắt đầu run lên đầu, hôm nay thực sự làm quá nhiều suy nghĩ, đại não phụ tải không nhẹ.
 
 	"Hiện tại thời gian khẩn trương, ngươi đi trước đi, thu nạp Nhân Thủ về sau trước quét sạch ra mấy gian tốt gian phòng để cho ta phụ thân cùng Lương thầy thuốc vợ chồng nghỉ ngơi."
 
 	Vương Lực ứng thanh đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Thiên, không có bị thương chứ?" Vương Lực sau khi ra cửa, Dương Nghiêm mới lên tiếng hỏi, hắn vẫn như cũ lo lắng Dương Tiểu Thiên thân thể, chỉ là trước đó Dương Tiểu Thiên đang nói chính sự hắn không muốn đánh nhiễu.
 
 	"Không có, cha, cho ta điếu thuốc, cùng thiên hạ tốt thì tốt, vẫn là chúng ta đỏ giang đủ hương vị." Dương Tiểu Thiên vươn tay bày tại Dương Nghiêm trước người.
 
 	"Bớt hút một chút." Dương Nghiêm nói như vậy lấy, nhưng vẫn là từ túi quần ở bên trong móc ra hộp thuốc lá rút ra một cây thả trong tay Dương Tiểu Thiên, lại rút ra một cây chính mình lắp đặt.
 
 	Vừa hít một hơi, Dương Tiểu Thiên liền nghe đến thanh thúy tiếng ho khan.
 
 	Trương Hân Di tỉnh.
 
 	Buồng nhỏ trên tàu cũng không phải là bịt kín, hiển nhiên Trương Hân Di đối mùi khói đặc biệt mẫn cảm.
 
 	Dương Nghiêm đưa cho Dương Tiểu Thiên một cái ý vị khó tên ánh mắt, lôi kéo Lương thầy thuốc vợ chồng đi ra buồng nhỏ trên tàu, "Chúng ta đi theo Vương lão bản đi qua tìm địa phương nghỉ ngơi. Ngươi tốt nhất trấn an hạ nhân nhà, tuổi còn nhỏ cần trải qua những khẳng định dọa sợ."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, tắt thuốc, cho Trương Hân Di mở bình nước khoáng đưa tới, ôn nhu hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Không hề có một chữ đáp lại, một giây sau Trương Hân Di liền "Oa" đến một tiếng khóc lên.
 
 	Cùng trong tiểu thuyết viết không giống, mỹ nữ thê thảm tiếng khóc mặc dù làm lòng người đau nhưng tuyệt không êm tai.
 
 	Cùng trong tiểu thuyết viết không giống, mỹ nữ khóc lớn thời điểm cũng không có phi thân ôm lấy bên người nam sinh, ngược lại là ôm lấy hai đầu gối của chính mình.
 
 	Dương Tiểu Thiên lúng túng buông xuống theo bản năng mình giơ lên chuẩn bị nghênh đón ôm ấp hai tay.
 
 	"Cha ta chết rồi." Trương Hân Di bên cạnh khóc vừa kêu.
 
 	Dương Tiểu Thiên lần nữa lâm vào trầm mặc, Lương Cẩm Nguyên chết đã để hắn cảm thấy bi thống đau thương, có thể tưởng tượng Trương Hân Di mất cha thống khổ nên như thế nào nặng nề.
 
 	Ai. Dương Tiểu Thiên than nhẹ, ngồi ở Trương Hân Di bên cạnh, vỗ nhè nhẹ lấy vai của nàng, nói ra: "Ngươi yên lòng, ta nhất định sẽ làm cho hung thủ đền mạng. . . Người chết không thể phục sinh, nén bi thương."
 
 	Trương Hân Di khóc đến thảm hại hơn.
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ im lặng, mới phát hiện chính mình linh hoạt nghĩ phân biệt đầu não đang an ủi nữ sinh lúc trí thông minh kịch hàng, khó trách trường cấp 3 ba năm đừng nói yêu đương, ngay cả cái mập mờ đối tượng đều không có.
 
 	"Cái kia, khục, vậy ta để chính ngươi yên lặng một chút, ta đi ra ngoài hút điếu thuốc." Dương Tiểu Thiên nói xong, nắm lên trước đó tắt rơi thuốc lá, chạy nạn chạy ra buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Nửa cái thuốc còn không có hút xong, trong khoang thuyền tiếng khóc dần dần yếu bớt, nữ hài từ trong khoang thuyền đi ra, xoa sưng đỏ con mắt nghiêm túc nhìn xem Dương Tiểu Thiên, hỏi: "Thật có thể để hung thủ đền mạng sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu.
 
 	"Ta nhớ được mặt của hắn, ta muốn nhìn lấy hắn chết." Trương Hân Di trong đôi mắt quật cường cùng tàn nhẫn để Dương Tiểu Thiên cảm thấy lạ lẫm.
 
 	"Xem ra phát sinh cải biến cũng không chỉ có chính ta." Dương Tiểu Thiên nghĩ đến, lần nữa gật đầu.
 
 	"Ngươi không sợ vi phạm?" Trương Hân Di cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tiêu Quang, nàng đối với ngoại giới tình huống vẫn như cũ biết không nhiều, làm Dương Tiểu Thiên không chút do dự gật đầu sau khi đồng ý, nàng ngược lại lên nghi hoặc.
 
 	Dương Tiểu Thiên hít sâu một cái, đem tàn thuốc hướng bờ biển ném đi, đầu mẩu thuốc lá tại đen kịt trong bóng đêm như sao băng trượt xuống, rơi vào nước biển.
 
 	"Tại Thiên Đường Đảo, lời nói của ta liền là pháp luật."
 
 	Bị cảm, càng đã chậm, thật có lỗi, a thu ban đêm muốn đi làm lần gia giáo, trở về nếu như còn có khí lực thử lại lấy viết canh một ~ cảm tạ Dịch Thủy Tiêu tiêu khen thưởng cảm tạ qian cùng, rồng tự gia, cây mơ tiến nấu rượu, mã X trùng, Hồng Quân lão tặc, yêu mèo trạch, điên tán nhân, Lạc Tinh đại, nhìn lại nói, đìu hiu gió thu, chung a a, ký hiệu 101, ápi St, không rõ chấp chính quan, gianghongei, lăng vân ẩn sĩ, Dương Thần không, màu bạc bình minh lie, đông ~ này, cosplay, đầy áo hoa ảnh nát 0, ẩn tích chi mâu, kiếm bổ đạn, lấy lôi phục người, cân bằng tủ lạnh, lạnh cẩn ngôn, hảo tâm bổ huyết người, quân tử như rồng, yêu trái bưởi a, hạ không hàng, berenrir, nơi nào nhìn, hoa rơi say bí tỉ các loại thư hữu phiếu đề cử có thật nhiều danh tự mỗi ngày đều muốn đánh hai ba về, ta đưa vào cú pháp đều nhớ kỹ các ngươi rồi cám ơn các ngươi cho tới nay duy trì, a a cộc!