Chương 119: Tổ kiến trọng kỵ doanh
 
 	"Ngồi."
 
 	Dương Tiểu Thiên hư nhấc tay phải, đánh gãy Thang Thao trầm tư.
 
 	"Tạ ơn." Thang Thao lễ phép ngồi xuống, lại dùng chân cái ghế đẩy về sau đẩy, không muốn để cho trên người mình thối hoắc mùi hun đến đối phương.
 
 	"Canh tiên sinh, tin tưởng tại mười ngày ở chung thời gian bên trong, ngươi đối Viễn Cứu Hội đã có nhất định hiểu rõ. Hiện tại Viễn Cứu Hội còn tại cất bước giai đoạn, chi nhánh không nhiều, bộ ngành chức năng rõ ràng giản lược. Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, có nguyện ý hay không..."
 
 	"Ta nguyện ý gia nhập Thự Quang!" Nghe đến đó, Thang Thao không có nghĩ nhiều nữa, kích động đánh gãy Dương Tiểu Thiên, sau đó còn bổ sung một câu Thự Quang tiểu đội các chiến sĩ thường xuyên treo ở bên miệng lời nói: "Nguyện Thự Quang chiếu vào lòng người!"
 
 	Tiếp lấy cả phòng lâm vào trầm mặc, thẳng đến Thang Thao ý thức được chính mình phạm sai lầm, vội vã mà xin lỗi: "Thật xin lỗi, hội trưởng, ta sẽ không lại đánh gãy ngài, xin mời ngài nói."
 
 	Dương Tiểu Thiên hiền lành cười cười, ra hiệu Thang Thao không cần khẩn trương, nói: "Không có việc gì, ta vừa rồi chỉ là có chút kinh ngạc, Phương Ngọc nhân cách mị lực không nhỏ a, đầu tiên là Hồ Văn Siêu lại là ngươi, đều chủ động xin gia nhập Thự Quang."
 
 	"Úc, có đúng không, hắc hắc, ta cùng Phương đội trưởng là rất chen mồm vào được, tương đối có tiếng nói chung đi."
 
 	"Ừm, nhưng ta không hy vọng ngươi trở thành Thự Quang tiểu đội một viên."
 
 	"A?"
 
 	Dương Tiểu Thiên một lần nữa xem kỹ Thang Thao một phen, phát hiện Thang Thao xác thực không có ý thức được hắn năng lực tính đặc thù cùng tầm quan trọng, thế là đối với hắn giải thích: "Thự Quang tiểu đội chức trách là săn giết biến dị thể, cho nên nhất định phải cam đoan trong đội mỗi một vị thành viên tính cơ động, độc lập tính cùng phá hư tính, năng lực của ngươi lúc triệu hoán xe máy phân khối lớn, cái này..."
 
 	"Không có bọn hắn mạnh như vậy sức chiến đấu, đúng không?" Thang Thao cười khổ nói, "Ta thừa nhận, từ sức chiến đấu phương diện cân nhắc, ta xác thực có rất lớn khiếm khuyết."
 
 	"Không, ngươi nghĩ sai. Năng lực của ngươi khả năng xa mạnh mẽ hơn bọn họ quan trọng hơn. Chỉ là ngươi không thích hợp Thự Quang tiểu đội." Dương Tiểu Thiên dùng đốt ngón tay đánh mặt bàn, "Ta dự định mới thành lập một cái độc lập tác chiến bộ ngành, tác chiến chức năng cùng nhân viên cấu thành cùng loại môtơ hóa bộ binh ngay cả đương nhiên cùng bọn hắn lại có rất lớn khác biệt, bởi vì ngươi triệu hồi ra xe máy phân khối lớn so quân dụng môtơ càng thêm cường đại, cho nên tác chiến thủ đoạn cùng an bài chiến thuật khẳng định không thể rập khuôn, cần chính mình chậm rãi tìm tòi."
 
 	"Ngươi triệu hoán xe máy, Viễn Cứu Hội ra người, hiện tại ngươi có bao nhiêu chiếc xe máy?"
 
 	Thang Thao sững sờ tại chỗ ngồi bên trên, một lát còn không có chậm qua thần, nghe được Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi, vô ý thức đáp lại: "Hai mươi bốn chiếc." Vốn có mười sáu chiếc, mười ngày triệu hồi ra mười chiếc, nhỏ nghiêm cùng trứng đầu hi sinh lúc tự bạo hai chiếc, đúng là hai mươi bốn chiếc, ở trong lòng tính nhẩm xong, Thang Thao lại lần nữa báo ra cái số này xác nhận không sai.
 
 	"Ngươi cần ngoài định mức tăng thêm nhiều ít người cưỡi?"
 
 	"Hai mươi." Ngoại trừ theo sát chính mình khởi xướng công kích người, những người khác Thang Thao căn bản không tin được, đám kia hèn nhát không xứng ngồi cưỡi chính mình xe máy phân khối lớn, để bọn hắn đi làm tam đẳng cư dân đi.
 
 	"Úc." Dương Tiểu Thiên sách một tiếng, tựa hồ cảm thấy khó xử, qua nửa ngày mới mở miệng: "Như vậy đi, Thự Quang tiểu đội người không tốt điều cho ngươi, Hi Vọng Tiểu Đội ngươi tuyển năm người, quân dự bị ngươi tuyển năm cái, còn có mười cái chính ngươi nghĩ biện pháp, không thể thật giả lẫn lộn. Nếu như nhất thời tìm không đủ nhân tuyển thích hợp, liền một bên huấn luyện một bên tiếp tục nhận người, trễ nhất trong một tháng nhất định phải thành quân."
 
 	"Một tháng?" Thang Thao đem đầu lắc như trống bỏi, "Không nên không nên, hiện tại chênh lệch hai mươi người, mỗi ngày một bộ xe, trong một tháng nhiều nhất rút mười ngày triệu hoán nhiên liệu cùng đạn liền đủ, một cái nào tháng sau chí ít lại cần nhiều thêm hai mươi người, mà lại học được cưỡi xe máy phân khối lớn là một chuyện, có thể cưỡi nó tác chiến là một chuyện khác, một tháng thời gian quá chặt, căn bản không có khả năng."
 
 	"Viễn Cứu Hội thành lập tới nay, đã làm thành quá nhiều không có khả năng, ta tin tưởng ngươi có năng lực như thế." Dương Tiểu Thiên căn bản không tiếp lời gốc rạ, hắn cũng không có nói cho Thang Thao thời gian như thế cấp bách nguyên nhân: Lương thực cùng nhiên liệu không đủ.
 
 	Thiên Đường Đảo phải nuôi sống mấy trăm nhân khẩu, lần này thu phục Giang Tâm Đảo lại một cái thêm ra mấy trăm tấm miệng muốn uy, trên đảo đồ ăn, thuyền nhiên liệu đều xuất hiện thiếu, chậm nhất một tháng sau, Viễn Cứu Hội nhất định phải đại quy mô khuếch trương, đánh về trên bờ, thành lập vững chắc vật tư trung chuyển điểm. Nếu không vây ở không thể tự sản lương thực đảo hoang bên trên, cứu được này một ngàn nhiều người cơ hồ toàn bộ phải chết đói cái này chắc chắn thành lập điều kiện tiên quyết là Viễn Cứu Hội trì hạ Nhân Khẩu không còn tăng trưởng, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Được." Thang Thao mặc dù ở trong xã hội sờ soạng lần mò qua, nhưng đến cùng không bị qua bao nhiêu ngăn trở, nội tâm nhiệt huyết không có bị mài đi, trải qua Dương Tiểu Thiên một kích tiêu ra máu chọc tức dâng lên đáp ứng, quyết định đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	"Cái kia, ta cái này, cái đội ngũ này, tên gọi là gì?"
 
 	Thang Thao hi vọng Dương Tiểu Thiên cho lấy cái suất khí vang dội danh hào, Dương Tiểu Thiên lại không tâm tư quan tâm cái này, cười nói: "Chính ngươi quyết định, chỉ cần không quá mức phận là được."
 
 	"Sư Tâm kỵ sĩ đoàn, được không?"
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút giật mình, quả nhiên người không thể xem bề ngoài, không nghĩ tới trước mắt cái này hai mươi mấy lập tức chạy ba gia hỏa, tại hắn dãi dầu sương gió gương mặt xuống thế mà còn ẩn giấu đi một viên như thế trung nhị muộn tao trái tim.
 
 	"Không được." Dương Tiểu Thiên quả quyết cự tuyệt, đến một lần trung nhị là chính mình đặc quyền, thứ hai Sư Tâm kỵ sĩ đoàn danh tự này thực sự quá trung nhị, dễ dàng để cho người ta sinh ra ngăn cách cảm giác, không thích hợp ở hiện tại tình huống.
 
 	"Trọng trang xe máy ngồi cưỡi doanh, tên gọi tắt trọng kỵ doanh, cái này được không?" Thang Thao thế là lui cầu kỳ thứ.
 
 	"Có thể, ngươi đi trước tắm nước nóng, nghỉ ngơi thật tốt một cái, sau đó chuẩn bị tay tổ kiến trọng kỵ doanh đi, có gì cần liền đến đại lâu văn phòng tìm người quản bộ, ta sẽ sớm thông tri bọn hắn phối hợp ngươi làm việc." Dương Tiểu Thiên nói xong, giơ lên trên bàn điện thoại cố định nói ra, "Hân Di, mang canh tiên sinh đi gian phòng của hắn, thuận tiện đưa rương rượu bia ướp lạnh đi qua."
 
 	Một cái tiếu dung như gió xuân nữ hài đi vào cửa, Thang Thao lại vô tâm chú ý mỹ mạo của nàng, hắn chỉ nghe thấy "Tắm nước nóng" cùng "Rượu bia ướp lạnh" hai cái này từ liền bị hạnh phúc đột nhiên xuất hiện nện choáng, lâm vào kịp thời trạng thái, sau đó mơ mơ màng màng đi theo đi vào cửa mỹ mạo thiếu nữ đi ra văn phòng.
 
 	Ngắn ngủi ngừng bên trong, Dương Tiểu Thiên lâm vào mơ màng, Thang Thao năng lực đặc thù tựa hồ vì hắn để lộ không biết thế giới một góc của băng sơn.
 
 	Mặc dù cho đến trước mắt, tất cả giác tỉnh giả siêu năng lực đều rất khó dùng khoa học giải thích, nhưng đối với năng lực của bọn hắn chí ít có thể lấy có cái suy đoán, hoặc là dứt khoát quy về huyền diệu khó giải thích lãnh vực thần bí.
 
 	Duy chỉ có Thang Thao, năng lực của hắn kỳ lạ như vậy.
 
 	Hắn triệu hồi ra những cái kia xe máy phân khối lớn, không giống với hiện đại bất kỳ một cái nào kiểu dáng xe máy, nhưng lại có cực cao khoa học kỹ thuật hàm lượng, lấy đương kim khoa học kỹ thuật phát triển, chỉ cần mười năm thậm chí càng ít liền có thể tạo ra dạng này xe máy Dương Tiểu Thiên thậm chí hoài nghi, chỉ cần quân công tập đoàn nguyện ý không cân nhắc lợi ích hồi báo, toàn lực nghiên cứu chế tạo, rất nhanh liền có thể tạo ra giống nhau xe máy.
 
 	Có thể đây có phải hay không nói rõ Thang Thao năng lực vô dụng đâu? Không, cái này hoàn toàn nói rõ hắn năng lực vượt xa bình thường.
 
 	Bạch quang lóe lên, một khung khoa học kỹ thuật hàm lượng sẽ không cao hơn hiện đại kỹ thuật quá nhiều xe máy bỗng xuất hiện? Ngay cả cấu tạo bộ kiện thậm chí là nguyên vật liệu đều không cần? Vật chất đinh luật bảo toàn giống như này tuỳ tiện bị đẩy ngã?
 
 	Đương nhiên không có khả năng, như vậy, một cái khác suy đoán liền trồi lên não hải: Không gian truyền thâu kỹ thuật.
 
 	Một cái nắm giữ không gian truyền thâu kỹ thuật văn minh, có bất kỳ lý do hoặc bất luận cái gì khả năng tạo ra như thế "Vụng về" xe máy sao? Cái này rất giống là thế kỷ 21 nhà khoa học dùng tảng đá tính toán buồn cười.
 
 	Nhưng Thang Thao năng lực bày ở nơi này, phải không cho hoài nghi sự thật, như vậy, đến tột cùng vì sao?
 
 	Suy nghĩ sâu xa xuống dưới, Dương Tiểu Thiên không khỏi sinh ra một cái để hắn toàn thân rét run suy nghĩ.
 
 	"Hội trưởng."
 
 	Vương Hải đẩy cửa ra, khẽ vấp một cà thọt đi vào cửa, lên tiếng đem Dương Tiểu Thiên từ ý niệm suy nghĩ lung tung bên trong bừng tỉnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên giương mắt nhìn về phía hắn, lần đầu tiên liền thấy trong tay hắn nắm chặt một phong dày phong thư, trong lòng không khỏi thở dài.