Chương 149: Cư dân phân tứ đẳng
 
 	Lên bờ kiểm tra rất tỉ mỉ, thủ tục cũng rất rườm rà, bất quá tùy hành thuyền viên đoàn đều sớm thành thói quen, kiên nhẫn nghe theo an bài, ở một bên chờ.
 
 	"Không có vấn đề." Tại trong khoang thuyền bận rộn ròng rã mười phút sau, hai người mặc màu trắng sinh hóa phục kiểm tra viên hướng về sau mặt phất tay, điều tra đội lập tức cho đi, nhưng lại có một đội người tới ngăn cản hầu kiệt bọn người.
 
 	"Đây là ý gì? Muốn phí qua đường sao?"
 
 	Nghe thấy hầu kiệt vấn đề, trương trèo lên đem đầu dao động thành trống lúc lắc, "Không phải không phải, ai, Dương hội trưởng trì hạ không có ai dám làm loạn, chỉ cần chúng ta theo quy định nộp thuế là được, không nói gạt ngươi, hôm nay vẫn là lão Trương đầu ta một lần nộp thuế, trước đó mỗi lần thu hoạch ngay cả cái thuế ranh giới cuối cùng đều không có đụng."
 
 	Hầu kiệt nghe được không hiểu thấu , ấn Trương lão bản một đường nói, cái này toàn bộ Thiên Đường Đảo cùng Giang Tâm Đảo đều là Viễn Cứu Hội, đều là vị kia Dương hội trưởng, hắn muốn cái gì liền lấy cái gì, quyền sinh sát trong tay không gì làm không được, đã tính mạng của tất cả mọi người cùng tài sản đều là hắn, làm gì làm cái gì thu thuế chế độ?
 
 	Đương nhiên, hầu kiệt biết mình không nghĩ ra đó là chính mình vấn đề, người ta có thể tại trong nửa năm thành lập được khổng lồ như vậy một cái thế lực, tổng không thể so với hắn ngốc, thế là tò mò hỏi: "Vậy những người này ngăn lại chúng ta làm cái gì?"
 
 	"Phát màn thầu." Trương trèo lên hưng phấn mà xoa xoa hai tay, các đội viên của hắn cũng đều lè lưỡi liếm bờ môi, thèm nhỏ dãi dáng vẻ.
 
 	"Phát màn thầu?" Hầu kiệt sửng sốt, không cần chờ trương trèo lên giải thích, cản bọn họ lại cái kia đoàn người bưng tới vừa chưng ra nồi màn thầu, dùng giấy gói lên, cho lên bờ người phân phát.
 
 	"Hoan nghênh về nhà." Một cái nhìn niên kỷ bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bưng lấy màn thầu, vô cùng trịnh trọng đưa tới hầu kiệt trong tay.
 
 	Hầu kiệt kinh ngạc nhìn tiếp nhận màn thầu, cảm thụ được trong lòng bàn tay ấm áp, trong lồng ngực viên kia lạnh buốt tâm cũng tại ấm lên.
 
 	"Về nhà?" Trong đáy lòng thanh âm không biết làm sao chính mình chạy ra yết hầu.
 
 	"Ừm, hoan nghênh trở lại tất cả chúng ta cộng đồng nhà." Thiếu nữ ôn nhu hào phóng cười, không tính ôn nhu ngũ quan theo nụ cười nở rộ đột nhiên thể hiện ra một loại động lòng người đẹp.
 
 	Nhà...
 
 	Từ khi tai nạn bộc phát ngày đầu tiên lên, cái này khái niệm liền phá thành mảnh nhỏ, hơn một trăm cái cô độc tịch mịch chỉ có thống khổ làm bạn cả ngày lẫn đêm ở bên trong, hầu kiệt đã sớm quên về nhà là một loại cảm giác gì. Hiện tại trong tay cái này nóng hổi màn thầu, tựa hồ để hầu kiệt nhớ lại, về nhà, là cảm giác ấm áp.
 
 	Cái mũi mỏi nhừ, cổ họng đau buồn, hầu kiệt hít mũi một cái, vì mình thất thố cảm thấy buồn cười, đây nhất định là Viễn Cứu Hội dùng để lung lạc lòng người thủ đoạn đi! Thiên hạ quạ đen hắc, nào có chân chính bận tâm dân chúng cảm thụ giai cấp thống trị, làm chuyện như vậy chẳng qua là vì tốt hơn bóc lột, nhất định là như vậy.
 
 	Dù cho trong lòng nghĩ như vậy, nhìn xem thiếu nữ cái kia một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn mình chằm chằm, tràn đầy chờ mong, hầu kiệt vẫn là giơ lên màn thầu, cắn một cái.
 
 	Cắn xuống cái này một ngụm về sau, hầu kiệt rốt cuộc minh bạch vì cái gì trương trèo lên cùng thủy thủ đoàn của hắn vừa rồi sẽ hưng phấn như vậy, tiếp vào màn thầu sau sẽ như thế ăn như hổ đói.
 
 	Thật sự là... Ăn quá ngon. Hầu kiệt đời này chưa từng ăn qua thơm như vậy ăn ngon như vậy màn thầu, vị giác giống cánh hoa giãn ra nở rộ, đây quả thực là siêu việt một cái bánh bao cực hạn.
 
 	Nhìn xem hầu kiệt hai ba miếng ăn xong màn thầu, thiếu nữ lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, lần nữa đối hầu kiệt nói ra: "Vất vả, hoan nghênh về nhà."
 
 	"Tạ ơn." Hầu kiệt nhìn chằm chằm trong tay trống không giấy dầu, vẫn chưa thỏa mãn, "Cái kia, cái này màn thầu, còn gì nữa không?"
 
 	"Mỗi lần ra ngoài đi săn nhặt ve chai, trở về lên bờ lúc một người một cái, đây là quy củ." Trương trèo lên lại gần cười làm lành giải thích, bỏ đi thiếu nữ trên mặt xấu hổ, "Mỗi người đều phải ăn cái này màn thầu mới tiến ngôi sao hi vọng, phát cái bánh bao chính là vì chúng ta nhét đầy cái bao tử, quét dọn chúng ta đói khát, hoan nghênh chúng ta trở lại ngôi sao hi vọng đại gia đình."
 
 	Thì ra là thế. Hầu kiệt như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn biết đại khái cái này màn thầu là dùng làm gì. Theo Khâu tiên sinh nghiên cứu, biến dị thể chỉ yêu thịt người, ngay cả dê bò lợn thịt hoặc là cái khác động vật thịt ăn đều sẽ có khó chịu, nếu là cưỡng ép cho ăn chocolate, đốt mạch các loại đồ ăn, biến dị thể cho dù ăn vào đi cũng sẽ không thể ức chế phun ra.
 
 	Đồng lý, màn thầu từ mặt tóc hồng diếu chế thành, bên trong không có chút điểm huyết nhục dầu tanh, mặc kệ làm tốt bao nhiêu, biến dị thể cũng khó có thể nuốt xuống, ăn liền nôn.
 
 	Như vậy ăn màn thầu không có dị dạng liền là thuần khiết nhân loại, mà những cái kia có được ngụy trang năng lực có thể đem chính mình bên ngoài hình thượng ngụy trang thành người bình thường biến dị thể, liền sẽ ở chỗ này biểu hiện ra dị thường.
 
 	Nhìn chung quanh một chút pháo máy lô cốt, còn có tháp quan sát cùng bờ biển đội tuần tra, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết lộ hãm biến dị thể là kết cục gì.
 
 	"Thật sự là cao minh a, đem kiểm tra công việc tách ra, trước kiểm tra vật phẩm, lại kiểm tra người, để không rõ tình huống biến dị thể buông lỏng cảnh giác, còn đem thủ đoạn này ám chiêu minh dùng, lung lạc lòng người, ngay cả ta đều kém chút bị đánh động." Hầu kiệt nghĩ thầm, "Cái này thần bí Dương hội trưởng, là lão hồ ly, khó trách Khâu tiên sinh sẽ để cho ta tới tìm hắn, ta vốn cho là hắn chẳng qua là trên tay có Khâu tiên sinh muốn đồ vật mà thôi, hiện tại xem ra..."
 
 	Đi theo trương trèo lên một đường đi đến cao hơn bốn mét sắt thép đại môn, một người mặc áo đen cầm trong tay súng trường chiến sĩ đi ra vệ binh đội ngũ, chào một cái, nói: "Xin lấy ra giấy chứng nhận thân phận, tạ ơn!"
 
 	Còn phải xem thẻ căn cước? Hầu kiệt nháy nháy mắt, trên cái đảo này hết thảy đều để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, tỉ như cái kia ngăn lại hắn mời hắn đưa ra giấy chứng nhận chiến sĩ, mặc không phải quân trang, mà là một kiện tạo hình già dặn tiền vệ chiến y màu đen, chỗ cổ áo thêu lên một thanh ngón út lớn nhỏ hình chữ thập trường kiếm, phối hợp tuổi trẻ chiến sĩ dáng người, đặt ở tai nạn phát sinh trước đó đi trên đường tuyệt đối là hai trăm phần trăm quay đầu suất.
 
 	Trương trèo lên vỗ đầu một cái, ai u một tiếng, nói: "Ta đem cái này đem quên đi, Hầu tiên sinh, lần thứ nhất lên đảo đều muốn đi đăng ký làm ở tạm chứng, bất quá ngài yên lòng, lấy thực lực của ngài muốn đợi tại ngôi sao hi vọng liền là chuyện một câu nói, một hồi đi vào ngài làm khảo thí phơi bày một ít thực lực của ngài, chí ít có thể lập tức trở thành nhị đẳng cư dân, sẽ phân phối phòng, bên trong có thể tẩy tắm nước nóng đâu!"
 
 	Có thể tẩy tắm nước nóng, đối những cái kia giãy dụa tại tầng dưới chót người mà nói là lớn lao xa xỉ hưởng thụ, nhưng đối hầu kiệt tới nói cũng không tính cái gì, ngược lại là cái kia nhị đẳng cư dân để hắn sinh ra hứng thú.
 
 	"Cái gì là nhị đẳng cư dân?"
 
 	"Ách, cái này, tại ngôi sao hi vọng định cư bình dân chia làm tứ đẳng, nhất đẳng cư dân đãi ngộ ưu việt nhất , bình thường đều là giác tỉnh giả hoặc là vì Viễn Cứu Hội vì ngôi sao hi vọng làm ra cống hiến to lớn người, trên cơ bản có cái nhất đẳng cư dân thân phận ở trên đảo liền trực tiếp là cái gì cũng không thiếu; nhị đẳng cư dân tiếp theo , bình thường là Viễn Cứu Hội hạch tâm thành viên gia thuộc cùng liệt sĩ gia thuộc, cùng thân White dài biểu hiện tốt đẹp, đạt được tăng lên cư dân bình thường, nhị đẳng cư dân có thể phân phối đến chỗ phòng, thường cách một đoạn thời gian có thể tẩy một lần tắm nước nóng, mỗi ngày sẽ còn cấp cho một điểm đồ ăn trợ cấp; lại có là tam đẳng cư dân, ta chính là tam đẳng cư dân, được bản thân nghĩ biện pháp kiếm ăn, rất không dễ dàng, nhờ có Dương hội trưởng thông cảm chúng ta những tiểu nhân vật này, tháng gần nhất ra sân khấu chính sách đều khuynh hướng ba chúng ta các loại cư dân, để cho chúng ta thời gian càng ngày càng tốt." Trương trèo lên nói đến đây, mặt mũi tràn đầy sùng bái, mù lòa đều có thể nhìn ra được vị này Trương lão bản đã thành Viễn Cứu Hội Dương hội trưởng fan cuồng.
 
 	"Cái kia tứ đẳng cư dân đâu?"
 
 	"Vậy cũng là phạm sai lầm hoặc là trái với điều lệ bị tước đoạt thân phận, tứ đẳng cư dân chỉ có ở tạm tư cách, nếu như ở tạm chứng đến kỳ không thể bổ sung xử phạt kim hoặc là lấy, liền sẽ bị khu trục rời đảo, cái kia hạ tràng coi như thảm đi." Trương trèo lên nói, "Ai, đến, cái kia Hầu tiên sinh ngài đi trước đăng ký? Ta tại bên ngoài đợi ngài."
 
 	Hầu kiệt gật gật đầu, đi vào chỗ ghi danh.