Chương 02: Tiểu thiên thế giới
 
 	Nam đô thị trung tâm chợ nhìn nam lộ hơn hai tháng trước mở một nhà tiệm sách, trang trí tuy nói không lên xa hoa, nhưng ai cũng biết cái này hoàng kim khu vực cửa hàng tiền thuê đắt cỡ nào, ánh sáng chuyển nhượng phí đều là một bút con số không nhỏ. Tất cả mọi người nói nhà này tiệm sách lão bản nhất định là cái không thiếu tiền đại gia nhiều tiền, chiếm được ở đâu như thế cái kết luận đâu?
 
 	Hiện tại là thời đại internet, trên mạng cái gì đều mua được, nhất là thư tịch, các loại sách điện tử cửa hàng nhiều như sao trời, cho dù có như vậy một bộ phận người chỉ yêu quý thực thể sách, vậy cũng có thể tại đương đương search mạng tìm bảo trên mạng mua qua Internet, giá cả tiện nghi còn thuận tiện, chuyển phát nhanh trực tiếp đưa tới cửa, thực thể tiệm sách đã sớm tại cái này internet phong bạo trùng kích vào lung lay sắp đổ, ngay cả Tân Hoa tiệm sách đều nhanh không chịu đựng nổi.
 
 	Ở thời điểm này, tuyển tại trung tâm thành phố mở tiệm sách, cái kia không nói rõ cầm mấy trăm vạn đi đổ xuống sông xuống biển sao? Hiện tại thực thể tiệm sách cái nào không được mang lên bên trong đưa quán cà phê, phòng chơi, quán chè? Chỉ dựa vào bán sách có thể kiếm mấy đồng tiền? Ngay cả tiền thuê đều trả không nổi, toàn bộ nhờ phó sản nghiệp làm kiếm tiền.
 
 	Có thể nhà này tiệm sách lão bản ngược lại tốt, bên trong ngoại trừ sách liền là sách, lại không có những vật khác, quy củ còn định kỳ quái, chưa xem xong sách không cho phép mua. Cái kia có mấy người sẽ tiêu giá tiền rất lớn mua một bản xem hết sách?
 
 	Cái này không phải mở tiệm làm ăn, rõ ràng là tại đốt tiền, bất quá người ta thiêu đến lên, căn bản không quan tâm, cho nên nói nhà này tiệm sách lão bản khẳng định lai lịch không nhỏ.
 
 	Điểm này vào hôm nay lại bị một kiện ít có người biết sự tình cho xác nhận.
 
 	Tại tài chính đường phố sự kiện phát sinh không lâu sau, một cỗ Audi lái đến nhìn nam lộ bãi đỗ xe, hai người từ trong xe đi tới, một cái là hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, mặc hắc áo jacket, một cái khác nhìn niên kỷ không đến ba mươi, mang tơ vàng gọng kính, khóe mắt thỉnh thoảng toát ra đắc ý cùng tự tin, mặc một thân quý báu đồ vét, giày da hắc đến tỏa sáng.
 
 	"Chúc thư ký, ta hiện tại là cái thương nhân thì cũng thôi đi, có thể cái này nhìn nam lộ thuộc về xương sông khu, đây không phải là ngươi khu quản hạt a? Nhà này tiệm sách lão bản như thế hàng hiệu, ngươi mời hắn không đến, còn phải ngươi tự mình chạy tới gặp hắn?" Nam thanh niên nâng đỡ chính mình tơ vàng gọng kính, khóe miệng tần lấy hàm súc cười.
 
 	"Uông tổng, ngài vừa về nước, có chút tình huống còn chưa kịp hiểu rõ. Nhà này tiệm sách chủ nhân cũng không phải cái gì thương nhân lão bản, ai." Xương sông chỉ là ủy thư ký chúc đạt bất đắc dĩ cười cười, bên cạnh thân phận của người này cũng không chỉ là cái vừa về nước thương nhân đơn giản như vậy, vẫn là Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thường ủy, Nam đô thị Thị ủy thư ký con trai độc nhất, lần này bằng hộ khu lớn cải tạo hạng mục đấu thầu liền là vị này uông Càn Minh Uông đại công tử trúng thầu, nó bối cảnh chi thâm hậu, thực lực chi hùng hồn, không phải hắn chỉ là một cái khu ủy thư ký có thể bễ so.
 
 	"Chúc thư ký, ngươi đây coi như xem nhẹ ta không phải? Hiện tại thế nhưng là tin tức thời đại, tin tức là đáng giá nhất, chúng ta làm ăn, đối tin tức mẫn cảm nhất, còn có thể trễ tìm hiểu tình huống?" Uông Càn Minh cao thâm mạt trắc cười cười, một câu điểm phá thiên cơ, "Không phải đơn thuần thương nhân, ta biết, là chiến tranh anh hùng nha."
 
 	"Ài, là như thế này không sai. Ta nghe nói vị này có thể là tại Viễn Giang hội chiến bên trong thụ tâm lý thương tích, tính tình rất quái, một hồi ngài cũng chớ để ý. Nghe nói vị này tại Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng bên trong danh vọng cực cao, nếu như có thể làm cho hắn ra mặt nói mấy câu, như vậy chúng ta lần này bằng hộ khu cải tạo công trình có thể thuận lợi rất nhiều." Chúc đạt một bên nói vừa đi, hai người rất đi mau đến nhà này cổ quái tiệm sách trước cửa.
 
 	"Tiểu thiên thế giới." Uông Càn Minh từng chữ nói ra đọc lên tiệm sách danh tự, không khỏi cười âm thanh, nói ra, "Danh tự này có chút ý tứ."
 
 	"Là, là có chút ý tứ." Chúc đạt ứng hòa một tiếng, đẩy cửa đi vào tiệm sách, bên trong trống trơn tự nhiên, không có mấy người, chúc đạt đi thẳng tới quầy thu ngân, xông đứng tại sau đài thiếu niên kia nhẹ gật đầu, khách khí nói ra, "Ngươi tốt, ta là xương sông chỉ là ủy thư ký chúc đạt, ta muốn gặp Dương tiên sinh."
 
 	"Chúc thư ký ngài tốt, xin hỏi ngài có hẹn trước không?"
 
 	"Ách, không có." Chúc đạt ánh mắt nghi hoặc, hắn đến cùng là cái khu ủy thư ký, làm sao gặp cái tiệm sách lão bản còn muốn hẹn trước đâu?
 
 	"Có thể phiền phức thông báo một chút Dương tiên sinh sao, liền nói ta nghĩ đến cùng hắn thương thảo một cái cái này bằng hộ khu cải tạo hạng mục, chuyện này quan hệ đến Viễn Giang nhân dân quần chúng bản thân lợi ích, cho nên nói..."
 
 	"Được rồi, ta sẽ hướng hội trưởng báo cáo, nếu như ngài không có hẹn trước, xin ngài tại chỗ này chờ đợi , bên kia có các loại thư tịch, có thể dùng đến giải buồn." Thiếu niên không khách khí chút nào đánh gãy chúc đạt, để chúc đạt có chút sửng sốt.
 
 	Đứng tại chỗ một hồi lâu, chúc đạt mới đè xuống một hơi này, cười lớn lấy hỏi: "Xin hỏi Dương tiên sinh là đang bận sao? Nếu như là có chuyện trọng yếu, ta có thể ngày khác lại đến nhà bái phỏng."
 
 	Đứng tại quầy thu ngân phía sau thiếu niên dùng Bluetooth tai nghe hoàn thành trò chuyện, trả lời: "Hội trưởng đang ngủ ngủ trưa, không hy vọng có người quấy rầy, ngài có thể tại chỗ này chờ đợi , bên kia có chỗ ngồi." Nói xong, thiếu niên chỉ chỉ bên cạnh giá sách mấy trương chiếc ghế.
 
 	Ngủ trưa? Không thể quấy nhiễu? Đây quả thực là không có chút nào che giấu nhục nhã, dù là chúc đạt trà trộn quan trường nhiều năm, trong lòng cũng dâng lên một cỗ ác khí, chỉ cảm thấy toàn thân máu đều trở nên nóng hổi, một mực hướng trên đỉnh đầu tuôn, trái tim thùng thùng nhảy, thanh âm lớn giống như muốn nhảy ra lồng ngực.
 
 	Nhưng chúc đạt không có mất lý trí làm ra thất thố sự tình, quan trường ở bên trong sờ soạng lần mò kinh lịch để hắn tu luyện ra rất sâu lòng dạ, hắn chỉ là giận tái mặt, không rên một tiếng quay người liền muốn rời khỏi, lại bị uông Càn Minh đưa tay giữ chặt.
 
 	"Chúc thư ký, đến đều tới , chờ một chút cũng không sao." Uông Càn Minh sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng lại khuyên chúc đạt lưu lại chờ đợi.
 
 	Cái này khiến chúc đạt trong lòng khẽ động, vị này Uông công tử cũng không phải kẻ đơn giản, vẫn luôn là nhìn dưới người đồ ăn, xưa nay không gây không nên dây vào người, cho nên cho dù bình thường làm việc cao điệu phách lối, cũng cho tới bây giờ không có đâm cái gì lớn rắc rối. Chẳng lẽ cái này uông Càn Minh nắm giữ hắn không có nắm giữ tình báo?
 
 	Nghĩ nghĩ, chúc đạt quyết định lưu lại tiếp tục chờ, cái này chờ đợi ròng rã hơn một giờ, ngay tại chúc đạt kiên nhẫn sắp lại một lần nữa hao hết lúc, trước đó trả lời thiếu niên kia lên tiếng: "Chúc thư ký, Uông tiên sinh, hội trưởng cho mời."
 
 	Sau khi vào cửa cũng không tự giới thiệu uông Càn Minh lông mày nhướn lên, sau đó lập tức đè xuống trong mắt kinh nghi, đứng dậy cùng chúc đạt cùng một chỗ tại thiếu niên dẫn đầu dưới, đi vào tiệm sách ở bên trong một cái không đáng chú ý cửa gỗ.
 
 	Phía sau cửa không gian xa so với tưởng tượng phải lớn, nhìn xem như cái bố cục tinh xảo viện lạc, trong sân có ngọn núi giả, dưới núi một tòa ao nước, trong ao bơi lên mấy đuôi cá con. Bên cạnh ao tùy ý trưng bày mấy trương ghế đá, một tấm trong đó ghế đá ngồi một người, chính bưng lấy một quyển sách cẩn thận nghiên cứu, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, cấu thành một bức hút người nhãn cầu lập thể bức tranh.
 
 	Đó là một cái bao phủ tại màu đen bên trong thiếu niên, hai tóc mai ở giữa trong tóc đen xen lẫn một chút tơ bạc, cau lại song mi ở bên trong cất giấu không thuộc về cái tuổi này cảm giác tang thương cùng tinh thần trách nhiệm.
 
 	"Ách, Dương tiên sinh?"
 
 	Thử thăm dò hỏi một câu, chúc đạt kinh nghi bất định nhìn qua ngồi tại ghế đá thiếu niên, trong truyền thuyết chiến tranh anh hùng lại là cái choai choai hài tử? Cái này nói ra ai có thể tin tưởng?
 
 	Thiếu niên khẽ ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn chúc đạt cùng uông Càn Minh một chút, khẽ gật đầu.
 
 	"Ta là Dương Tiểu Thiên, Chúc thư ký, Uông tiên sinh, mời ngồi."