Chương 244: Ăn não trùng (thượng)
 
 	Đột nhiên xuất hiện tai nạn đã sớm đem Hứa Nhạc thế giới phá tan, Hứa Nhạc dựa vào cừu hận đem một chút phá thành mảnh nhỏ phế liệu dinh dính bồi bổ, miễn cưỡng chắp vá ra một cái sống tiếp lý do. Tại phụ mẫu biến thành không trọn vẹn không đủ thi thể về sau, Hứa Nhạc thế giới bên trong liền chỉ còn lại muội muội hứa văn, về sau muội muội cũng không có ở đây, Hứa Nhạc thế giới bên trong liền chỉ còn lại một mục tiêu: Báo thù.
 
 	Kể từ lúc đó đến bây giờ, Hứa Nhạc tựa như một đài không có chính diện tình cảm máy móc, lấy cừu hận vì động lực, ngày qua ngày thúc đẩy chính mình hướng phía mục tiêu tiến lên.
 
 	Mà bây giờ, nhìn thấy hứa văn sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, giảng thuật vốn nên chọc cho chính mình phình bụng cười to hồi nhỏ chuyện lý thú, Hứa Nhạc thực không biết mình thế giới còn thừa lại cái gì.
 
 	Giống như hết thảy đều biến thành màu xám, bao quát Hứa Nhạc đồng tử.
 
 	"A." Hứa Nhạc mặt hiện  duy trì lấy một cái cứng ngắc lại chết lặng biểu lộ, hắn muốn dời ánh mắt nhưng lại làm không được, trong hốc mắt đôi nhãn cầu kia giống như có được sinh mệnh của mình, liều mạng giằng co không chịu di động, tham lam nhìn chăm chú lên trước mặt trân bảo.
 
 	Hứa văn giống như hoàn toàn không nhớ rõ Hứa Nhạc vừa rồi hướng nàng mở qua một thương, lại đi tiền trạm một bước, để cho Hứa Nhạc nhìn càng rõ ràng hơn, đứng tại khoảng cách này bên trong Hứa Nhạc đều có thể trông thấy hứa văn vụt sáng vụt sáng lông mi dài, cùng cặp kia ánh mắt thanh tịnh sáng ngời.
 
 	Giống như tấm gương con mắt, phản chiếu lấy Hứa Nhạc toàn thế giới.
 
 	"Văn Văn." Hứa Nhạc thở dài ra một hơi, kéo căng lưng cùng hai vai tất cả đều buông lỏng, tựa hồ rốt cục từ bỏ lý trí cùng bản năng đối kháng, hắn khẽ gọi một tiếng, tràn đầy nhu tình, trong mắt chỉ thấy cái này mong nhớ ngày đêm người, lại nhìn không đến cái khác.
 
 	"Ừm, ca ca." Hứa văn khéo léo lên tiếng, nhào vào Hứa Nhạc trong ngực, y như là chim non nép vào người, "Ta nhớ ngươi lắm."
 
 	"Ta biết, Ta cũng thế." Hứa Nhạc duỗi ra hai tay vờn quanh tại hứa văn phía sau, ôm chặt lấy hứa văn, tại bên tai nàng nhẹ giọng nói ra: "Ta có thật nhiều lời nói muốn nói."
 
 	"Ngươi nói đi, ta nghe đâu, trước kia là ta không hiểu chuyện, về sau ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, sẽ không bao giờ lại giống như kiểu trước đây không nghe lời." Hứa văn dúi đầu vào Hứa Nhạc lồng ngực, khóc không thành tiếng.
 
 	Hứa Nhạc cúi đầu, tại hứa văn trên trán ngửi ngửi tóc của nàng hương, tiếp lấy giống nói thì thầm như thế, tại hứa văn bên tai nói khẽ: "Ừm, Văn Văn, ta biết ngươi đã chết, nhưng là cái này thực tốt chân thực, chân thực đến ta cơ hồ nguyện ý phủ định sự thật đi tin tưởng... Mặc dù ta nghĩ mãi mà không rõ những biến dị thể đến cùng vì cái gì làm như vậy, nhưng ta rất cảm tạ bọn hắn, chí ít bọn hắn để cho ta trước khi chết cuối cùng còn có thể gặp ngươi một mặt, tâm ta hài lòng đủ."
 
 	"Ca?" Hứa văn sửng sốt một chút, vô ý thức nắm chặt hai tay muốn một mực buộc lại Hứa Nhạc, nhưng Hứa Nhạc động tác càng nhanh, thân hình hắn linh động, buông hai tay ra sau cúi người nhặt lên rớt xuống đất nhôm nóng tề lựu đạn, sau đó ngón trỏ chụp tiến móc kéo.
 
 	Hứa Nhạc biết hai chuyện là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ: Thứ nhất, muội muội hứa văn quả thật chết rồi, biến dị thể không có phục Hoạt Tử Nhân năng lực. Mặc kệ trước mắt cái này "Hứa văn" biểu hiện đến cỡ nào chân thực, dù là nàng còn nói ra Hứa Nhạc cùng hứa văn ở giữa chuyên môn bí mật nhỏ, nàng cũng tuyệt đối không phải là chân chính hứa văn. Thứ hai, giả hứa văn xuất hiện khẳng định không phải là vì cho Hứa Nhạc mang đến an ủi. Hứa Nhạc nhớ không rõ mình giết nhiều ít biến dị thể, dù là những cao đẳng biến dị thể đối đồng loại tử vong không có đồng tình thương hại, nhưng bọn hắn đối thủ lưỡi đao đồng loại uy hiếp tự thân cừu địch khẳng định ôm lấy huyết hải thâm cừu, rơi vào biến dị thể trong tay về sau Hứa Nhạc thậm chí không dám hy vọng xa vời có một thống khoái kiểu chết.
 
 	Ôm chặt hứa văn cảm thụ được trong ngực mềm mại
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Lúc, Hứa Nhạc nghĩ đến, có lẽ đây là biến dị thể dùng để tra tấn chính mình thủ đoạn, có lẽ bọn hắn cũng biết đối với một bộ một lòng muốn chết cái xác không hồn mà nói, trên nhục thể tra tấn rất khó mang đến chân chính thống khổ, cho nên bọn họ muốn dùng loại thủ đoạn này trước hết để cho chính mình trông thấy hi vọng, trông thấy mỹ hảo, để cỗ này băng lãnh cái xác không hồn "Sống" tới, một lần nữa có được người bình thường sẽ có cảm giác, sau đó lại để cho mình chậm rãi nhấm nháp thống khổ tư vị.
 
 	Có lẽ bọn hắn sẽ ở ngay trước mặt chính mình dùng các loại tàn nhẫn đến cực điểm phương pháp đem "Hứa văn" dằn vặt đến chết, để cho mình trơ mắt nhìn, để cho mình lần nữa trải nghiệm loại kia bất lực thống khổ, sau đó lại để cho mình tại hối hận bên trong chết đi, còn có cái gì trả thù phương thức so đây càng hả giận? Đổi Hứa Nhạc chính mình, liền sẽ dùng loại phương pháp này trả thù cừu địch.
 
 	Có thể cái này không hợp Logic.
 
 	Cứ việc biến dị thể một mực tại bắt chước nhân loại, ngụy trang thành nhân loại, nhưng bọn hắn không phải nhân loại, bọn hắn cũng không thể lý giải nhân loại phức tạp tình cảm.
 
 	Làm nhân loại, có thể tại cực đoan báo thù bên trong thể nghiệm đến khoái cảm, mà biến dị thể cũng sẽ không có đặc thù cảm thụ, có lẽ "Bạch" cùng "Ôn Ngôn" cũng có thể đang trả thù cùng mèo vờn chuột đùa bỡn bên trong trải nghiệm khoái cảm, có thể Hứa Nhạc rõ ràng phân lượng của mình, Bạch cùng Ôn Ngôn sẽ không trên người mình lãng phí thời gian.
 
 	Cho nên, biến dị thể không có lý do gì như thế đại phí khổ tâm, trừ phi, bọn chúng muốn từ trên người chính mình đạt được thứ gì.
 
 	Hứa Nhạc vững tin, đã bọn chúng đem chính mình lưu đến bây giờ, khẳng định là nghĩ lợi dụng chính mình.
 
 	Hứa Nhạc không nghĩ ra biến dị thể muốn làm sao lợi dụng chính mình, cũng thật sâu minh bạch lấy đầu óc của mình khẳng định không cách nào nhìn thấu biến dị thể âm mưu, rất có thể chính mình tự cho là đắc kế đối sách, kỳ thật chính giữa Thánh Điện ý muốn điểm này đã mấy lần đạt được xác minh cho nên Hứa Nhạc quyết định lập tức đi chết.
 
 	Sự tình khác nghĩ mãi mà không rõ, nhưng có một chút ngược lại là đơn giản sáng tỏ, biến dị thể hiển nhiên không hy vọng Hứa Nhạc chết ngay bây giờ, nếu không cũng sẽ không chuyên phái một cái cánh dơi biến dị thể đi cứu xuống Hứa Nhạc, càng sẽ không tại Hứa Nhạc nổ súng đánh giết cánh dơi biến dị thể sau thờ ơ.
 
 	Đã như vậy, vậy liền lập tức tự sát, mặc kệ biến dị thể đánh lấy tính toán gì, cũng phải làm cho bọn chúng tính toán toàn bộ thất bại!
 
 	Liền cách chết này, cũng không tính quá kém.
 
 	Có thể Hứa Nhạc quên, cuốn vào cái này vòng xoáy về sau, sinh tử cũng sẽ không tiếp tục từ chính hắn quyết định.
 
 	Tại Hứa Nhạc nhổ móc kéo sau sát na, ba cây ngón tay thon dài dựng vào Hứa Nhạc tay phải, dễ như trở bàn tay từ Hứa Nhạc trong tay đoạt lấy nhôm nóng tề lựu đạn, hướng phía trên trời tiện tay quăng ra, lựu đạn "Hưu" một tiếng thẳng tắp hướng phía bầu trời bay gần trăm mét cao, tại tiếng vang bên trong hóa thành lộng lẫy lúc pháo hoa.
 
 	Hứa Nhạc không chần chờ, lập tức mở ra năng lực, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh đi cái kia như bạch ngọc bàn tay, móc ra bên chân chiến thuật chủy thủ, hướng phía ngực trái mình tim đâm tới.
 
 	Có thể bàn tay kia như như giòi trong xương, chăm chú cuốn lấy Hứa Nhạc cổ tay, không cho mũi đao hướng Hứa Nhạc tim đâm vào mảy may.
 
 	Hứa Nhạc biết mình lực lượng không có khả năng cùng cao đẳng biến dị thể chống lại, dứt khoát buông lỏng phần tay, nắm chặt ngón tay, đem hết toàn lực đem lên  nửa người vọt tới phía trước.
 
 	Nhưng mà tự sát ý đồ lại một lần thất bại, một cái khác khiết bạch vô hà bàn tay đắp lên chiến thuật chủy thủ mũi nhọn, sinh sinh đem chủy thủ từ nắm chuôi chỗ so sánh thành hai đoạn.
 
 	Đáng tiếc chính mình không có giống Hứa Nhạc chán nản buông tay, tuyệt vọng nhìn về phía hai bàn tay chủ nhân.
 
 	Có được loại thực lực này cao đẳng biến dị thể có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước mắt cái này sẽ là ai?