Chương 127: Lựa chọn
 
 	Làm chiến hữu bản thân bị trọng thương, thống khổ không chịu nổi, thỉnh cầu ngươi đối ót của hắn đến một thương, cho hắn một thống khoái, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn? Chu thiên hồng hiện tại lại minh bạch cái thứ hai đạo lý, một ít lựa chọn là làm người đau đầu nan đề, một số thời khắc, nắm giữ quyền lựa chọn sẽ chỉ làm nội tâm của mình chịu đủ dày vò, mà không có lựa chọn thì có thể yên tâm thoải mái thản nhiên chỗ chi.
 
 	Trông thấy Tiểu Lục chỉ mình huyệt Thái Dương muốn chết, chu thiên hồng giống như là nhận lấy cực kỳ kinh hãi dọa, buông ra Tiểu Lục cánh tay gập ghềnh lui về phía sau hai bước, ánh mắt trốn tránh.
 
 	"Ngươi... Ngươi chống đỡ! Bộ đội tiếp viện đến đây, chúng ta sẽ không còn có nguy hiểm! Ngươi chống đỡ, cấp cứu viên khẳng định rất nhanh liền đến!" Chu thiên hồng muốn hô Tiểu Lục danh tự, lại nhớ tới chính mình cũng không biết Tiểu Lục danh tự, chỉ có thể nói ra một cái "Ngươi" chữ.
 
 	"Lão tử chống đỡ cái lông gà, nhìn ngươi cái kia vẻ mặt như gặp phải quỷ liền biết sau lưng ta bị thương thành bộ dáng gì, không cứu lại được tới, thừa dịp ta, còn không có dọa khóc, để cho ta chết thống khoái, lại mang xuống, vừa đau lại sợ, sẽ khóc nhè. Ta gánh không nổi người kia a..." Tiểu Lục khó khăn nhếch môi, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười quái dị, "Ngươi, chưa từng giết người a?"
 
 	Chu thiên hồng gật đầu, lại lắc đầu, hắn từ nhỏ đến lớn khung đánh qua không ít, nhưng ngay cả con gà đều không có giết qua, cũng chỉ tại vừa rồi chém giết qua mấy cái cự nhện, có thể giết quái vật cùng giết người không giống, thẳng đến tận mắt nhìn thấy thi thể của con người, chu thiên hồng mới phản ứng được cái này cũng không giống hắn từng tại máy tính hoặc VR trên thiết bị chơi qua trò chơi, mỗi một bộ nằm trên đất không một tiếng động thi thể đều từng là giống như hắn người sống sờ sờ, có máu có thịt có chuyện xưa người, loại người này sinh cố sự im bặt mà dừng thảm kịch có một loại làm cho người hồi tưởng sau cảm giác sâu sắc sợ hãi tàn khốc.
 
 	Chỉ là làm quần chúng, chu thiên hồng liền đã khó mà tiếp nhận, vô luận như thế nào cũng không muốn tự tay vì một đoạn nhân sinh vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	"Vô luận ngươi có giúp ta hay không, ta đều chết chắc, xin nhờ, để cho ta trước khi đi thiếu thụ một điểm dày vò. Ta biết điều thỉnh cầu này rất tự tư, nhưng ngươi là đang giúp ta, không phải tại giết ta, nếu quả như thật băn khoăn, về sau nhớ kỹ thường đến cho ta đốt ít đồ, tên của ta hẳn là cũng sẽ được khắc vào bia kỷ niệm lên đi? Có thể đem danh tự lưu trên Trấn Viễn Kiếm, đời này cũng coi như đáng giá. Đúng, giúp ta mang câu nói cho ta lão đại, liền nói ta đi trước một bước, để hắn chậm một chút đến, càng chậm càng tốt..." Tiểu Lục thanh âm dần dần trầm thấp, thương thế nghiêm trọng tại thả ra máu tươi đồng thời cũng từng chút từng chút rút đi Tiểu Lục khí lực.
 
 	Thụ thương nghiêm trọng như vậy, vô luận nổ súng hay không, Tiểu Lục đều nhất định sẽ chết, khác nhau chỉ ở tại cái trước có thể làm cho hắn thiếu thụ điểm tội, có một cái càng thể diện kiểu chết.
 
 	Chu thiên hồng dùng sức cắn răng, căng cứng nhấm nuốt cơ để hàm răng đè ép lợi, trong miệng một cỗ mùi tanh, trong lòng cũng là một cỗ mùi tanh, vì bảo vệ mình bọn người, Tiểu Lục hoà thuận tử không chút do dự hướng quái vật khởi xướng tự sát thức công kích, hiện tại hắn đã sắp tắt thở, chính mình lại ngay cả hoàn thành hắn cuối cùng thỉnh cầu dũng khí đều không có, còn đáng là đàn ống không?
 
 	Nghĩ tới đây, chu thiên hồng có quyết đoán, hắn duỗi ra run rẩy run run ngón tay, lấy ra Tiểu Lục súng lục, vụng về kéo ra bảo hiểm, đem miệng súng nhắm ngay Tiểu Lục huyệt Thái Dương, ngón trỏ dựng vào cò súng.
 
 	"Để súng xuống!"
 
 	Quát to một tiếng từ đỉnh đầu truyền đến, chu thiên hồng tay run một cái, suýt nữa bóp cò súng. Ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu chẳng biết lúc nào treo lấy một khung toàn thân màu đen sơn có trường kiếm màu trắng cỡ lớn máy bay trực thăng, đó là một khung Tinh Vệ hào! Khai hỏa Nam đô Bảo Vệ Chiến thương thứ nhất thứ ba tiểu đội liền là ngồi dạng này máy bay trực thăng đi Nam đô đại học.
 
 	Tinh Vệ hào bên trên bỏ xuống một cây nhanh hàng dây thừng, một cái thân ảnh quen thuộc thuận căn này rắn chắc kiên cố dây thừng tuột xuống, thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, nửa quỳ trên mặt đất chu thiên hồng buông ra năm ngón tay, thả ra trong tay súng ngắn, vui đến phát khóc.
 
 	"Lạc tiên sinh!"
 
 	Chu thiên hồng hô lên thân phận của người kia, Đậu Đậu đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt trợn to, ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ vui mừng. Duy chỉ có Dương Đông thần sắc ngưng trọng, trầm mặc nhìn chăm chú lên cái kia dùng máy bay trực thăng nhanh hàng dây thừng trượt xuống tới nam nhân.
 
 	Lạc tiên sinh mặc dù không phải siêu năng học viện huấn luyện viên, nhưng mỗi vị siêu năng học viện học viên đều rất quen thuộc Lạc tiên sinh, bởi vì Lạc tiên sinh không biết đem bọn hắn từ trên con đường tử vong kéo trở về bao nhiêu lần, tại Dương Đông phát hiện cũng chia sẻ xuất quy thì lỗ thủng về sau, mỗi ngày tập huấn kết thúc về sau, tất cả mọi người sẽ mượn nhờ Lạc tiên sinh năng lực chữa trị trải rộng toàn thân cơ bắp lạp thương.
 
 	Lạc tiên sinh có được thần kỳ như thế chữa trị năng lực, là cao nhất hiệu quả cấp cứu viên, là sáng tạo kỳ tích sinh mệnh người cứu vớt, lúc này Lạc tiên sinh xuất hiện ở đây, chỉ cần Đan Vận cùng Tiểu Lục còn không có triệt để tử vong, Lạc tiên sinh đều có thể đem bọn hắn từ tử thần trong lồng ngực cứu giúp trở về!
 
 	Chỉ cần Lạc tiên sinh xuất thủ, để thiên sứ trắng sữa vầng sáng xuất hiện tại Đan Vận cùng Tiểu Lục trên thân, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn cứu, chu thiên hồng không cần làm chật vật quyết định, Dương Đông không cần vì mình sai lầm tự trách hối hận thương tiếc chung thân, Đậu Đậu không cần lại gào khóc cực kỳ bi ai Đan Vận rời đi.
 
 	Sự tình nhìn như phải như vậy, Dương Đông nhưng từ một chút chi tiết ở bên trong ngửi được không rõ báo hiệu. Luôn luôn coi trọng phong độ, đại bối đầu không hề loạn lên chút nào Lạc tiên sinh giờ phút này chật vật không chịu nổi, hai đầu lông mày đều là rã rời, dưới mũi còn có vết máu, cái này tựa hồ ám chỉ Lạc tiên sinh giống như bọn hắn đã ở vào kiệt lực bị choáng biên giới.
 
 	Ngay tại Dương Đông nhìn chăm chú lên Lạc Ứng Nam đồng thời, Lạc Ứng Nam cũng đưa ánh mắt về phía Dương Đông, hắn dùng thưởng thức ánh mắt nhìn Dương Đông một chút, trầm giọng nói: "Ta mới từ một mảnh khác chiến khu chạy tới, vận khí không tệ, còn có thể cứu hai cái, các ngươi trước hết để cho mở."
 
 	Dương Đông thở dốc một hơi, phía sau quần áo tất cả đều bị mồ hôi ướt nhẹp, hắn lại có một loại con cá một lần nữa trở lại hồ nước thoải mái cảm giác.
 
 	Đám người tránh ra vị trí, Lạc Ứng Nam giơ tay lên, cái trán xiềng xích hiển hiện, lúc này trong tai nghe đột nhiên truyền ra một cái thanh âm dồn dập: Tinh Vệ số ba! Có giác tỉnh giả bị thương trúng độc! Khí quan đang cấp tốc suy kiệt, cần cứu chữa! Tinh Vệ số ba lập tức trở về!
 
 	Đầu vai máy bộ đàm một thanh âm khác nói ra lời tương tự, cũng làm ra một câu bổ sung.
 
 	"Trúng độc giác tỉnh giả chính là nguyên Giang Tâm Đảo bờ biển tuần phòng đội đội Trường Ninh Tư Vũ!"
 
 	Lạc Ứng Nam khóe mắt hung hăng co rúm hai lần, nguyên Giang Tâm Đảo bờ biển tuần phòng đội đội Trường Ninh Tư Vũ, là một vị có được khống thủy năng lực giác tỉnh giả, tại nguồn nước sung túc tác chiến nơi chốn có thể phát huy ra cường đại chiến lực. Tại Lạc Ứng Nam trong lòng nàng có một tầng càng quan trọng hơn thân phận: Nàng là ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy, Thự Quang nguyên đội trưởng, Viễn Cứu Hội nguyên lão Phương Ngọc vị hôn thê!
 
 	Lạc Ứng Nam biết, Phương Ngọc nhất định so với hắn sớm hơn nghe được tin tức, nhưng Phương Ngọc lại lựa chọn giữ yên lặng. Giống như có cái ma quỷ xông vào trong lòng, có như vậy trong nháy mắt, Lạc Ứng Nam rất hi vọng Phương Ngọc đối với mình hạ lệnh, mệnh lệnh chính mình ngay tại chỗ cứu chữa Đan Vận cùng Tiểu Lục.
 
 	Nhưng mà bị Viễn Cứu Hội nội bộ gọi đùa vì "Thánh Mẫu" Phương Ngọc lựa chọn giữ yên lặng, phần này trầm mặc đủ để cho thấy thái độ của hắn.
 
 	Ninh Tư Vũ, nhất định phải cứu. Đối với cái này, Lạc Ứng Nam không có quyền lựa chọn, nếu như hắn đem Tối hậu năng lực dùng để cứu chữa Tiểu Lục cùng Đan Vận, mà Ninh Tư Vũ bởi vì trúng độc khí quan suy kiệt mà chết, cho dù Phương Ngọc không đối hắn trả thù, Dương hội trưởng cùng tại nghị trưởng sẽ như thế nào nhìn hắn? Nghị trưởng nội các cùng những nghị viên khác lại như thế nào nhìn hắn?
 
 	Chỉ có thể cứu hai người, hai giảm một , tương đương với một, Tiểu Lục cùng Đan Vận, chỉ có thể cứu một cái.
 
 	"Cứu nàng!"
 
 	Máy bộ đàm truyền ra thanh âm những người khác cũng có thể nghe được, Dương Đông cất bước tiến lên, thô lỗ nắm chặt Lạc Ứng Nam cổ áo, mu bàn tay gân xanh chợt hiện.
 
 	"Cứu nàng! Nàng là giác tỉnh giả! Cứu nàng a!" Dương Đông hung ác lực đung đưa nắm chặt Lạc Ứng Nam cổ áo tay phải, tay trái chỉ hướng có xuất khí chưa đi đến chọc tức, lúc nào cũng có thể đi hướng tử vong Đan Vận.
 
 	Lạc Ứng Nam không có trách cứ Dương Đông mạo phạm, chỉ là khẽ lắc đầu, đưa cho Dương Đông một cái ánh mắt phức tạp, nhưng là cái này thông minh nhất am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện học sinh nhưng không có xem hiểu, hoặc là nói không nguyện ý xem hiểu.
 
 	"Lạc tiên sinh! Đan Vận cũng là học sinh của ngài! Ta van cầu ngài, cứu nàng!" Dương Đông buông tay, uốn lượn hai chân, đầu gối đập ầm ầm trên mặt đất.
 
 	Ngay sau đó lại là bịch một tiếng, Đậu Đậu quỳ gối Dương Đông bên cạnh, mặc dù không có mở miệng, ánh mắt bên trong khẩn cầu lại không cần nói cũng biết.
 
 	Lạc Ứng Nam khóe mắt co giật tần suất lần nữa tăng tốc.
 
 	Một cái, là học sinh của mình, nghiêng nước nghiêng thành, quật cường thú vị.
 
 	Một cái, là đã từng kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử chiến hữu, dùng cùng một đôi đũa ăn cơm xong, dùng cùng một cái hành quân ấm uống qua nước.
 
 	Còn có một cái, là chưa từng gặp mặt, không giao tình người xa lạ.
 
 	Ba tuyển hai?
 
 	Nếu như không cứu Đan Vận, cả đời lương tâm bất an, vĩnh thụ tra tấn, sẽ còn lọt vào nhóm này tinh anh học viên hận thấu xương cừu thị.
 
 	Nếu như không cứu Ninh Tư Vũ, từ đây tiền đồ ảm đạm, lên cao thông đạo đoạn tuyệt, lúc nào cũng có thể trở thành các đại nhân vật đánh cờ ở giữa tiện tay ném ra pháo hôi.
 
 	Cái lựa chọn này giống như không khó.
 
 	Có thể Tiểu Lục...
 
 	Lạc Ứng Nam nhớ tới chính mình thức tỉnh lúc cái kia đêm khuya tối thui, không phân rõ xa gần tiếng pháo, tiếng súng, biến dị thể tiếng gào thét, cuối cùng biến thành súng phóng lựu phát xạ sau tiếng nổ mạnh.
 
 	Tiểu nhân, phản đồ, ma quỷ tề tụ một đường, dữ tợn cùng múa, Lạc Ứng Nam đưa ra lựu đạn cùng đạn hỏa tiễn vì bọn họ lớn tiếng khen hay, sau đó trông thấy một màn rung động nội tâm hình tượng: Vì bảo hộ bản thân bị trọng thương cơ hồ hẳn phải chết đội trưởng Trình Húc, Tiểu Lục dùng thân thể của mình đặt ở Trình Húc trên thân, vì hắn ngăn trở bạo tạc dư ba.
 
 	Chính là một màn này, để Lạc Ứng Nam giãy khỏi gông xiềng, trở thành cao quý giác tỉnh giả, trong vòng một đêm thực hiện chợ đen ăn ý phần tử, sứt sẹo săn thi nhân đến Viễn Cứu Hội cao tầng hoa lệ quay người
 
 	Nếu như không có Tiểu Lục, không có một đêm kia thủ hộ sinh mệnh kỳ tích, sẽ không có ngày nay cao cao tại thượng Lạc Ứng Nam!
 
 	"Nếu như không có ngươi, sẽ không có ngày nay ta, nếu như không có ngươi, có lẽ hôm nay nằm dưới đất chính là ta." Lạc Ứng Nam dời ánh mắt, nhìn về phía hai mắt hơi khép Tiểu Lục, nâng lên hai tay của mình.
 
 	Ninh Tư Vũ, đại nhân vật, không tầm thường!
 
 	Phương Ngọc, đại nhân vật, không tầm thường!
 
 	Bất luận các ngươi ghê gớm cỡ nào, trong lòng ta cũng không sánh nổi học sinh của ta cùng chiến hữu! Tiền đồ ảm đạm, không tầm thường?
 
 	Tính kế cả một đời, Lạc Ứng Nam không muốn lại dùng đơn thuần lợi ích giá trị cân nhắc hết thảy, hắn quyết định giống như Tiểu Lục, phạm một lần ngốc.
 
 	Màu ngà sữa vầng sáng sáng lên, nhảy lên, nằm rạp trên mặt đất Tiểu Lục hồi quang phản chiếu đột nhiên mở mắt, lấy tay nắm lên chu thiên hồng để dưới đất súng ngắn, ngẩng đầu hướng Lạc Ứng Nam cười dưới, nói một câu.
 
 	"Đại bối đầu, tạ ơn, không khách khí!"
 
 	Nói xong, Tiểu Lục chuyển động nhanh mất đi tri giác cổ tay, đem họng súng chống đỡ đến cằm.
 
 	Lạc Ứng Nam sắc mặt kịch biến, hắn có thể tại Viễn Giang chợ đen sinh tồn, bằng vào liền là viễn siêu thường nhân suy nghĩ tốc độ, Tiểu Lục vừa dứt lời hắn liền minh ngộ câu này câu đố hàm nghĩa.
 
 	Tiểu Lục đang nói: "Tạ ơn, cám ơn ngươi tình nguyện tự hủy tương lai cũng phải cứu ta, không uổng công huynh đệ một trận! Đã huynh đệ một trận, làm huynh đệ liền không làm cho ngươi khó xử, cho nên trước khi đi giúp ngươi một cái, không cần khách khí!"
 
 	Tiểu Lục muốn tự sát!
 
 	"Lục tử, đừng!" Lạc Ứng Nam quay người muốn nhào về phía Tiểu Lục, Tiểu Lục phản ứng lại nhanh hơn hắn.
 
 	"Bái bai!"
 
 	Tiểu Lục hì hì cười một tiếng, bất cần đời, dứt khoát quyết nhiên bóp cò súng.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Trên chiến trường, nhân mạng đều có cái giá tiền, ta là pháo hôi, các nàng là giác tỉnh giả, mạng của các nàng , so ta càng đáng tiền.
 
 	Không cần khó xử nhà mình huynh đệ làm ba tuyển hai lựa chọn, liền xem như tiểu nhân vật cũng nên có một lần vì chính mình tính mệnh làm lựa chọn quyền lợi.
 
 	Trước khi đi, nói thêm câu nữa.
 
 	Đời này, ghét nhất lựa chọn.