Chương 150: Bia kỷ niệm xuống
 
 	Hơn một giờ đăng ký quá trình cũng không có tiêu hao hầu kiệt nhiều ít kiên nhẫn, hắn một mặt ứng phó các loại vấn đề, một mặt híp mắt đánh giá cái này phòng thẩm vấn nhỏ hẹp gian phòng
 
 	Trong phòng chỉ ngồi một mình hắn, trước người là một cái microphone, hắn không nhìn thấy đặt câu hỏi người dáng vẻ, lại có thể cảm giác được đơn mặt kính bên ngoài xuyên thấu qua tới ánh mắt sắc bén, mỗi phút mỗi giây nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn.
 
 	Người hỏi rõ ràng có rất phong phú đặt câu hỏi kỹ xảo, hẳn là tiếp thụ qua một chút thẩm vấn phương diện huấn luyện, tại nào đó mấy cái vấn đề mấu chốt bên trên đổi lấy hoa văn lặp đi lặp lại đặt câu hỏi, cũng đề rất nhiều nhìn như không liên hệ nhưng kỳ thật tương hỗ liên quan có thể làm bằng chứng vấn đề, nói bóng nói gió.
 
 	Cuối cùng, hầu kiệt thu được một trương ở tạm chứng, chỗ ghi danh nhân viên công tác thành khẩn truyền đạt một trương hai mươi mệnh giá lương phiếu: "Chậm trễ thời gian của ngài, đây là ngài lương phiếu, ngài có thể dùng nó tại hối đoái chỗ hối đoái đồ ăn. Ngài tất cả trả lời đều bị ghi chép lại, sau đó chúng ta sẽ đem nó đưa đến thẩm tra tiểu tổ, chậm nhất hai cái ngày làm việc thời điểm thẩm tra tiểu tổ sẽ trả lời chắc chắn chúng ta. Đến lúc đó nếu như thân phận của ngài không có vấn đề, chúng ta sẽ đem ngài cư dân chứng đưa đến ngài trên tay. Xin ngài lưu lại ngài phương thức liên lạc."
 
 	Hầu kiệt nhận lấy lương phiếu, cảm thấy kinh ngạc, đời này vẫn là lần đầu gặp phải xử lý chứng không cần tiền, ngược lại có thể lấy tiền sự tình.
 
 	Đây nhất định là không có hảo ý, muốn để mới tới nhân thể nghiệm đến thoải mái dễ chịu cảm giác, từ đó buộc lại lòng của bọn hắn, hoặc là kích thích tiêu phí? Tính toán không nghĩ, cái này không liên quan tới mình. Trầm ngâm hai giây sau hầu kiệt trên giấy viết xuống Trương lão bản danh tự, hắn vừa rồi tiếp nhận đề ra nghi vấn lúc cũng không có cho thấy chính mình đặc dị, chỉ đem chính mình nói thành cả người không năng khiếu người bình thường.
 
 	Bởi vì chuyến này có nhiệm vụ đặc thù mang theo, tại đối ngôi sao hi vọng nơi này không có chút nào hiểu rõ tình huống dưới liền bộc lộ ra năng lực của mình gây nên đối phương cao tầng chú ý, đây không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Cái kia, không có chuyện gì khác, ta liền đi trước rồi?" Hầu kiệt ho khan một tiếng, gãi gãi sau gáy, có chút ngượng ngùng hỏi, "Cái kia, lên bờ thời điểm ta ăn vào một cái bánh bao, có thể xin ngươi nói cho ta biết cái kia màn thầu là thế nào làm ra sao?"
 
 	Nhân viên công tác thiện ý cười cười, lộ ra một cái "Ta hiểu" biểu lộ, nói ra: "Cái kia màn thầu liền là phổ thông cách làm làm ra, chỉ là làm người có đặc thù, cho nên mới sẽ mỹ vị như vậy. Nói thật, có không ít người cũng là bởi vì thích ăn cái kia màn thầu, mỗi ngày đều muốn chạy ra biển đi bên ngoài đi vài vòng trở lại đâu."
 
 	"Ờ, nói lệch, thật có lỗi, cái kia màn thầu là Viễn Cứu Hội đặc cấp đầu bếp Hách tiên sinh làm. Hách tiên sinh trước kia là vị khách sạn cấp sao đầu bếp, đã thức tỉnh cùng nấu nướng tương quan năng lực, tình huống cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá mọi người đều biết Hách tiên sinh mỗi cái tuần lễ đều sẽ tự mình đi Viễn Cứu Hội đại thực đường xuống bếp, phàm là Viễn Cứu Hội thành viên đều có thể một no bụng có lộc ăn." Nói đến đây, nhân viên công tác liếm môi một cái, tựa hồ chảy nước bọt, thân là Viễn Cứu Hội nhân viên công tác, cho dù làm việc cường độ đại nhiệm vụ phong phú, nhưng là siêu cao phúc lợi đãi ngộ để tất cả thành viên đều không có lời oán giận.
 
 	"Dạng này..." Hầu kiệt nhún vai, nghĩ thầm đại khái chính mình là không có cơ hội, hướng nhân viên công tác khoát tay áo, đi ra cửa đi, trương trèo lên bọn người chờ đợi đã lâu, lập tức một đoàn người chạy tới ăn xong bữa bữa sáng.
 
 	Ăn ăn liền ăn vào giữa trưa, dứt khoát lại tiếp tục ăn cơm trưa, còn uống một chút bia, để hầu kiệt lần nữa sinh lòng cảm khái, tường vây bên trong Tân Viễn Giang hắn không phải không đi qua, âm u đầy tử khí, căn bản chính là cái đại quân doanh. Không nghĩ tới tại cái này Giang Tâm Đảo bên trên, còn có thể tìm về qua lại loại cuộc sống đó cảm giác.
 
 	"Hầu tiên sinh, ban đêm ta lại mang ngài đi ăn nướng khoai tây, vương la đồ nướng vị lão bản kia nương nướng khoai tây phiến ăn ngon đến có thể làm cho ta cắn đầu lưỡi, người cũng tịnh, tất cả mọi người quan tâm nàng gọi khoai tây Tây Thi." Trương trèo lên uống đến hồng quang đầy mặt, lần này nắm hầu kiệt phúc, bọn hắn đội tàu kiếm bộn rồi một phiếu, lúc này càng muốn đem hơn hầu kiệt hảo hảo chiêu đãi, ôm lấy đầu này đùi.
 
 	Thịt nướng cá nướng đó là trung thượng tầng đặc hữu xa xỉ hưởng thụ, như trương trèo lên dạng này tam đẳng cư dân, tại cầm trên tay hàng hóa tìm tới thích hợp người bán xuất thủ trước đó, mời một chầu nướng khoai tây đã là xuất huyết nhiều nha.
 
 	Hầu kiệt bĩu môi cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không cần, tạ ơn Trương lão bản hảo ý, ban đêm ta muốn chính mình đi dạo, các ngươi đi ăn liền tốt, không cần phải để ý đến ta."
 
 	Gặp trương trèo lên sắc mặt thất lạc, hầu kiệt lại bồi thêm một câu: "Ta tại chỗ ghi danh điền Trương lão bản tên của ngươi, đến lúc đó còn phải phiền phức Trương lão bản giúp ta thu một cái cư dân chứng đâu."
 
 	Trương trèo lên biểu lộ lập tức từ âm đi tinh, liên tục gật đầu, cười tìm không thấy con mắt.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, đại khái tại năm sáu giờ thời điểm, hầu kiệt xuất môn đi tìm bar rượu, trương trèo lên biểu thị nguyện ý cùng đi, lại bị hầu kiệt uyển chuyển cự tuyệt.
 
 	"Vậy được rồi." Trương trèo lên biết quá nhiệt tình có khi ngược lại nhận người ngại, liền từ bỏ đi theo tâm tư, nói, "Vậy ngài đi ra ngoài hướng phải, một đường đi, đi đến bia kỷ niệm, cái kia có biển báo giao thông, đi quần anh đường phố số 2 liền là bình minh chi quang, Giang Tâm Đảo hiện tại lớn nhất quán bar. Bất quá..."
 
 	Nói đến đây, trương trèo lên mặt lộ vẻ chần chờ, do dự một lát vẫn là quyết định đem lời nói nói rõ ràng: "Bình minh chi quang lão bản là Kiều Tam gia, liền lúc trước tử kim đại tửu điếm lão bản kiều núi, hắn cùng Vương hội phó quan hệ không tệ, cho nên ngài tại vậy vẫn là, vẫn là chú ý một chút tốt."
 
 	Ý tứ liền là quán rượu này lão bản hậu trường rất cứng, chính mình đụng không dậy nổi, cho nên không nên tùy tiện nháo sự nha. Hầu kiệt trong lòng cười xùy một hồi, nhưng mặt ngoài bất động thần sắc, gật đầu biểu thị chính mình hiểu rõ.
 
 	Một bên dựa theo trương trèo lên nói tới lộ tuyến đi, hầu kiệt trong lòng vừa nghĩ chính mình muốn làm sao mới có thể tiếp xúc đến Viễn Cứu Hội vị kia thần bí hội trưởng.
 
 	Một cái mới đến tiểu nhân vật, muốn gây nên đại nhân vật chú ý, phương pháp nhanh nhất liền là náo cái lớn tin tức. .. Các loại đi quán bar tìm hiểu một chút tình huống về sau, làm vài việc gì đó có thể bảo đảm gây nên chú ý, để cho mình nhìn thấy Giang Tâm Đảo người thống trị cao nhất đâu?
 
 	"Mỗi lần nghe trương trèo lên nói lên bia kỷ niệm hắn đều là một mặt kính ngưỡng, nghĩ đến cái này bia kỷ niệm tại Giang Tâm Đảo hẳn là một cái tiêu chí, mà lại thâm thụ cư dân coi trọng, ta nếu là cởi quần tại bia kỷ niệm bên trên vung đi tiểu, có phải hay không nhất định có thể chọc giận cái này cái gọi là Viễn Cứu Hội, đem bọn hắn hội trưởng dẫn ra?" Hầu kiệt nghĩ đi nghĩ lại, lộ ra một cái cười xấu xa.
 
 	Hầu kiệt thân thể đi qua cường hóa, các hạng thể năng cao hơn nhiều thường nhân, hành động tốc độ cũng giống như vậy, chỉ chốc lát sau liền đi qua không tính phồn hoa huyên náo đường đi, đi tới đứng sừng sững ở Giang Tâm Đảo trung ương bia kỷ niệm dưới.
 
 	Đó là một khối sắt thép chế thành to lớn hình hộp chữ nhật, nơi xa nhìn lại như cái cự nhân mộ bia, chẳng biết tại sao làm hầu kiệt nhìn thấy toà này bia kỷ niệm lúc, nó cho hầu kiệt mang đến một loại mênh mông như núi cảm giác chấn động.
 
 	Bia trước không chỉ có một mình hắn, còn có một cái kỳ quái nữ nhân, mặc năm ngoái đông khoản Hàn bản áo khoác, tay phải vuốt ve bia kỷ niệm như là vuốt ve người yêu, ngửa đầu, ánh mắt tựa hồ tập trung tại cái nào đó danh tự bên trên.
 
 	Đây là... Cái nào đó người trọng yếu chiến tử sa trường, danh tự bị khắc sâu tại bia kỷ niệm lên?
 
 	Hầu kiệt đột nhiên dừng bước lại, giống khối gỗ ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem bia kỷ niệm hạ nhân người tới hướng, thỉnh thoảng có người đem trói thành từng chùm đóa hoa cây cỏ đặt ở dưới tấm bia, cũng có người tay không mà đến, quỳ xuống đất dập đầu; cũng có người trùng hợp đi ngang qua, lại muốn dừng bước lại, cúi người chào thật sâu sau đó rời đi; cũng có nhân ảnh nữ nhân kia, đứng tại dưới tấm bia, ngắm nhìn cái nào đó trong lòng nhớ không quên danh tự, rơi lệ không thôi.
 
 	Kỳ quái là, vô luận nam nữ già trẻ, bọn hắn đi vào bia kỷ niệm phụ cận lúc đều sẽ hạ thấp chính mình hành tẩu cùng nói chuyện với nhau thanh âm, liền ngay cả dưới tấm bia thút thít không chỉ những người kia đều rất ít phát ra âm thanh, dù cho nhịn không được khóc nức nở cũng sẽ tận lực đè thấp, nghe không được loại kia khóc trời đập đất tiếng hét thảm, chỉ có trang nghiêm trang nghiêm yên tĩnh, núi nặng nề.
 
 	Trước mắt như vậy kỳ cảnh thật sâu hấp dẫn hầu kiệt, hắn cứ như vậy đứng đấy, nhìn xem, thẳng đến tiếng chuông du dương vang lên, liền vang sáu lần.
 
 	Một đội mặc trắng thuần quần áo đầu đội nhựa plastic tiêu xài một chút vòng hài tử tại một vị trung niên nữ nhân dẫn đầu dưới, thoát giày, đi chân trần đi đến bia kỷ niệm dưới.
 
 	Đây chính là mùa đông, trên mặt đất lạnh buốt thô ráp, mặc giày đều ngại đông lạnh chân, thoát giày nên cảm giác gì? Khẳng định sẽ tổn thương do giá rét, có thể cái này đội hài tử, lớn nhìn có mười một mười hai tuổi, tiểu nhân nhìn chỉ có bốn năm tuổi, cả đám đều gắt gao cắn răng nhịn đau sở, không có một cái nào khóc rống hoặc là rơi lệ.
 
 	"Nói cho lão sư, các ngươi đau không?" Trung niên nữ nhân quay đầu, hiền lành mà nhìn xem cái kia đội hài tử, ôn nhu hỏi.
 
 	"Đau nhức." Một cái tiểu nữ hài rốt cục nhịn không được, không tự chủ khóc cái mũi, nhưng lại tranh thủ thời gian im tiếng, không dám đánh phá cái này yên tĩnh.
 
 	"Ta biết, bọn nhỏ, lão sư cũng đau nhức. Các ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta chỉ là thoát giày, đi một trăm mét không đến con đường, cứ như vậy đau nhức. Cái kia bảo vệ quân các chiến sĩ, Viễn Cứu Hội các chiến sĩ, bọn hắn đi qua núi thây biển máu, có đau hay không?" Nữ lão sư nói không nhanh, để mỗi cái hài tử đều có thể nghe rõ.
 
 	"Hơn một trăm ngày ở bên trong, là bọn hắn ưỡn ngực đứng ra, vĩnh viễn ngăn tại phía trước, mới đem Zombie cùng biến dị thể ngăn tại chúng ta không thấy được địa phương."
 
 	"Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như hi sinh các chiến sĩ trên trời có linh thiêng, nhìn thấy chính mình lưu lại nhi nữ, bởi vì không có cha mẹ, bị đồng bạn chế giễu, khi dễ, lòng của bọn hắn sẽ có nhiều đau nhức?"
 
 	Mấy cái tiểu hài lập tức cúi đầu xuống, nhận thức đến chính mình phạm vào sai lầm ngất trời.
 
 	"Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như không phải bọn hắn hi sinh, có lẽ không có cha mẹ cô nhi liền sẽ là các ngươi?"
 
 	Một đứa bé khống chế không nổi, oa một tiếng khóc lên, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, có người dẫn đầu, trước đó cúi đầu biết sai mấy cái tiểu hài tất cả đều uốn lượn đầu gối, quỳ trên mặt đất, khẩn cầu tha thứ.
 
 	"Biết sai liền đổi, không gì tốt hơn." Lão sư vui mừng cười cười, chỉ chỉ bia kỷ niệm, nói tiếp, "Biết không, lão sư vị hôn phu cũng tại cái kia, nhưng là lão sư chưa từng hối hận để hắn tham chiến kháng thi."
 
 	"Bởi vì, nếu như không có bọn hắn tại gian khổ nhất hoàn cảnh ở bên trong đứng ra, chúng ta liền sẽ không có hôm nay. Chúng ta ăn không được nóng hổi đồ ăn, chúng ta ngủ không đến ấm áp giường bị, chúng ta càng không khả năng hưởng thụ một cái an toàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh."
 
 	"Có lẽ các ngươi sẽ phàn nàn, nói Viễn Cứu Hội làm còn chưa đủ, cuộc sống của chúng ta còn xa xa so ra kém tai nạn phát sinh trước đó. Nhưng là các ngươi nhất định phải biết, hôm nay hết thảy kiếm không dễ."
 
 	"Chúng ta ăn mỗi một chiếc đồ ăn, đều là bọn hắn dùng chiến đấu cùng hi sinh giành lại tới; chúng ta dưới chân mỗi một tấc đất, đều là bọn hắn dùng máu cùng mồ hôi đổ vào; chúng ta coi là đương nhiên ngày mai, hậu thiên, mỗi một ngày, đều là bọn hắn tại hôm qua dùng tính mạng của bọn hắn đổi lấy!"
 
 	Nhìn xem vị lão sư kia mang theo bọn nhỏ, hướng bia kỷ niệm một lần lại một lần cúi đầu, nhìn xem những hài tử kia trong mắt lấp lóe, trước đây chưa từng gặp quang huy, hầu kiệt hít một hơi thật sâu, đem trước đó ngu xuẩn ý nghĩ quét ra đại não, gương mặt đỏ lên, vì chính mình đã từng sinh ra qua ý nghĩ như vậy mà xấu hổ.