Chương 116: Gió nổi lên
 
 	Cảnh Chí Bình vừa dẫn đội về trước chỉ, liền vội vã đi vào phòng chỉ huy, miệng ở bên trong hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Cảnh đội, làm sao như thế đại hỏa chọc tức?" Lưu Viễn Chu đưa lên một chén vừa pha tốt trà, giống như đã sớm biết Cảnh Chí Bình lúc này sẽ đến.
 
 	"Ta nghe nói Dương Tiểu Thiên tên tiểu khốn kiếp kia, cánh cứng cáp rồi, để hắn dẫn người đến thương lượng Nam Giao diệt thi, hắn nói hắn không rảnh đến, hắn không rảnh đến?" Cảnh Chí Bình a xùy một tiếng, khoa trương cười dưới, "Cùng chúng ta so, hắn có thể bận bịu cái gì?"
 
 	"Hắn vội vàng thu phục Giang Tâm Đảo, uống trà."
 
 	"A?"
 
 	"Ngươi vừa trở về, có một số việc còn chưa kịp hiểu rõ. Gần đây hắn thành lập một cái tên là Viễn Cứu Hội tổ chức, hiện tại Thiên Đường Đảo Giang Tâm Đảo lưỡng địa đều từ Viễn Cứu Hội khống chế, Giang Tâm Đảo bên trên Zombie cơ bản thanh lý hoàn tất." Lưu Viễn Chu ngữ khí bình thản như là nước trà trong chén, giống như là đang nói bình thường việc nhỏ, nói xong, hắn đặt chén trà xuống đưa phong thư cho Cảnh Chí Bình.
 
 	"Tê" Cảnh Chí Bình hít vào một hơi, nếu không phải lời này từ Lưu Viễn Chu miệng bên trong nói ra, hắn thật đúng là không dám tin.
 
 	"Ngược lại là học được bản sự, nhưng cũng không thể không phân nặng nhẹ a, Nam Giao sự tình so Giang Tâm Đảo trọng yếu hơn."
 
 	Tiến hóa thần giáo dư nghiệt cùng có cao đẳng trí tuệ biến dị thể cấu kết, cũng tại Nam Giao thành lập tiến hóa Thần Quốc một chuyện từ may mắn còn sống sót người đào vong truyền vào 258 lữ doanh địa, trước tiên gây nên 258 lữ chỉ huy tầng coi trọng.
 
 	Sớm tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến, Lưu Viễn Chu liền đối với cái này làm qua suy đoán, cũng làm qua tương ứng dự án, cũng nhận được qua Triệu lữ trưởng cho phép: Một khi phát hiện biến dị hình thể thành xã hội tính tổ chức, nhất định phải không tiếc đại giới trước tiên tiêu diệt toàn bộ trấn áp. Như bỏ mặc không quan tâm, không riêng biến dị trải nghiệm tại Nam Giao tập kết, còn sẽ có không biết bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu hoặc là trên tay người không sạch sẽ loại đầu nhập vào tiến hóa Thần Quốc.
 
 	Đây đối với mái vòm bên trong cần đoàn kết mỗi một phần lực lượng 258 lữ không thể nghi ngờ là xấu nhất tin tức, càng làm cho Triệu Giang nhức đầu là, Nam Giao cách hiện tại 258 lữ doanh địa quá xa. 258 lữ chưa xong chuẩn bị hậu cần, không có vệ tinh thông tin, còn muốn chiếu khán tị nạn doanh địa hơn vạn dân chúng, hơn phân nửa Nam Minh khu diện tích, hắn không dám tùy tiện điều động đại bộ đội.
 
 	Vạn nhất quân lực khiếm khuyết trúng kế điệu hổ ly sơn đâu? Vạn nhất bộ đội lái đến Nam Giao, biến dị thể cùng tà giáo giáo chúng nghe ngóng rồi chuồn đâu? Nếu là đánh cỏ động rắn, ai biết muốn chờ bao lâu mới có thể nắm giữ đối phương xác thực vị trí?
 
 	Cho nên, Triệu Giang hy vọng có thể từ Lưu Viễn Chu dẫn đầu, dẫn đội tiến hành trảm thủ hành động, chỉ cần nhất cử đánh rụng đối phương đại não, còn lại một đám nhục thể biến dị đám ô hợp liền không đủ gây sợ.
 
 	Thế nhưng là không có đại bộ đội, không rảnh quân trợ giúp, không có hỏa lực áp chế, không có quân đội bạn yểm hộ, thậm chí không thể mang vũ khí hạng nặng, muốn tại gian nan như vậy dưới điều kiện xâm nhập biến dị thể khống chế Nam Giao, tập sát biến dị thể chỉ huy tầng, nói nghe thì dễ? Muốn hoàn thành dạng này một cái cơ hồ là không thể nào hành động, chỉ có thể trông cậy vào có đặc dị công năng giác tỉnh giả.
 
 	Ngoại trừ Lưu Viễn Chu cùng Liệp Ưng tiểu đội, Dương Tiểu Thiên cùng với dưới trướng đều được thỉnh mời đến đây cùng nhau thương nghị việc này. Nhưng Dương Tiểu Thiên rất nhiều hạng mục công việc cần xử lý, không có trước tiên dẫn đội đến đây, chỉ làm cho người đưa tới một phong thư liền là Lưu Viễn Chu đưa cho Cảnh Chí Bình cái này phong.
 
 	Cảnh Chí Bình tiếp nhận tin, đọc nhanh như gió qua loa xem hết, tức giận đem giấy viết thư ngã tại trên bàn, nói: "Đây đều là cái quái gì, giác tỉnh giả nghị hội? Có phải hay không muốn làm Tân Nhân Loại giai cấp cái kia một bộ? Thua thiệt hắn nghĩ ra!"
 
 	Giác tỉnh giả được xưng Tân Nhân Loại, chuyện như vậy nguyên bản chỉ tồn tại ở hư cấu truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, hiện tại siêu năng lực xuất hiện tại trong thế giới hiện thực, khó tránh khỏi sẽ có lưu ngôn phỉ ngữ, mà 258 lữ trên dưới đều phi thường chống lại loại thuyết pháp này. Nhất là theo Cảnh Chí Bình, giác tỉnh giả cũng là loài người, tựa như Đài Loan thuộc về Trung Quốc, đây là không thể nhượng bộ nguyên tắc.
 
 	"Là rất ngây thơ, nhưng chính là bởi vì ngây thơ, mới không khiến người ta cảm thấy uy hiếp." Lưu Viễn Chu bình tĩnh như trước, "Lấy trước kia chút phim Anime tiểu thuyết nói lên khái niệm đã sớm tại mọi người trong lòng một mực cắm rễ, chính là bởi vì giác tỉnh giả ném đi siêu năng lực cái khác cùng người bình thường, cho nên trong bọn họ không ít người thực sẽ tin tưởng chính phủ chèn ép, cầm tù thí nghiệm, cắt miếng nghiên cứu các loại âm mưu luận."
 
 	"Như thế." Cảnh Chí Bình gật đầu, trước đó tại tị nạn doanh địa liền có một cái giác tỉnh giả cất giấu bưng bít lấy sợ mình bị phát hiện, về sau trong lúc vô tình bại lộ lúc, đối 258 lữ chiêu mộ còn cực kỳ mâu thuẫn, bỏ ra thật lớn công phu mới bỏ đi cái kia không hiểu thấu cảnh giác.
 
 	"Dù sao đều là "mò đá quá sông", có thể thử một chút, đây là Dương Tiểu Thiên nguyên thoại, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ta nhìn..." Cảnh Chí Bình trầm ngâm, chần chờ không quyết.
 
 	"Mặt khác, làm điều kiện, hắn nguyện ý thuyết phục Vu Khiêm giao ra phù văn vòng tay chế tạo phương pháp, cùng chúng ta trao đổi vũ khí cùng vật tư."
 
 	"Lại phải vũ khí? Tiểu tử này khi chúng ta là mẹ của hắn đâu, lấy ở đâu nhiều như vậy sữa cho hắn." Cảnh Chí Bình lời nói xoay chuyển, nói, "Bất quá, hắn là cái rõ là không phải chú ý đại cục người, cho hắn vũ khí hắn cũng là dùng đi đối kháng Zombie , chờ mái vòm biến mất, mặc kệ hắn lớn bao nhiêu bản sự, đều phải cụp đuôi ngoan ngoãn phục tùng tổ chức an bài."
 
 	Lưu Viễn Chu mỉm cười gật đầu, nói bổ sung: "Càng quan trọng hơn là phù văn vòng tay phương pháp luyện chế đối với chúng ta vạn phần trọng yếu, còn có thể nhờ vào đó mở ra một cái hiệp thương giao dịch tốt đẹp mở đầu, không phải cùng hắn, mà là cùng cái kia Vu Khiêm. Vu Khiêm trên thân còn có rất nhiều bí mật, chúng ta cần thiết phải chú ý."
 
 	"Được, minh bạch, chuyện này lại là ta tới, khó trách ngươi nói với ta nhiều như vậy, muốn cho ta thực tình chân ý đi cùng hắn đàm chứ sao." Cảnh Chí Bình chen lấn chen chính mình mày rậm, ngược lại không phản cảm. Thời gian dài như vậy đến ngoại trừ trên chiến trường, Lưu Viễn Chu chưa từng có coi hắn là thủ hạ đối đãi, bình thường nói chuyện khách khí giống như hảo hữu, chỉ dựa vào điểm ấy hắn liền sẽ không phản cảm Lưu Viễn Chu đối với hắn an bài.
 
 	... ... ...
 
 	Nam Giao, Thánh Vương đăng cơ nghi thức vừa mới kết thúc, cả nước vui mừng đương nhiên, cái này lớn chừng bàn tay quốc gia, cho dù tính cả lãnh địa bên trong thân là nô lệ nhân loại, thần dân số lượng vẫn như cũ không đủ ba ngàn.
 
 	Thánh tộc không có trọng nam khinh nữ khái niệm, chỉ có cường giả vi tôn pháp tắc, cho nên khi giáo tông Lâm Vạn vũ vì Nữ Đế nâng trượng chúc phúc lúc, bao quát Bạch, cốt thứ, Ronaldo ở bên trong mỗi một vị Thánh tộc đều không có phát ra cái gì phản đối thanh âm, toàn bộ Thần Quốc bên trong chỉ có một vị Thánh tộc đối với cái này cảm thấy cực kỳ bất mãn.
 
 	Lý Kim Khuê hung hăng nhìn chằm chằm Bạch bóng lưng, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại rất muốn vào hóa ra dùng ánh mắt giết người năng lực, sau đó đem Bạch đầu óc cho róc thịt đi ra, cái này không có loại nhút nhát hàng! Thua thiệt chính mình đối với hắn ôm lấy lớn như vậy kỳ vọng.
 
 	Một tuần trước, Lý Kim Khuê vì bảo đảm tính mệnh, bị ép trở thành đương kim Thánh Vương Ôn Ngôn tùy tùng, vì đào thoát ma trảo, Lý Kim Khuê nghĩ hết biện pháp, đem Ôn Ngôn đưa đến sớm có nghe thấy tiến hóa Thần Quốc, liền đợi đến ngao cò tranh nhau lưỡng bại câu thương lúc, hắn có thể ngư ông đắc lợi.
 
 	Coi như Bạch cùng Ôn Ngôn không phải trai cò, vậy bọn hắn hai hổ tranh chấp dù sao cũng nên đánh cho thiên hôn địa ám, để cho Lý Kim Khuê đào thoát a?
 
 	Có thể, tại Ôn Ngôn một đường giết mặc tầng tầng hộ vệ, đánh tới Bạch trước mặt lúc, Bạch phản ứng để Lý Kim Khuê mở rộng tầm mắt.
 
 	Thân là Thánh tộc vua không ngai, nhìn tận mắt chính mình một đám thủ hạ bị tàn sát, Bạch vậy mà từ bỏ chống lại, một chân quỳ xuống, hô to: "Cung nghênh Thánh Vương!"
 
 	Lần này biến hóa đừng nói Lý Kim Khuê nghĩ không ra, liền ngay cả Ronaldo cùng cốt thứ cũng không nghĩ đến, ngay cả nơi xa quan sát thế cục giáo tông Lâm Vạn vũ đều cả kinh có chút há mồm.
 
 	"Úc?"
 
 	Cho dù Thánh tộc trí nhớ không tốt, Lý Kim Khuê vẫn là nhớ rõ lúc ấy mình cùng Ôn Ngôn kinh ngạc.
 
 	"Thần, nguyện vì Thánh Vương quên mình phục vụ." Bạch vừa nói, một bên ra hiệu sau lưng chuẩn bị liều chết bảo hộ thủ hạ của hắn.
 
 	"Một núi không thể chứa hai hổ..." Ôn Ngôn nheo mắt lại, nửa câu mới nói xong, Bạch liền tiếp ra câu tiếp theo: "Thánh tộc chỉ có một vương, liền là ngài."
 
 	"Ngươi cái tên này, ngược lại là có chút ý tứ, tiếp ta ba chiêu chưa chết, ta liền tha cho ngươi một mạng."
 
 	Nói xong, Ôn Ngôn đang muốn động thủ, Bạch lại không tránh không né, mở miệng nói ra: "Ngài biết làm sao quản lý một quốc gia sao?"
 
 	Đôi bàn tay trắng như phấn dừng lại tại Bạch chỗ ngực, quyền phong ép tới quần áo dính thật sát vào Bạch da thịt.
 
 	"Ta biết, để cho ta vì ngài phục vụ."
 
 	Năm ngón tay buông ra, nắm đấm biến thành bàn tay, vỗ nhè nhẹ tại Bạch trên vai, đập ba lần.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Bạch."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tiểu Bạch, hiện tại ngươi là ta chó săn."
 
 	Thế là, Ôn Ngôn trở thành Thánh tộc đời thứ nhất nữ vương, hết thảy là như vậy thuận lý thành chương, lại làm cho Lý Kim Khuê nghẹn đến nội thương.
 
 	Hắn dương dương tự đắc cao thâm mưu kế, cứ như vậy không hiểu thấu thành một chuyện cười.
 
 	"Tiểu Lý tử, tới, có chính sự muốn nói." Ôn Ngôn vẫy tay, đánh gãy Lý Kim Khuê hồi ức.
 
 	Lý Kim Khuê cúi đầu xuống, không rên một tiếng cùng sau lưng Ôn Ngôn, đi vào "Hoàng cung" .
 
 	Bên trong ngồi bốn cái Thánh tộc cùng một cái nhân loại, từ trái đến phải theo thứ tự là: Bạch, Lâm Vạn vũ, Ronaldo, cốt thứ, ken két.
 
 	Bạch đi thẳng vào vấn đề, câu nói đầu tiên liền điểm ra chủ đề.
 
 	"Ta nhận được tin tức, nhân loại 258 lữ đã biết được sự hiện hữu của chúng ta, đồng thời tại nếm thử tổ kiến giác tỉnh giả hội nghị, tụ lại những cái kia có được siêu năng lực giác tỉnh giả."