Chương 128: Trừ bên trong hoạn nghênh ngoại địch
 
 	Không có một mili giây trì hoãn, Dương Việt Thần cùng gì chí kỳ thân ảnh tại Quốc Mậu trong cao ốc biến mất trong nháy mắt lại xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài một quán rượu trong phòng.
 
 	Trong phòng không có Zombie, không có bị tấm đệm, lại thả đầy bọn hắn cần các loại khí cụ, đây là Dương Việt Thần để gì chí kỳ sớm chuẩn bị tốt tị nạn ở giữa, dùng cho ứng đối đột phát tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Cảnh vật chung quanh trong nháy mắt chuyển đổi đều khiến người có một loại uống nhỏ nhặt hoảng hốt cảm giác, gì chí kỳ nhắm chặt hai mắt sau đó mở ra, liên tiếp chớp mắt nhiều lần mới tiêu trừ cái này cảm giác khó chịu, nghiêng đầu xem xét, Dương Việt Thần không có hình tượng chút nào ngồi ngã trên mặt đất, dùng khăn giấy lau máu mũi.
 
 	"Lưu lại ta cũng không quan hệ, làm gì mạo hiểm." Gì chí kỳ mặt giống kết băng đánh sương, không có nửa điểm cảm tạ ý vị.
 
 	Dương Việt Thần hừ một tiếng, tức giận nói: "Không mang tới ngươi ngươi bây giờ đã là cổ thi thể, ngươi động thủ diệt khẩu là không sai, có thể ngươi tìm là cái gì nát lấy cớ? Chỉ cần Lưu Viễn Chu Dương Tiểu Thiên hoài nghi bên trên ngươi, ngươi cho rằng bọn hắn cần chứng cứ sao? Bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ đối phó ngươi, ngươi chống qua ba giây đồng hồ sao?"
 
 	Gì chí kỳ nhìn chằm chằm Dương Việt Thần nhìn một hồi, không trả lời hắn vấn đề lại nói câu không liên hệ lời nói: "Ngươi hôm nay lời nói rất nhiều."
 
 	Xác thực không giống ngày xưa, Dương Việt Thần tại cảm xúc kích động lúc, liền sẽ khống chế không nổi miệng của mình. Bình thường hắn tận lực nói ngắn gọn, ngắn lời nói không nói, là bởi vì hắn biết nói nhiều tất nói hớ đạo lý, có thể trầm mặc ít nói cuối cùng không phải bản tính của hắn, bởi vậy vừa đến không kiềm chế được nỗi lòng lúc, hắn liền sẽ thao thao bất tuyệt, hận không thể đem trước kia nói ít lời nói tất cả đều bù lại.
 
 	Bị gì chí kỳ như thế sặc một câu, Dương Việt Thần tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, không nói thêm lời.
 
 	"Hiện tại thân phận của chúng ta đều bại lộ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe được gì chí kỳ vấn đề, vừa im lặng vẫn chưa tới năm giây, Dương Việt Thần lại nhịn không được nói một ga gường: "Không có cách, chơi không lại bọn hắn, không chơi với bọn hắn, lật bàn thay người đi."
 
 	"Nói tiếng người."
 
 	"Trước đó để cho các ngươi đi Nam Giao, thông tri những cái kia biến dị thể lần này nghị hội thời gian cụ thể cùng địa điểm, mặc dù chúng ta đem thời gian báo trễ một chút, nhưng tính toán thời gian bọn hắn hiện tại cũng đã tại phụ cận. Còn không có động thủ không biết là tại điều tra chung quanh hay là tại chuẩn bị tập kích." Dương Việt Thần bật máy tính lên màn hình, mấy cái an trí bên trong tiếp điện thoại nguyên camera truyền đến các nơi hình tượng, tiếp lấy hắn giơ lên bội số lớn kính viễn vọng hướng nơi xa nhìn lại, nói, "Nguyên bản dự định là ám sát Lưu Viễn Chu sau khi thành công, nghĩ biện pháp chế tạo 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội ở giữa xung đột, kéo tới biến dị thể đại quân đột kích, sau đó chúng ta trong lúc hỗn loạn đứng ra sớm dự cảnh mang theo bọn hắn giết ra khỏi trùng vây."
 
 	"Cứ như vậy, Dương Tiểu Thiên liền không thể không tạm thời gác lại cừu hận cùng chúng ta liên thủ. Chỉ cần tránh cho xung đột trực tiếp, lấy tính cách của hắn, có lợi ích tình huống dưới hắn chưa hẳn nhất định phải báo thù cho Lưu Viễn Chu, chỉ cần hợp tác qua một lần chúng ta có lẽ liền có thể đạt thành chung nhận thức, thành lập được cùng Dương Tiểu Thiên đường dây giao dịch, chúng ta lại càng dễ tại 258 lữ bên trong ngồi vững vàng vị trí thay thế Lưu Viễn Chu, tình huống lý tưởng lời nói thậm chí còn có cơ hội tái tạo cải tạo Dương Tiểu Thiên quan niệm, để hắn gia nhập chúng ta."
 
 	Yên tĩnh nghe Dương Việt Thần nói xong, gì chí kỳ cười lạnh hỏi: "Dương Tiểu Thiên tính cách, ngươi đoán được?"
 
 	Dương Việt Thần im miệng trầm mặc, hắn tất cả ý nghĩ đều xây dựng ở phân tích cũng lợi dụng người khác tâm lý trên cơ sở, có thể Dương Tiểu Thiên tính cách hắn đến cùng có hay không thực sự nhìn rõ đâu? Vốn cho là Dương Tiểu Thiên là cái vì tư lợi người, nhưng hắn hết lần này tới lần khác gây dựng Viễn Cứu Hội dạng này tổ chức, không nghĩ hưởng thụ, lo lắng hết lòng, đang phát triển tự thân tình huống dưới dùng hết mỗi một phần có thể dùng lực lượng đi nghĩ cách cứu viện trợ giúp những người khác; vốn cho là Dương Tiểu Thiên tính cách đa nghi làm người giỏi thay đổi, nhất định sẽ không vui bị Lưu Viễn Chu áp chế; vốn cho là Dương Tiểu Thiên sẽ lưu lại bộ phận giác tỉnh giả lưu thủ Thiên Đường Đảo, nhưng hắn hết lần này tới lần khác mang đến tất cả giác tỉnh giả...
 
 	Thở dài một tiếng, Dương Việt Thần lắc đầu nói: "Đoán không đoán được đến bây giờ đều không trọng yếu, lần này là ta sai lầm, hiện tại cũng không có những biện pháp khác, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tọa sơn quan hổ đấu đi."
 
 	"Để biến dị thể đối phó bọn hắn, chúng ta nhìn xem liền tốt, nếu như bọn hắn muốn thắng, chúng ta liền giúp biến dị thể, nếu như biến dị thể muốn thắng, chúng ta liền giúp bọn hắn. Đừng quên, chúng ta còn có một lá bài tẩy trong tay, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định."
 
 	Gì chí kỳ nhún vai, từ chối cho ý kiến.
 
 	... ... ...
 
 	Quốc Mậu trong cao ốc, từ Dương Tiểu Thiên bọn người rung động đăng tràng đến bây giờ, chỉ mới qua ngắn ngủi mấy phút thời gian.
 
 	Có thể cái này mấy phút thời gian bên trong lại phát sinh quá nhiều không tưởng tượng được biến hóa, để tâm tình mọi người như ngồi chung tàu lượn siêu tốc, chập trùng lên xuống được không kích thích.
 
 	Nhất là những cái kia độc lập giác tỉnh giả, vẫn như cũ hãm sâu chấn kinh không có chậm qua thần, trong đó nhát gan trông thấy Tào Minh thi thể như con chó chết bị kéo xuống bàn hội nghị, sợ hãi không ngừng run rẩy.
 
 	Tào Minh giống như bọn họ, đều là giác tỉnh giả, nhưng hôm nay cứ như vậy nhẹ nhàng chết rồi, ngay cả câu di ngôn đều không có lưu lại. Nhìn xem 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội hai phe thế lực người dẫn đầu, đều là một mặt phong khinh vân đạm, giống như chết không phải một cái giác tỉnh giả, mà là một con bò sát.
 
 	Thái độ như vậy để lưu tại trong cao ốc độc lập giác tỉnh giả cảm thấy lạnh mình, cứ việc Viễn Cứu Hội cùng 258 lữ thực lực cường đại để bọn hắn biết mình không phải là đối thủ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tự cao tự đại, cho đến giờ phút này bọn hắn mới rõ ràng nhận thức đến: Nguyên lai bọn hắn cũng không phải là trọng yếu cỡ nào nhân vật.
 
 	Viễn Cứu Hội các thành viên đồng dạng chấn kinh, Phương Ngọc Thang Thao Hồ Văn Siêu bọn người không nghĩ tới nguyên lai mình bên người có một tên phản đồ ẩn núp lâu như vậy, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm thì chấn kinh tại đối phương năng lực cường đại.
 
 	Này chủng loại giống như không gian khiêu dược năng lực như phối hợp thêm thích hợp vũ khí, uy lực đem lớn đến khó có thể tưởng tượng. Đáng tiếc, không thể lưu lại như thế khó giải quyết địch nhân. Bất quá còn tốt, giống như vậy năng lực nhất định có rất lớn sử dụng hạn chế. Dương Tiểu Thiên đem Dương Việt Thần vừa rồi sử dụng năng lực lúc tràng cảnh ở trong lòng tái hiện, ghi lại mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	So sánh người khác, Vu Khiêm tâm tình phức tạp nhất.
 
 	Mặc dù biết mình làm không được chúa cứu thế, có thể trong cõi u minh Vu Khiêm luôn luôn có một cái ý nghĩ: Vì cái gì người khác không thể thông qua xuyên qua môn, chỉ có ta có thể thông qua?
 
 	Ý nghĩ này vì Vu Khiêm tạo nên một loại tự thân cực kỳ đặc thù cảm giác, tổng cho là mình hẳn là sự kiện hạch tâm, nhưng bây giờ xem ra cái này tựa như là một cái ảo giác. Không thể trở thành lãnh tụ cũng không sao, coi như ngay cả vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực đều dần dần bị những người khác vượt qua, đầu tiên là Dương Tiểu Thiên, sau là cái này không biết danh tự gia hỏa, bọn hắn đều mở ra đạo thứ hai xiềng xích, có thể chính Vu Khiêm lại chậm chạp không thể hai lần thức tỉnh, cái này khiến Vu Khiêm nội tâm tràn ngập thất lạc.
 
 	Tất cả mọi người đều mang tâm tư, đều duy trì quỷ dị trầm mặc, thẳng đến Lưu Viễn Chu đánh vỡ yên tĩnh: "Chư vị, mời ngồi."
 
 	Tề Liệt bọn người dẫn đầu nghe lệnh ngồi xuống, Dương Tiểu Thiên vẫn luôn ngồi, ngoẹo đầu không có phản ứng, gặp Phương Ngọc bọn người còn đứng ở trước người không có nhập tọa bọn hắn đang đợi mệnh lệnh.
 
 	"Ngồi." Dương Tiểu Thiên thận trọng gật đầu, kỳ thật cảm giác thỏa mãn cùng vinh quang cảm giác đã nhồi vào nội tâm, cơ hồ muốn tràn đến mặt hiện . Tại thời khắc này, khiến người hạnh phúc vui mừng để Dương Tiểu Thiên cảm giác chính mình hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.
 
 	Gặp hai tôn cự đầu đều lên tiếng, trước đó trốn về sau mở độc lập giác tỉnh giả môn không dám nghịch lại, ngoan ngoãn ngồi trở lại chính mình trước đó chỗ ngồi.
 
 	"Tin tưởng mọi người đều biết, mái vòm thế giới bên ngoài bình yên vô sự. Hiện tại ngoại bộ không cách nào tiếp thu tin tức của chúng ta, nhưng theo ta được biết, Nam đô quân đội thứ 12 tập đoàn quân giữ nghiêm tại mái vòm bên ngoài , chờ đến mái vòm tiêu tán về sau, bọn hắn sẽ lập tức tiêu diệt tất cả Zombie cùng biến dị thể, Viễn Giang đem trở lại thế giới hòa bình."
 
 	"Ý của ngài là, mái vòm sẽ biến mất?" Trung niên nữ nhân quên đi đoan trang lễ nghi, đột nhiên đánh gãy Lưu Viễn Chu. Con trai của nàng còn tại Nam đô học đại học, nguyên lai tưởng rằng đời này không có khả năng gặp lại tiểu hài tử của mình, nghe nói tin tức này sau nàng kích động đến nếp nhăn nơi khoé mắt đều đang run rẩy.
 
 	"Đúng vậy, mái vòm có một ngày sẽ biến mất." Lưu Viễn Chu khẳng định gật đầu, "Mà lại, mọi người khả năng còn không biết, trong phạm vi toàn thế giới, chỉ có Viễn Giang xuất hiện giác tỉnh giả."
 
 	Dừng lại một lát, Lưu Viễn Chu nói tiếp: "Giác tỉnh giả người mang dị năng, không giống với thường nhân, tại chiến tranh sau khi kết thúc, chúng ta nên như thế nào dung nhập xã hội, đây là một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, cũng là ta cùng Dương hội trưởng nếm thử thành lập giác tỉnh giả nghị hội dự tính ban đầu."
 
 	"Để bảo đảm giác tỉnh giả có thể hòa hợp trở về xã hội, cùng người bình thường hài hòa chung sống, chúng ta nhất định phải nhanh chóng thành lập hữu hiệu cơ chế, cân nhắc tương quan vấn đề, cũng quy phạm tất cả giác tỉnh giả hành vi cử động. Cái này sẽ là chúng ta hạch tâm đề tài thảo luận."
 
 	"Bất quá hôm nay, chúng ta muốn đối mặt một cái khác gần trong gang tấc vấn đề." Lưu Viễn Chu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên hiểu ý, tiếp lời đầu: "Nam Giao có biến dị thể tụ tập, thành lập tiến hóa Thần Quốc, chuyện này mọi người hẳn là đều nhận được thông tri. Zombie, biến dị thể đều là nhân loại tử địch, chúng ta nhất định phải đem cái này cái gọi là Thần Quốc tiêu diệt, nếu không hậu quả như thế nào, tất cả mọi người có thể nghĩ đến đi."
 
 	Chân chính ngu xuẩn đã sớm chết, đang ngồi đều là khôn khéo người, tự nhiên có thể nghĩ đến bỏ mặc biến dị thể tụ tập hậu quả đáng sợ.
 
 	"Cho nên, chúng ta hôm nay cần chính là, làm sao tiêu diệt Nam Giao biến dị thể?" Lôi kéo muội muội tuổi trẻ tiểu tử định ra thần, xem ra 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội vẫn như cũ cần lực lượng của bọn hắn, chỉ cần có lợi dụng giá trị, liền có đàm phán chào giá vốn liếng.
 
 	"Không."
 
 	"Ách?" Mấy cái độc lập giác tỉnh giả mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Chúng ta không cần thương nghị lúc nào đi Nam Giao tiêu diệt những cái kia biến dị thể." Dương Tiểu Thiên lập lại lần nữa, lại làm cho những người khác càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Bởi vì bọn hắn đã tới."
 
 	Xác thực, gần trong gang tấc.