Chương 160: Liên quan tới Thang Thao năng lực phỏng đoán (hạ)
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm bộ này súng máy hạng nặng, rất rõ ràng không phải thời đại này sản phẩm.
 
 	"Thử xạ qua? Uy lực như thế nào?"
 
 	"Đúng vậy, lần thứ nhất phát hiện thời điểm liền thử bắn, uy lực rất lớn, phi thường lớn, xuyên qua chủ chiến xe tăng chính diện bọc thép rất nhẹ nhàng, hai ba thương liền có thể đánh gãy một cây đại thụ." Thang Thao trả lời, "Bất quá, sức giật thực sự quá lớn, tay súng máy đeo lên phù văn vòng tay đều không thể khống chế, lần thứ nhất thử xạ xương bàn tay đều đánh rách tả tơi. Loại này súng máy hạng nặng đến một lần khó mà di động, thứ hai khó mà sử dụng, đối với trọng kỵ doanh căn bản không có áp dụng tính."
 
 	"Mà lại, tại ngũ xe máy phân khối lớn số lượng vẫn như cũ không đủ, mặc dù miễn cưỡng có thể làm được Nhân Thủ một cỗ, nhưng còn chưa đủ, xe máy phân khối lớn cũng sẽ xuất hiện hư hao hoặc là tự bạo tiêu hao, chúng ta không có lại sửa chữa kỹ thuật. Cho nên ta không tiếp tục triệu hoán súng máy hạng nặng, mà là triệu hồi ra càng nhiều xe máy phân khối lớn đặt ở trong kho hàng dự bị."
 
 	"Đây là ta sơ sẩy." Dương Tiểu Thiên xông Thang Thao gật đầu, biểu thị hắn không có làm sai, sai là chính mình, "Gần nhất sự tình quá nhiều, ta thời gian rất lâu không có đi tuần sát từng cái đội ngũ huấn luyện tình huống. Ta hẳn là sớm một chút phát hiện các ngươi năng lực biến hóa. Thang Thao, tại bảo đảm xe máy phân khối lớn cung ứng điều kiện tiên quyết, tận lực triệu hoán hơn ra loại này súng máy hạng nặng, đem bọn nó thay thế đến bờ biển hải phòng cùng các nơi trong lô cốt, Giang Tâm Đảo bên trên có mấy cái điểm hỏa lực (*chỗ bắn) dùng vẫn là súng máy hạng nhẹ đâu."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Thang Thao vừa định nói thế nhưng là cái này súng máy hạng nặng đổi đi qua cũng không ai có thể sử dụng, có thể nghĩ lại, nếu như cường hóa tề thí nghiệm thành công, như vậy về sau cho tay súng máy tiêm vào cường hóa tề lại phối hợp phù văn vòng tay, chẳng phải có thể đem cái này đại sát khí phát huy được tác dụng sao?
 
 	"Ừm, Thang Thao, liên quan tới ngươi năng lực, ta trước kia liền từng có một cái phỏng đoán. Bất quá liên tiếp đại chiến, sự tình các loại trì hoãn, ta một mực không có tìm được cơ hội thích hợp nói cho ngươi." Dương Tiểu Thiên ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt tại súng máy hạng nặng bên trên, ngữ khí cũng biến thành có chút cổ quái, "Hôm nay vừa vặn có cơ hội, muốn theo ngươi nói một chút."
 
 	"Ngài nói." Thang Thao nhấc lên hứng thú, liên quan tới hắn năng lực, chính hắn cũng đã làm không ít suy đoán, nhưng luôn cảm giác chính mình không nghĩ tới ý tưởng bên trên.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi là có hay không có khả năng tại không có bất luận cái gì nguyên vật liệu tình huống dưới, trống rỗng đem một bộ cấu tạo phức tạp xe máy phân khối lớn sáng tạo ra đến?" Dương Tiểu Thiên hỏi, "Cái này không phù hợp vật chất đinh luật bảo toàn, đúng không? Như vậy thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, tại ngươi sử dụng năng lực trước đó, bộ này xe máy phân khối lớn phải chăng liền đã tồn tại đâu?"
 
 	Thang Thao sửng sốt, hắn chưa bao giờ từng nghĩ điểm này, hiện tại Dương Tiểu Thiên đề tỉnh hắn, trong thoáng chốc giống như bắt lấy một cái trước đó coi nhẹ yếu điểm.
 
 	"Ngươi ưa thích đặc kỹ môtơ, thế là năng lực của ngươi là triệu hoán xe máy phân khối lớn. Dạng này Logic liên quan rất không bền chắc, nhưng lại rất có lừa gạt tính, khiến cho chúng ta ngay từ đầu đều nghĩ sai phương hướng." Không có chờ Thang Thao đáp lại, Dương Tiểu Thiên nói tiếp, "Hiện tại năng lực của ngươi sinh ra biến hóa, ngươi lại triệu hoán ra những vật khác, cũng liền tiến một bước đã chứng minh, ta trước đó phỏng đoán rất có thể là chính xác, hoặc là tiếp cận chính xác."
 
 	"Ý của ngài là?"
 
 	"Ừm, ngươi trước hết nghĩ muốn một vấn đề khác, năng lực của ngươi, cùng ngươi triệu hoán đi ra xe máy phân khối lớn, súng máy hạng nặng, có phải là hay không trực tiếp liên quan?"
 
 	"Thật có lỗi, ta nghe không hiểu." Thang Thao nghe được như lọt vào trong sương mù, có chút choáng váng.
 
 	"Giả thiết một cái, ngươi triệu hoán đi ra xe máy phân khối lớn súng máy hạng nặng đều là đã sớm tồn tại, có lẽ tồn tại ở cái nào đó bí mật xưởng quân sự, có lẽ, tồn tại ở thế giới khác, ngươi trước không cần vội vã phản bác cái này. . . Giả thiết, những rõ ràng không phù hợp chúng ta thời đại máy móc tạo vật đến từ những tinh cầu khác thế giới khác, như vậy đưa chúng nó sáng tạo ra người, hoặc là cái gì khác đồ vật, phải chăng có năng lực đem dạng này khí cụ truyền thâu vượt qua mấy chục, trên trăm năm ánh sáng thậm chí càng xa khoảng cách, trong nháy mắt đưa lên đến bên cạnh ngươi?"
 
 	Mặc dù trong lòng cảm thấy hội trưởng nói lời hoang đường không bị trói buộc, nhưng Thang Thao vẫn là cẩn thận suy tư một chút, lắc đầu nói ra: "Rất không có khả năng, ta đối khoa học, không không, ta liền đối khoa huyễn khái niệm đều giải không nhiều. Bất quá không gian nhảy vọt, không gian truyền tống kỹ thuật hẳn là phi thường cao cấp đi, nếu có một cái văn minh ở tinh cầu khác có thể nắm giữ cao cấp như vậy kỹ thuật, không có đạo lý còn tại dùng loại này máy móc."
 
 	Xác thực, xe máy phân khối lớn kỹ thuật hàm lượng chưa hẳn so Địa Cầu hiện hữu khoa học kỹ thuật cao nhiều ít, chỉ cần các đại quân nhà máy nguyện ý bất kể ích lợi đầu nhập nghiên cứu, rất nhanh liền có thể tạo ra tỉ trọng xe máy tốt hơn máy móc. Mà không gian truyền tống kỹ thuật đâu? Kỹ thuật như vậy có thể xa xa cao hơn Địa Cầu khoa học kỹ thuật hệ thống.
 
 	"Tại Quốc Mậu cao ốc, chúng ta từng tận mắt thấy cái kia tên là Dương Việt Thần giác tỉnh giả dùng năng lực của hắn tiến hành không gian khiêu dược, còn nhớ chứ?"
 
 	"Đương nhiên, khắc sâu ấn tượng."
 
 	"Như vậy, cái này có hay không cho ngươi một điểm nhắc nhở đâu?"
 
 	Thang Thao sợ hãi cả kinh, "Ngài là nói?"
 
 	"Ta đoán, năng lực của ngươi rất có thể không phải triệu hoán xe máy phân khối lớn, mà là mở ra một cánh cửa, thông hướng thế giới khác kho quân dụng môn. Dương Việt Thần năng lực là để cho mình cùng cùng chính mình có tiếp xúc người tiến hành không gian khiêu dược, mà năng lực của ngươi, phải chăng có khả năng, là để cánh cửa kia bên trong đồ vật tiến hành không gian khiêu dược, đi vào bên cạnh ngươi đâu?"
 
 	"Cái này. . ." Thang Thao nuốt nước miếng một cái, "Suy đoán này, có chút quá. . ."
 
 	Quá kinh người, nhưng không thể không nói, xác thực có khả năng.
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên phỏng đoán thành lập, như vậy thì tương đương với gián tiếp xác nhận địa ngoại văn minh tồn tại. Tin tức này nhưng so sánh cái gì Zombie biến dị thể muốn trọng đại ngàn vạn lần.
 
 	"Đây chỉ là phỏng đoán một trong, ta còn có ý khác, bất quá càng là hoang đường kỳ quái, cũng không nhắc lại." Dương Tiểu Thiên phun ra một ngụm trọc khí, cuối cùng đem ý nghĩ trong lòng nói ra, có một loại buông xuống gánh vác cảm giác, "Chuyện này chính ngươi biết là được, tại có tiến một bước phát hiện trước đó, đừng ra bên ngoài truyền."
 
 	"Vâng, ta minh bạch." Thang Thao sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu, hắn có một loại trực giác, có lẽ sẽ dáng dấp phỏng đoán là đúng, mà lại cái kia không biết địa ngoại văn minh cùng Zombie, biến dị thể, mái vòm xuất hiện có rất lớn liên quan.
 
 	Chờ đến Thang Thao sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên một người đứng tại chỗ, gió lạnh thổi đến lỗ tai đau nhức, Dương Tiểu Thiên nhưng không có cảm giác, hắn tâm tư đều bị một vấn đề khác chiếm cứ.
 
 	Theo Vu Khiêm nói, tại hắn cái kia Địa Cầu, năm Vạn Lịch ở giữa bộc phát hoạt thi nguy cơ, trên trời rơi xuống mái vòm, mà tại mái vòm cuối cùng giải khai lúc, Minh Thần Tông mang theo đại quân tiêu diệt tất cả hoạt thi, thắng được cơ hội thở dốc.
 
 	Tại đối Zombie cùng biến dị thể có đầy đủ hiểu rõ trước đó, Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng không kỳ quái. Nhưng bây giờ Dương Tiểu Thiên lại lên nghi hoặc, toàn bộ thành Nam Kinh người đều biến thành Zombie, cái kia trong đó đến tột cùng có bao nhiêu biến dị thể? Phải chăng khả năng tồn tại giống Lý Kim Khuê, Lương Cẩm Nguyên, Ôn Ngôn dạng này biến dị thể?
 
 	Nếu như tồn tại, lấy lúc ấy Minh triều quân lực, làm sao có thể chiến thắng?
 
 	Nếu như không tồn tại, cái kia vì sao hiện tại Viễn Giang sẽ xuất hiện nhiều như vậy hình thù kỳ quái biến dị thể?
 
 	Còn có Thang Thao triệu hồi ra xe máy phân khối lớn, đến tột cùng đến từ chỗ nào? Là những tinh cầu khác, vẫn là Vu Khiêm cố hương, một chỗ khác cầu?
 
 	Những vấn đề này nhìn như cùng dưới mắt không quan hệ, nhưng lại không thể tin chi không để ý. Bởi vì Vu Khiêm nói rất rõ ràng, Zombie, biến dị thể, mái vòm, đây chẳng qua là lần thứ nhất tai nạn, một bàn nho nhỏ món ăn khai vị, về sau còn sẽ có càng nhiều, càng kinh khủng các loại tai nạn giáng lâm, làm "Hòa bình" trở thành một cái phá thành mảnh nhỏ chỉ tồn tại ở trong lịch sử hư vô khái niệm.
 
 	"Nhất định phải nghĩ biện pháp, làm rõ ràng những tai nạn nơi phát ra, sau đó kết thúc nó! Cho nên, từ giờ trở đi nhất định phải chú ý mỗi một cái khả năng manh mối, mặc dù bọn hắn nhìn không chút nào tương quan, nhưng nhất định lẫn nhau có liên quan!" Dương Tiểu Thiên lần đầu lựa chọn tin tưởng trực giác, mà không phải dựa vào phân tích.
 
 	"Nhỏ đan, chuẩn bị kỹ càng giấy bút, ta muốn cho Lưu Tư lệnh viết phong thư." Dương Tiểu Thiên đối đứng tại sau lưng thư ký nói một tiếng, liền nhanh chân rời đi.