Chương 199: Đại biểu Viễn Cứu Hội hoan nghênh ngươi
 
 	Dương Tiểu Thiên không chần chờ chút nào, đứng dậy liền đi, đổi được một bàn khác ngồi xuống, đang nghĩ ngợi Vu Khiêm có thể sẽ đi chỗ nào, người bên cạnh lại gần đáp lời: "Tiểu suất ca, hắn để ngươi đổi chỗ ngồi ngươi liền đổi chỗ ngồi? Toà kia vị bên trên lại không viết tên của hắn."
 
 	"Chiếm người khác chỗ ngồi, không phải hẳn là còn cho người khác sao? Đã ngồi cùng bàn đều là bằng hữu của hắn, cần gì phải chiếm chỗ ngồi đâu, cũng không phải không có những vị trí khác." Dương Tiểu Thiên lễ phép cười đáp lại, đồng thời đánh giá hai mắt nói chuyện cùng chính mình người, là vị nhìn bộ dáng trên dưới ba mươi tuổi nữ nhân, bất quá tuổi thật hẳn là ít hơn một chút, dù sao tại không có đồ trang điểm không có bảo dưỡng phẩm, thậm chí ngay cả nước rửa mặt đều không nhất định mỗi ngày cung ứng thành thị bên trong sinh hoạt, nhiều ít sẽ ở trên thân lưu lại tuế nguyệt thanh này đao mổ heo vết tích.
 
 	"Đủ quả quyết." Nữ nhân cũng đang quan sát Dương Tiểu Thiên, ánh mắt xẹt qua Dương Tiểu Thiên giày da quần dài áo lót áo sơmi, cuối cùng lưu tại món kia màu đen áo khoác dài bên trên.
 
 	Bộ y phục này nhìn có điểm giống Viễn Cứu Hội chế phục. Lòng của nữ nhân nghĩ, nhưng là cổ áo lại không có bất luận cái gì huy hiệu, khẳng định không phải Viễn Cứu Hội người. Bất quá, có thể ăn mặc như thế duyên dáng, khẳng định không phải tiểu nhân vật, nhìn cái này yếu đuối dáng vẻ, hẳn là vị đại nhân vật nào nhi tử a?
 
 	Nghĩ đến cái này, nữ nhân từ trong đáy lòng thở dài. Đặt ở nửa năm trước Viễn Giang, điệu thấp hiền lành phú nhị đại quan nhị đại quyền đời thứ hai không phải là không có, nhưng có thể tại cái này tùy tiện để nhẹ niên kỷ duy trì trầm ổn diễn xuất thật sự là ít càng thêm ít. Đổi được hôm nay, đời thứ hai cả bọn đều thay đổi tác phong, học được điệu thấp. Cũng là khó trách, sẽ không điệu thấp làm người những thứ ngu xuẩn kia đã sớm chết hết.
 
 	"Đó là cái sùng bái Viễn Cứu Hội đời thứ hai, sở dĩ phải làm này chủng loại giống như Viễn Cứu Hội chế phục quần áo đến mặc. Đến số hai thành lũy đoán chừng là nghĩ đến đăng ký đăng kí trở thành săn thi nhân, tìm kích thích a, ha ha." Tâm lý nữ nhân có ý nghĩ, quyết định hảo hảo cùng người thiếu niên trước mắt này bắt chuyện, nói không chừng có thể dựng vào một vị đại nhân nào đó vật tuyến, nàng cùng đám kia toàn thân mồ hôi bẩn các lão gia không giống, mặc dù không sợ Zombie, nhưng cũng đã chán ghét săn thi nhân loại này bôn ba tại nguy hiểm biên giới trạng thái, muốn một cái ổn định sinh hoạt.
 
 	"Ngươi nhường chỗ ngồi vị là đúng, tên kia không dễ chọc." Nữ nhân nghĩ nghĩ, quyết định từ nơi này tìm chủ đề cắt vào, người trẻ tuổi a, có mấy cái không tốt mặt mũi, mặc dù lúc ấy thiếu niên này sợ, nhưng trong lòng khẳng định phải không thoải mái, lúc này cho hắn một cái hạ bậc thang, hắn liền sẽ đối với mình có ấn tượng tốt.
 
 	"Ngươi thấy hắn vết đao trên mặt không? Vậy vẫn là mái vòm mới xuất hiện thời điểm, có người muốn đoạt lão bà hắn, hắn liền lấy dao gọt trái cây hướng chính mình mặt hiện  quẹt cho một phát, giả dạng làm không muốn mạng tên điên, ngạnh sinh sinh đem người dọa cho chạy. Về sau lão bà hắn vì cứu hài tử, bị Zombie cắn, hắn liền thực triệt để điên rồi." Nữ nhân đốt điếu thuốc, cho thấy nàng hơn người một bậc năng lực, bây giờ còn có thể hút nổi thuốc người cũng không nhiều, "Ngươi vừa rồi nếu là không nhường chỗ, hắn cũng sẽ không không cần biết ngươi là cái gì thân phận. Mà lại số hai thành lũy là công hội khu tự trị vực, 258 sư đội tuần tra bình thường sẽ không tới, nếu là vì một cái chỗ ngồi bị cái này Lưu tên điên quấn lên, vậy nhưng thực sự là... Ha ha, cho nên nói ngươi vừa rồi làm như vậy rất thông minh."
 
 	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên đại khái đoán được ý nghĩ của đối phương, khóe miệng thận trọng độ cong có chút run rẩy, kém chút cười ra tiếng, đã lâu trò đùa quái đản tâm tính lại một lần quấy phá, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Ta đây là lần đầu tiên tới, không hiểu quy củ lắm."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có nói sai, thật sự là hắn là lần đầu tiên đến, không riêng gì lần đầu tiên tới số hai thành lũy, còn là lần đầu tiên đến Tân Viễn Giang. Hiện tại vừa vặn thông qua người khác lời nói, từ khác nhau góc độ tìm hiểu một chút thợ săn công hội vận doanh tình huống.
 
 	Nữ nhân cho là mình phán đoán chính xác, mừng rỡ trả lời: "Không cần cùng tỷ tỷ khách khí, số hai thành lũy là thợ săn công hội tại Tân Viễn Giang phân hội, tuyên chỉ có một đoạn thời gian, không qua sông sư trưởng không phải đặc biệt hoan nghênh chúng ta, cho nên một mực kéo tới trước mấy ngày kiểu gì cũng sẽ mới phái người đến đem phân hội dựng lên, mọi người kỳ thật đều không phải là rất quen thuộc."
 
 	"Nơi này so với Giang Tâm Đảo bên trên số một thành lũy chênh lệch nhiều, cơ bản cùng cái tửu quán không sai biệt lắm, ha ha, Tân Viễn Giang không có cái khác cho phép uống rượu công cộng trường hợp. Nếu có cơ hội, ta đề nghị ngươi đi Giang Tâm Đảo nhìn một chút, ai, nếu là ta có thể ở tại Giang Tâm Đảo tốt biết bao nhiêu, Dương hội trưởng thế nhưng là thần tượng của chúng ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu, trong lòng cười trộm, không lo lắng bị nhận ra, bởi vì hắn chỉ ở tết nguyên đán tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội lộ ra mặt, dù cho đối phương từng quan sát qua tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, cũng là tại tuyến phong tỏa bên ngoài, trong đám người, nếu như không có kính viễn vọng rất khó nhìn rõ trên đài cao người.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không đi Giang Tâm Đảo?"
 
 	"Giá hàng quá cao, ta không phải là giác tỉnh giả, lại không có Viễn Cứu Hội cần đặc thù tài năng, làm săn thi nhân cũng chỉ có thể đi theo người khác đằng sau kiếm miếng cơm ăn, nếu là đi Giang Tâm Đảo, ta ngay cả cơm đều ăn không đủ no."
 
 	"Giang Tâm Đảo giá hàng rất cao?"
 
 	"Nhìn làm sao tương đối đi, đối những cái kia trước kia liền ở trên Giang Tâm Đảo có cư dân thân phận người mà nói, còn có thể, đối với chúng ta loại này không có thân phận lại không có tài năng người mà nói, giá hàng quá cao."
 
 	"Nha." Dương Tiểu Thiên trầm muộn nhẹ gật đầu, nàng nói là sự thật, đây cũng là Viễn Cứu Hội dùng để khống chế ở trên đảo Nhân Khẩu số lượng thủ đoạn, cách một hồi, hỏi, "Nếu như Zombie cùng biến dị thể đều bị giết sạch, ngươi cảm thấy Viễn Giang lại biến thành cái dạng gì?"
 
 	Đối mặt Dương Tiểu Thiên đột nhiên ném ra vấn đề này, nữ nhân có chút kinh ngạc, nàng cẩn thận suy tư một trận, chăm chú hồi đáp: "Vậy phải xem mái vòm lúc nào mở ra, hiện tại thời gian chỉ mới qua nửa năm, có 258 sư, Đối Thi Tiền Chỉ, Viễn Cứu Hội ba hòn núi lớn trấn trên đầu, không ai sẽ làm loạn, vẫn là duy trì trật tự như cũ, nhưng ta cảm thấy giữa người và người tranh đấu là tất nhiên tồn tại , chờ đến Zombie cùng biến dị thể toàn bộ diệt tuyệt, không có ngoại bộ uy hiếp, nội bộ rất có thể sẽ lên xung đột, sẽ đi tranh đoạt lợi ích."
 
 	"Úc? Tranh đoạt cái gì?" Dương Tiểu Thiên vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, căn bản không có trông cậy vào nghe được cái gì ra dáng đáp án, không nghĩ tới đối phương lại nói đạo lý rõ ràng.
 
 	"Vậy nhưng nhiều lắm, ta tùy tiện nâng mấy cái ví dụ đi. Đầu tiên là có thể trồng trọt ruộng đồng, hiện tại đồ ăn càng ngày càng ít, về sau sẽ còn càng ít, chúng ta bị vây ở mái vòm ở bên trong không thể vĩnh viễn chỉ muốn tìm đồ hộp cùng túi hàng thực phẩm a? Tiếp theo, não hạch, Zombie cùng biến dị thể số lượng có hạn, không có khả năng có người vì não hạch ác ý cảm nhiễm người bình thường a? Đó là muốn chết, tam đại thế lực cũng sẽ không buông tha hắn. Như vậy não hạch số lượng có hạn, dùng một cái liền thiếu đi một cái, phù văn vòng tay có thể cần não hạch cung cấp năng lượng mới có thể phát huy tác dụng, đến lúc đó não hạch làm không thể theo vòng lợi dụng có hạn tài nguyên, địa vị thăng, ai cũng muốn, tự nhiên mà vậy sẽ khiến tranh chấp."
 
 	Dương Tiểu Thiên thu hồi tiếu dung, nghiêm túc nhìn xem nữ nhân, hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	Nữ nhân cảm thấy kỳ quái, đây là lần đầu có người muốn nghe nàng nói những, trước kia cùng những cái kia cao lớn thô kệch đàn ông uống rượu nói chuyện phiếm chỉ cần nói đến cái này bọn hắn liền hư thanh không ngớt.
 
 	"Sau đó, săn thi nhân công hội có thể sẽ giải tán, không có Zombie, ở đâu ra săn thi nhân? Đến lúc đó từng cái thế lực hẳn là sẽ tranh cướp giành giật chiêu mộ săn thi nhân vì chính mình hiệu lực đi. Săn thi nhân có vũ khí có kinh nghiệm có năng lực chiến đấu, là tốt nhất lính đánh thuê, coi như từng cái thế lực ở giữa sẽ không thực đánh nhau, tóm lại sẽ có người ôm lo trước khỏi hoạ ý nghĩ đi tuyển nhận săn thi nhân, chỉ cần có một nhà thế lực làm như thế, thế lực khác làm sao dám lạc hậu đâu? Săn thi nhân khả năng cũng không được lựa chọn, rất nhiều săn thi nhân sở dĩ trở thành săn thi nhân, hoặc là tìm không thấy cái khác mưu sinh thủ đoạn, hoặc là đối Zombie cùng biến dị thể có cực lớn cừu hận, đến lúc đó cùng Zombie chiến tranh kết thúc, bọn hắn giống như cũng không có cái khác kết cục. Cho nên về sau đối săn thi nhân xử lý chắc hẳn sẽ để cho Viễn Cứu Hội rất đau đầu đi." Nữ nhân nói đến đây, thật sâu thở dài, "Ta phải không muốn lại sờ súng, lại tích lũy đủ một khoản tiền, liền đi Giang Tâm Đảo định cư đi."
 
 	"Nếu như mái vòm qua không được bao lâu liền sẽ giải khai đâu?" Dương Tiểu Thiên không có cho nàng thời gian nghỉ ngơi, tiếp tục đặt câu hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên tất cả đều vui vẻ a, nhân dân bên ngoài bảo vệ quân nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết Zombie cùng biến dị thể, có lẽ cũng chờ không đến ngày đó Viễn Cứu Hội liền đem những cái kia buồn nôn đồ vật cho dọn dẹp . Bất quá, thật giống như ta mới vừa nói săn thi nhân kết cục đối Viễn Cứu Hội mà nói là cái nan đề, nếu là mái vòm không có, Viễn Giang còn lại cái này hai ba mươi vạn người đối Giang Bắc tỉnh chính phủ, đối quốc gia đồng dạng sẽ là một cái lớn vô cùng xã hội nan đề." Nữ nhân lắc đầu cười khổ, nói ra, "Ngươi suy nghĩ một chút, hai ba mươi vạn từ trong Địa ngục đi ra người, nhất định cùng phía ngoài thế giới hòa bình không hợp nhau, cái kia muốn đem bọn hắn để vào đâu? Làm sao để bọn hắn vào nghề An gia, một lần nữa dung nhập xã hội? Không nói những cái khác, liền nói những cái kia trong đống xác chết giết tới giết lui săn thi nhân, ngươi chiếm chỗ ngồi của hắn không cho, hắn liền có thể cùng ngươi rút đao thấy máu, thậm chí nổ súng bác lửa, dạng này người phóng tới trong xã hội sẽ sinh ra nhiều ít không ổn định nhân tố?"
 
 	"Có thể Viễn Giang như bây giờ, ai có thể ở đâu? Coi như chúng ta biết không có việc gì, chính phủ cũng phải toàn diện phong tỏa kiểm dịch, qua một đoạn thời gian rất dài xác nhận không ngại mới có thể bắt đầu trùng kiến làm việc, đến lúc đó di dân tiến đến rất thuận tiện, làm tốt Huệ Dân chính sách từ xung quanh nông thôn hương trấn dẫn vào kẻ ngoại lai bầy định cư. Thế nhưng là nguyên bản Viễn Giang người đâu? Hai ba mươi vạn số lượng, hướng cái nào cất kỹ?"
 
 	"Tại đẹp Liên Bang, có chút cũ Binh lên chiến trường về nước về sau, sẽ có chiến tranh thương tích di chứng, lão Mỹ đối vấn đề này coi trọng là bởi vì nó hoàn toàn chính xác xác thực tồn tại mà lại khả năng tạo thành cực lớn xã hội rung chuyển. Vậy ngươi ngẫm lại, Viễn Giang cái này hai ba mươi trong vạn người, có mấy người tâm lý trạng thái là chân chính khỏe mạnh? Đến ngoại giới lại bị xa lánh, tựa như một viên tạc đạn tùy thời có thể nổ tung, hướng cái nào thả cũng không thể an tâm."
 
 	Dương Tiểu Thiên nghiêm túc lắng nghe nàng mỗi một câu nói, không có xen vào đánh gãy, thẳng đến nàng nói một hơi, mới mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói, ngươi muốn đi Giang Tâm Đảo định cư?"
 
 	"Đúng vậy a, thế nào? Ta nói tiểu suất ca, ngươi nhảy chủ đề nhảy có chút quá nhanh a." Nữ nhân cho là mình lời nói đối phương hoàn toàn không có nghe lọt, có chút không vui.
 
 	"Như vậy, ta đại biểu Viễn Cứu Hội, hoan nghênh ngươi tùy thời tiến về Giang Tâm Đảo." Dương Tiểu Thiên chân thành tha thiết thành khẩn nhìn xem nữ nhân hai con ngươi, nói ra, "Nếu như ngươi nguyện ý, ta hi vọng ngươi có thể cùng những người khác tạo thành một cái thảo luận tiểu tổ, đem ngươi mới vừa nói những vấn đề kia quy nạp ghi chép, nghiên cứu thảo luận giải quyết biện pháp."