Chương 58: Thăm dò
 
 	(bởi vì kịch bản không lưu loát, tại nguyên Chương 54: Trước bổ viết một chương, đằng sau duy trì không thay đổi, trong dấu ngoặc văn tự sẽ ở ngày mai xóa bỏ. Hôm nay bổ viết chương này không tính đổi mới, còn có hai canh, như thế tính toán hôm nay ba canh rồi! Chờ ta)
 
 	Trường thương đoản pháo nhắm chuẩn dưới, trong đội xe người còn sống toàn bộ ngoan ngoãn quỳ xuống hai tay ôm đầu, ngay cả Vương Hải đều đem hai tay vác tại sau đầu một gối ngồi xuống, chỉ có hai cái thân ảnh đứng thẳng bất động.
 
 	Chưa hoàn toàn giải hiện đại quân đội hỏa lực Vu Khiêm tự cao tự đại, ngạo nghễ mà đứng. Dương Tiểu Thiên nhìn về phía trước lúc nào cũng có thể ép qua tới kim loại quái thú, cảm thấy đau đầu.
 
 	"Nói không thông a, vì cái gì vừa tới liền chiến trận này?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy không hiểu, nhân dân bảo vệ quân làm sao lại đem miệng súng nhắm ngay nhân dân? Chẳng lẽ bọn hắn đã tao ngộ qua có ngụy trang năng lực biến dị trồng, bởi vậy cảnh giới?
 
 	Dương Tiểu Thiên còn không có suy nghĩ ra đáp án, đáp án liền đã từ trên xe chỉ huy đi tới.
 
 	Hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, khuôn mặt anh tuấn đường cong rõ ràng, giống như là bị tinh tế tạo hình ra pho tượng. Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất gặp gương mặt này là tại tam quan chỗ đường hầm, lúc ấy Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất tự tay giết người, khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Lưu xử trưởng, lại gặp mặt." Dương Tiểu Thiên ném thuốc, giơ tay lên thiện ý chào hỏi.
 
 	Lưu Viễn Chu nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, mặt không thay đổi giơ tay lên, nhắm ngay Vu Khiêm. Dù là 0 điểm lẻ loi một giây nhắm chuẩn thời gian đều không có, Lưu Viễn Chu quả quyết bóp cò súng.
 
 	Vu Khiêm phản ứng so Dương Tiểu Thiên chậm một nhịp, làm Dương Tiểu Thiên nói dứt lời lúc mới nhớ tới, người trước mắt này là chính mình trước đó cứu giác tỉnh giả, vừa muốn nói chuyện liền nhìn thấy hắn giơ súng lên nhắm ngay chính mình, Vu Khiêm tại nhếch miệng lên một cái lạnh Băng Băng cười.
 
 	Vu Khiêm đang nghĩ ngợi muốn làm sao giáo huấn cái này lấy oán trả ơn hỗn đản, tiếng súng vang lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh "
 
 	Ba lần súng vang lên che giấu kẹp ở trong đó một cái khác thanh âm rất nhỏ.
 
 	Vu Khiêm mở ra năng lực, kim loại phòng ngự trận tuỳ tiện đem ba viên đạn chặn đường tại trước người hắn, ngay sau đó Vu Khiêm cảm thấy cái trán nhận trọng kích, trời đất quay cuồng.
 
 	Nhìn xem Vu Khiêm mang theo biểu tình dương dương đắc ý đang muốn nói chuyện, đột nhiên nghiêng đầu một cái mới ngã xuống đất, Dương Tiểu Thiên trong lòng xiết chặt.
 
 	Cao su đạn đánh trúng yếu hại cũng có thể là trí mạng, Vu Khiêm trán chịu lần này cho dù không trọng thương cũng phải não chấn động.
 
 	"Dùng tự thân cùng ba phát chuyển di lực chú ý, sau đó dùng quân dụng nỏ hoặc là cường lực ná cao su bắn ra không chứa kim loại cao su đạn đem hắn đánh ngất xỉu, là thế này phải không?" Dương Tiểu Thiên nhếch đôi môi, nhìn thẳng Lưu Viễn Chu, "Nhưng ngươi vì cái gì biết năng lực của hắn là cái gì?"
 
 	Lưu Viễn Chu vẫn không có đáp lại Dương Tiểu Thiên, ngược lại quay đầu nhìn mình sau lưng. Dương Tiểu Thiên tim đập rộn lên, bởi vì Lưu Viễn Chu nhìn chăm chú phương hướng chính là hắc u linh vị trí.
 
 	Dương Tiểu Thiên mở miệng đặt câu hỏi là nghĩ hấp dẫn lực chú ý, để hắc u linh nhất cử cầm xuống Lưu Viễn Chu dùng cái này nắm giữ đối thoại quyền chủ động, thật không nghĩ đến Lưu Viễn Chu vậy mà có thể phát hiện ẩn thân hắc u linh.
 
 	Lưu Viễn Chu mặt không thay đổi nhìn hai tay trống trơn Dương Tiểu Thiên một chút, nói ra: "Bỏ vũ khí xuống, sau đó lại đàm."
 
 	Dương Tiểu Thiên nao nao, sau đó ý thức được Lưu Viễn Chu nói là hắc u linh. Suy tư hai giây về sau, Dương Tiểu Thiên thở dài, rút về hắc u linh giải trừ năng lực của mình.
 
 	Trước đó cùng biến dị thể Lý Kim Khuê kịch liệt giao chiến thời gian mặc dù ngắn nhưng tiêu hao rất lớn, Dương Tiểu Thiên đã là nỏ mạnh hết đà bất lực chèo chống. Cùng nó làm vô vị chống cự, không bằng buông xuống tư thái tìm kiếm đối thoại. Dù sao đối phương không có bất kỳ cái gì hãm hại phe mình lý do.
 
 	"Những người này, ngươi cứu?" Lưu Viễn Chu chỉ hướng đội xe, quen thuộc vấn đề, cao cao tại thượng tư thái, giống nhau Dương Tiểu Thiên hỏi Hàn xương.
 
 	"Vâng." Có lẽ là bởi vì đã thưởng thức qua quyền lực tư vị, không cam lòng chịu làm kẻ dưới, Dương Tiểu Thiên trong lòng lại dâng lên một tia ngay cả mình đều cảm thấy kinh ngạc bất mãn cùng địch ý.
 
 	Bình phục trong lòng bạo động về sau, Dương Tiểu Thiên lại tiếp tục mở miệng: "Đoạn đường này tới còn có rất nhiều người bị chúng ta cứu, nhưng không cách nào đem bọn hắn toàn bộ mang lên. Cho nên chúng ta ở phía trước mở đường thanh đường, lưu lại biển báo giao thông cùng tiếp tế, chỉ dẫn bọn hắn."
 
 	"Tạ ơn." Lưu Viễn Chu nghe xong lại buông xuống lãnh đạm gương mặt, trịnh trọng việc hướng Dương Tiểu Thiên gật đầu gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên lên tiếng, muốn nói lại thôi.
 
 	Nói lời cảm tạ về sau Lưu Viễn Chu lần nữa khôi phục cao lạnh tư thái, hỏi: "Dương Tiểu Thiên, ngươi tại sao tới tìm ta?"
 
 	"Hắn làm sao biết tên của ta? Hắn làm sao biết ta lần này là chuyên tới tìm hắn?" Dương Tiểu Thiên quả thực lấy làm kinh hãi, nhưng mặt ngoài trấn định không có chút rung động nào, nhẹ nhàng trả lời bốn chữ: "Tìm kiếm hợp tác."
 
 	"Ta tại sao muốn cùng một cái lợi ích trước mặt chưa quyết định ăn ý phần tử hợp tác?" Ra ngoài ý định, Lưu Viễn Chu không hỏi ra ngươi có tư cách gì cùng ta hợp tác hoặc là ngươi vì cái gì tìm ta hợp tác loại hình vấn đề.
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên tưởng tượng qua khả năng tao ngộ các loại vấn đề, duy chỉ có không nghĩ tới qua đối phương có thể như vậy hỏi.
 
 	"Ngươi cho là ta nói sai sao?" Lưu Viễn Chu dùng như đao tử sắc bén ánh mắt đâm vào Dương Tiểu Thiên tâm, "Tam quan chỗ đường hầm trước các ngươi cử chỉ khác thường đã nói lên các ngươi sớm đã cảm kích, lại lựa chọn giấu diếm không báo, nếu như các ngươi chịu lên báo tin tức, liền sẽ không chỉ có 258 lữ vào thành đóng quân, liền có thể trước tiên toàn diệt thi triều, giữa các ngươi tiếp hại chết vô số người."
 
 	Ánh mắt mọi người đồng loạt chuyển hướng Dương Tiểu Thiên, dùng xem kỹ tiến hành im ắng thẩm phán.
 
 	Máu phun lên đầu, Dương Tiểu Thiên nhịn không được lớn tiếng phản bác: "Lúc ấy ta vẫn là người bình thường, vừa tốt nghiệp học sinh! Ta cũng không hoàn toàn cảm kích, cảm kích chính là hắn!"
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ vào ngã xuống đất ngất đi Vu Khiêm, nói tiếp: "Hắn cảm kích nhưng là hắn bắt ta tính mệnh làm uy hiếp không cho ta lộ ra tin tức, hơn nữa lúc ấy lời hắn nói ta cũng không có tin hoàn toàn, khuyết thiếu chứng cớ tình huống dưới, coi như liều chết lộ ra tin tức có bao nhiêu người sẽ tin? Ngươi biết sao? Đợi đến sự thật chứng minh hết thảy lúc đã chậm. Ngươi trông cậy vào ta có thể làm sao! Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, ngươi cho rằng ta là cảnh vệ xử xử trưởng sao!"
 
 	"Xác thực, khách quan tới nói, ngươi đã làm được rất tốt." Lưu Viễn Chu gật đầu tán thành, ngay sau đó nói ra chuyển hướng, "Nhưng là, ngươi bây giờ đã có được siêu tự nhiên lực lượng. Nhìn ra được chi đội ngũ này cũng lấy ngươi làm chủ đạo, vì cái gì ngươi không nghĩ tham quân tác chiến? Chẳng lẽ hắn bây giờ còn có thể tả hữu lựa chọn của ngươi sao?"
 
 	"Thừa nhận đi, ngươi thưởng thức được quyền lực tư vị, ngươi bị tư dục làm choáng váng đầu óc, không có cao thượng kính dâng tinh thần, vĩnh viễn chỉ muốn chính mình, tới tìm ta tìm kiếm hợp tác bất quá là vì tìm kiếm che chở. Giả mù sa mưa cung cấp có cũng được mà không có cũng không sao trợ giúp, hi vọng 258 lữ đè vào phía trước vì ngươi che gió che mưa, mà ngươi thì núp ở phía sau mặt giống con ăn vụng chuột, nói ngươi là lợi ích trước mặt chưa quyết định ăn ý phần tử có cái gì không đúng sao?" Lưu Viễn Chu ngữ khí càng ngày càng nặng.
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng ảo não, trước mắt người này đơn giản không thể nói lý, hoàn toàn không phù hợp trước đó lưu lại ấn tượng đầu tiên. Sớm biết như thế, chuyến này không bằng không đến, bốc lên rất nhiều nguy hiểm, một đường vất vả bôn ba, vất vả nghĩ cách cứu viện công việc, thậm chí kém chút bồi lên tính mệnh, đến cuối cùng liền đổi lấy kết quả như vậy, thực sự không đáng.
 
 	Không tham quân tác chiến là vì cam đoan mình cùng phụ thân an toàn, đến đây tìm kiếm hợp tác cũng là nghĩ vì đối phương cung cấp mấu chốt tin tức, tại không dậy nổi xung đột trên cơ sở đôi bên cùng có lợi, cũng trợ giúp càng nhiều người. Dương Tiểu Thiên không dám nói mình vô tư vĩ đại, nhưng cắn răng không để ý phụ thân khuyên can, bốc lên không biết nguy hiểm đánh cược tính mệnh một đường đi đến hiện tại, lại bị Lưu Viễn Chu nói thành "Lợi ích trước mặt chưa quyết định ăn ý phần tử" ?
 
 	Xem ra đánh giá cao gia hỏa này trí thông minh cùng EQ, hắn cũng không phải là thích hợp đối tượng hợp tác. Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, bắt đầu suy nghĩ mang lên Vu Khiêm phương pháp chạy trốn, bỗng nhiên trong đầu hiện lên linh quang.
 
 	Một cái IQ EQ thất bại người, thật có thể có như thế biểu hiện sao? Thật có thể tại cái tuổi này ngồi lên cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng vị trí sao? Thật sự có khả năng lưu lại cho mình ấn tượng tốt sao?
 
 	Lưu Viễn Chu tại sao muốn nói những lời này, vì cái gì?
 
 	Tĩnh hạ tâm suy tư nửa phút, Dương Tiểu Thiên đột nhiên lộ ra một cái bừng tỉnh đại ngộ cười.
 
 	Kiên nhẫn chờ đợi cũng một mực quan sát Lưu Viễn Chu nhìn thấy Dương Tiểu Thiên trên mặt cười, nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Tại sao muốn hợp tác với ta?" Dương Tiểu Thiên lấy ra một quyển sách nhỏ cùng một cái ngân sắc vòng tay, ném Lưu Viễn Chu, "Bởi vì ta có vật ngươi cần."
 
 	Cái kia, hôm nay tác gia trợ thủ sập, không nhìn thấy phiếu đề cử là ai ném, liền không có cách nào đánh tới cảm tạ mọi người! Còn có hai canh!