Chương 38: Chinh phục Thiên Đường Đảo (một)
 
 	Tiếng súng vang lên, nhịp trống nổ vang, một tiếng lại một tiếng rất có vận luật, tuyên cáo Dương Tiểu Thiên đến.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vương Hải hướng phía sòng bạc đại môn không nhanh không chậm tiến lên, làm Dương Tiểu Thiên một cái hộp đạn đánh xong lúc, hai người vừa vặn đứng ở ngoài cửa lớn, cùng dẫn một đám tiểu đệ đi ra cửa Tiêu Quang đối diện đụng vào.
 
 	"Uy, quỳ xuống." Không đợi Tiêu Quang mở miệng, Dương Tiểu Thiên nghiêng giơ súng ngắn, họng súng đối Tiêu Quang để cho hắn thấy rõ đây là cái kia mặt thẹo súng lục.
 
 	Nhìn xem Dương Tiểu Thiên mũi vểnh lên trời cuồng vọng bộ dáng, Tiêu Quang hai tay gân xanh có chút kéo căng lên, "Ngươi dám giết ta người?"
 
 	"Cỏ mẹ ngươi, để ngươi quỳ xuống!" Dương Tiểu Thiên trực tiếp bóp cò, nhưng hộp đạn đã đánh hụt, chỉ nghe thấy "Két" một tiếng, không kho treo máy.
 
 	"Hứ, hết đạn." Dương Tiểu Thiên đem súng rỗng tiện tay quăng ra, Tiêu Quang bên người mấy người trẻ tuổi đã rục rịch muốn lên tới bắt người.
 
 	"Cỏ chết các ngươi mẹ, tất cả chớ động! Lại cử động lão tử giết chết các ngươi!" Dương Tiểu Thiên vung mạnh hai tay hô to.
 
 	Tiêu Quang bệnh trạng nhếch miệng cười to: "Ngươi lấy cái gì giết chết chúng ta?"
 
 	"Cáp!" Dương Tiểu Thiên phảng phất nghe được một cái thiên đại tiếu thoại, phát ra khinh thường cười nhạo, sau đó chỉ chỉ Vương Hải, giơ ngón tay cái lên nói: "Huynh đệ của ta, Hoa Hạ Long Tổ số một binh vương, nhân xưng Quỷ Diện Sát Thần, tuyệt đối vô địch, đánh các ngươi một trăm cái, không có vấn đề."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên đem ngón tay cái chuyển hướng chính mình: "Lão tử ta, càng ngưu bức! Hoa Hạ Long Tổ đại đội trưởng! Lão tử có siêu năng lực!"
 
 	"Ngốc B." Tiêu Quang bị chọc phát cười, kiên nhẫn cũng hao hết, là thời điểm để cái này ti tiện thằng hề ngậm miệng.
 
 	Một giây sau, Dương Tiểu Thiên cái trán đột nhiên hiển hiện xiềng xích để Tiêu Quang nâng tay lên dừng tại giữ không trung.
 
 	Đạo này xiềng xích ý vị như thế nào, Tiêu Quang là rõ ràng.
 
 	Tại phát hiện chính mình có được siêu năng lực về sau, Tiêu Quang cũng đối với chính mình biến hóa làm một phen cẩn thận phân tích, vận dụng năng lực lúc cái trán xuất hiện đạo này xiềng xích hẳn là siêu năng lực giả đặc biệt tiêu chí.
 
 	"Không tin? Tốt, trợn to mắt chó nhìn kỹ!" Dương Tiểu Thiên nhấc tay đối cách Tiêu Quang khá xa một người trẻ tuổi một chỉ, "Ngươi sẽ đánh chính mình một bàn tay sau đó ngã sấp xuống!"
 
 	Vừa dứt lời, bị Dương Tiểu Thiên chỉ vào người giơ tay lên liền cho mình một bàn tay.
 
 	Hắn hoảng sợ nhìn xem bốn phía hô: "Ta không muốn. . . Tay ta chính mình động!" Ngay sau đó một cỗ đại lực đánh tới, hắn nguyên địa ngã sấp xuống.
 
 	Dương Tiểu Thiên lại chỉ hướng một người khác, nói ra: "Ngươi sẽ hướng ta quỳ xuống!"
 
 	Một giây đồng hồ chần chờ cũng không có, bị chỉ người tại lực lượng cường đại áp bách dưới hai đầu gối quỳ xuống đất.
 
 	Ở những người khác trong mắt xem ra, cái này phảng phất một trận phối hợp ăn ý giật dây đương nhiên cái này cũng đúng là một trận giật dây, bất quá không phải Dương Tiểu Thiên cùng bọn hắn hai người phối hợp giật dây, mà là Dương Tiểu Thiên cùng hắc u linh phối hợp giật dây.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên chỉ vào người đầu tiên lúc, hắc u Linh Ẩn thân ở bên cạnh hắn giơ lên tay của hắn đánh hắn một bàn tay, sau đó đem hắn lật đổ trên mặt đất, làm Dương Tiểu Thiên chỉ vào người thứ hai lúc, hắc u linh hai tay đặt ở nó hai vai nhấn một cái hắn liền ngay tại chỗ quỳ xuống, hoàn toàn không cách nào kháng cự.
 
 	"Có trông thấy được không! Đây chính là lão tử năng lực, ngưu bức đi!" Dương Tiểu Thiên cười ha ha, "Ngôn linh nghe nói qua sao! Ngôn xuất pháp tùy nghe nói qua sao! Đây chính là lão tử năng lực! Các ngươi mẹ hắn không muốn chết liền tranh thủ thời gian cho lão tử quỳ xuống cầu xin tha thứ, ha ha ha ha ha."
 
 	Tiêu Quang có chút nheo cặp mắt lại, cẩn thận đánh giá bốn phía, nào có người sẽ đem mình năng lực chiến đấu nói cho đối thủ? Hắn nhất định là đang lừa ta, năng lực của hắn đến tột cùng là cái gì? Hắn vì cái gì như thế không kiêng nể gì cả, hắn đến cùng có cái gì ỷ vào, có phải hay không còn có đồng bạn tại phụ cận?
 
 	Cái này đến cái khác vấn đề xông vào não hải, Tiêu Quang nghĩ hết lực tỉnh táo suy nghĩ, nhưng Dương Tiểu Thiên bộ kia làm cho người chán ghét đến cực điểm diễn xuất lại để cho nội tâm của hắn nơi sâu xa giết chóc dục vọng vô cùng tăng vọt.
 
 	Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, giết hắn, giết hắn.
 
 	Không được, không thích hợp, cái này nhất định là cái bẫy rập, hắn đến cùng tại sao phải làm như vậy?
 
 	Chẳng lẽ hắn thật là cái thiểu năng trí tuệ?
 
 	Không có khả năng, nói không chừng hắn liền là muốn cho ta sinh ra hiểu lầm, để cho ta muốn giết hắn từ đó không để ý đến đồng bạn của hắn, để cho đồng bạn của hắn đánh lén ta.
 
 	Thế nhưng là, đồng bạn của hắn ở đâu? Là bên cạnh hắn cái kia sao?
 
 	Không, tại sao có thể có người đem át chủ bài bày ở bên ngoài?
 
 	Có thể vạn nhất đây chính là hắn sách lược? Để cho ta đối một người khác phớt lờ?
 
 	A, a a a a, đầu đau quá. . .
 
 	"Cũng là bởi vì đầu như thế đau nhức, cho nên mới muốn giết người a!" Tiêu Quang cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói.
 
 	Nhìn xem Tiêu Quang sung huyết hai mắt, xoắn xuýt vặn vẹo bộ mặt cơ bắp, Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi định, xem ra có hi vọng.
 
 	Lại thêm cây đuốc!
 
 	"Úc, ta nhớ ra rồi, ngươi chính là cái kia Tiêu Quang!" Dương Tiểu Thiên nói xong Tiêu Quang danh tự, làm ra một cái dẫm lên phân buồn nôn biểu lộ, "Thật là một cái phế vật từ đầu đến chân, rác rưởi, hèn nhát, muốn giết khi dễ đồng nghiệp của mình, cũng không dám hành động sợ bị bắt, chỉ dám giết vô tội người đi đường cho hả giận. Ngươi thật sự là một đống thật đáng buồn phân và nước tiểu, thối không ngửi được, không có bản lãnh làm tỉ mỉ chặt chẽ kế hoạch nói rõ ngươi xuẩn, năng lực kém, thiểu năng trí tuệ! Cuối cùng bị bắt nói rõ ngươi xuẩn, năng lực kém, thiểu năng trí tuệ! Hiện tại chạy đến nơi đây diễu võ giương oai cho là mình rất đáng gờm, càng nói rõ ngươi xuẩn, năng lực kém, thiểu năng trí tuệ! Ta vài phút liền có thể giết chết ngươi cái này ngu ngốc, coi như ngươi có thể đem hai tay biến thành kim loại thì thế nào? Ta một câu để ngươi không thể động đậy, huynh đệ của ta một thương liền đánh nổ của ngươi đầu chó! Ha ha ha ha!"
 
 	Một lần lại một lần tái diễn nhục mạ, mở ra ngày xưa vết sẹo, Tiêu Quang rốt cục tại vô biên lửa giận xuống đã mất đi lý tính.
 
 	"A a a" Tiêu Quang ngẩng đầu, làm cho quỷ khóc sói gào, cái trán xiềng xích hiển hiện, kim loại màu sắc từ đầu ngón tay hiện lên, cấp tốc bao trùm toàn thân.
 
 	"Ngươi thử một chút." Tiêu Quang cười đến đáng sợ.
 
 	"Ngươi nguyên địa dừng lại, không cách nào động đậy!"
 
 	Hắc u linh lập tức ở Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh dưới gắt gao ôm lấy Tiêu Quang, Tiêu Quang cũng cảm nhận được ngoài thân truyền đến đại lực trói buộc, nhưng hắn không có giãy dụa.
 
 	"Ha ha, a a a a, mặc kệ năng lực của ngươi đến cùng là cái gì, đều là muốn chủ động phát động năng lực, ha ha, tựa như ta trước đó giết gia hoả kia, không được bao lâu ngươi liền sẽ hao hết khí lực, mà vô luận ngươi làm cái gì đều không thể làm tổn thương ta mảy may , chờ ngươi hao hết khí lực, ta muốn lột da của ngươi, rút gân của ngươi, uống máu của ngươi, chặt xuống ngươi năm chi, sau đó ở trên thân thể ngươi loại giòi, ha ha, a a a a , chờ lấy kêu thảm đi, chờ lấy hối hận đi!" Tiêu Quang điên cuồng cười to.
 
 	"Nổ súng, thử một chút." Dương Tiểu Thiên sở dĩ muốn đem năng lực của mình tiến hành ngụy trang, sau đó quang minh chính đại nói ra, chính là vì cho Tiêu Quang lưu lại một cái tâm lý ám chỉ, tại Tiêu Quang nhận định chính mình có nắm chắc tất thắng lúc, hắn có nhất định có thể sẽ bởi vì cái này ám chỉ cũng nói một cái năng lực của mình thường nói, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, đại khái chính là như vậy.
 
 	Mặc dù mất đi lý tính Tiêu Quang vẫn như cũ cực độ cẩn thận, không có để lộ ra cái gì liên quan đến năng lực bản thân hạch tâm tin tức, nhưng cái này đã đủ.
 
 	Ván này, ta thắng.
 
 	Dương Tiểu Thiên dỡ xuống ngụy trang, mỉm cười.