Chương 93: Năng lực khảo thí
 
 	Thiên Đường Đảo khu kiến trúc phía sau có một mảng lớn đất trống, bây giờ thành Vương Hải luyện binh sân huấn luyện.
 
 	Tại Viễn Cứu Hội thành lập sau ngày thứ ba giữa trưa, trong sân huấn luyện ngoại trừ đứng đấy tiêu chuẩn tư thế quân đội bảo vệ quân chiến sĩ cùng đã bị sắp xếp Viễn Cứu Hội cấp dưới bộ đội nỏ đội thành viên, còn nhiều ra mấy bóng người.
 
 	"Học trưởng, chúng ta tới cái này làm gì nha." Tản ra tóc ngắn thà Tư Vũ thụy nhãn mông lung, ngáp liên tục.
 
 	Phương ngọc cưng chiều sờ loạn tóc của nàng, cười nói: "Ngủ không tỉnh nhỏ đồ lười, nói với ngươi thật nhiều lần, gọi ta danh tự là được, hô học trưởng nghe là lạ. Hội trưởng cho ta biết lúc nói là để cho chúng ta tới khảo thí năng lực."
 
 	"Nào có, người ta mới không lười đâu! Học trưởng hô quen thuộc mà ~ khảo thí năng lực?" Thà Tư Vũ ngoẹo đầu, hỏi, "Tại sao muốn khảo thí năng lực nha?"
 
 	"Bởi vì săn giết biến dị thể ánh rạng đông tiểu đội lấy giác tỉnh giả là chủ yếu thành viên a, nếu như mọi người đối lẫn nhau năng lực đều không hiểu rõ, sao có thể hảo hảo phối hợp đâu?" Phương ngọc cảm thấy đã muốn kề vai chiến đấu, tự nhiên yêu cầu tin tưởng lẫn nhau, hiện ra năng lực của mình không thể bình thường hơn được, không có tàng tư tất yếu, càng không có đa nghi lo lắng tất yếu.
 
 	"Nha." Thà Tư Vũ cái hiểu cái không gật đầu.
 
 	Cách phương ngọc xa hơn một chút sân tập bắn, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đứng sóng vai, sau lưng Vu Khiêm còn đứng lấy một cái thần sắc si ngốc, không có tóc thiếu niên.
 
 	Cái ý nghĩ này không bắt nguồn từ mình danh tự, bị Vu Khiêm gọi là "A Ngốc" thiếu niên đầu trọc chính là thánh nại ngươi giáo đường một trận chiến bên trong bị tiến hóa thần giáo giáo tông khống chế giác tỉnh giả, quá độ sử dụng năng lực về sau ngã xuống đất ngất đi thành Vu Khiêm tù binh đương nhiên hắn đối với mình tù binh thân phận không có bất kỳ cái gì khái niệm, bởi vì hắn si ngốc không phải trang, mà là thực.
 
 	Đến mức cuối cùng là Tiên Thiên thiếu hụt, vẫn là bị tiến hóa thần giáo giáo tông phá hủy thần trí, không được biết.
 
 	Dương Tiểu Thiên từng không chỉ một lần ám chỉ Vu Khiêm, đem A Ngốc giữ ở bên người có thể là khỏa bom hẹn giờ, bởi vì hắn từng chịu đến tiến hóa thần giáo giáo tông thời gian dài khống chế tinh thần, ai cũng không thể xác định đối phương phải chăng ở trên người hắn có lưu chuẩn bị ở sau.
 
 	Nhưng Vu Khiêm lần này thái độ khác thường, vô luận Dương Tiểu Thiên khuyên như thế nào nói, đều muốn bảo vệ A Ngốc, thậm chí ngoại trừ tất yếu tình huống bên ngoài, ăn ở đều đem A Ngốc mang theo trên người, tránh cho ngoài ý muốn. Đến mức vì bọn họ chỉnh lý gian phòng nữ hầu người nhìn Vu Khiêm mắt Thần Đô trở nên cực kỳ quái dị.
 
 	Ban sơ kinh ngạc qua đi, Dương Tiểu Thiên rất nhanh hiểu Vu Khiêm tâm thái.
 
 	Đối Vu Khiêm mà nói, chỉ cần bao ăn bao ở liền nói gì nghe nấy tuyệt không hai lời A Ngốc là đầu một cái toàn tâm toàn ý phục tùng hắn người, lại là si ngốc mộc lăng, hoàn toàn không cho người ta mang đến uy hiếp cảm giác. Dạng này trung thực tiểu đệ, Vu Khiêm đương nhiên muốn lưu lại.
 
 	Cuối cùng, cân nhắc đến Vu Khiêm đối với mình bất mãn càng ngày càng rõ ràng, Dương Tiểu Thiên đối với chuyện này lựa chọn ngầm thừa nhận Vu Khiêm cách làm, A Ngốc mặc dù sát hại mấy cái bảo vệ quân chiến sĩ, nhưng này cũng không phải là hắn bản ý, hắn chỉ là bị khống chế khôi lỗi, hung thủ thật sự có khác người khác.
 
 	Chỉ là bình thường vẫn như cũ phải chú ý, không riêng muốn để hi sinh chiến hữu bảo vệ quân các chiến sĩ lý giải điểm này, còn không thể để A Ngốc quá nhiều xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, phải tận lực chuyển di địch ý làm nhạt cừu hận.
 
 	Cho nên đây cũng là những ngày này A Ngốc lần đầu xuất hiện ở những người khác trước mặt.
 
 	"A Ngốc!" Vu Khiêm hô A Ngốc một tiếng, A Ngốc sau một lát mới phản ứng được, sững sờ trả lời: "Đại, đại ca."
 
 	A Ngốc cái này há miệng ra liền gây cười Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên phốc phốc một cái cười ra tiếng, nhìn xem Vu Khiêm chế nhạo nói: "Ngươi liền dạy hắn xưng hô như vậy ngươi? Danh phù kỳ thực thu tiểu đệ a."
 
 	"Hắn chỉ học đến biết cái này, ta có biện pháp nào!" Vu Khiêm thẹn quá hoá giận, trừng Dương Tiểu Thiên một chút, phát hiện Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ cười không ngừng về sau, dứt khoát không nhìn Dương Tiểu Thiên, đổi phó biểu tình, mặt mũi hiền lành giơ một túi thịt bò khô nói với A Ngốc: "A Ngốc, ngoan, muốn ăn thịt bò khô sao?"
 
 	"Ha ha, ngang muốn!" A Ngốc phí sức nói ra trả lời.
 
 	"Hướng phía bên kia, toàn lực sử dụng năng lực của ngươi, sau đó ta liền cho ngươi ăn thịt bò khô." Vu Khiêm hướng dẫn từng bước, một bộ giơ kẹo que dụ dỗ nhi đồng bộ dáng, để Dương Tiểu Thiên cười không ngậm mồm vào được.
 
 	"Có thể, năng lực?" A Ngốc như đầu gỗ biểu lộ để cho người ta rất khó coi ra hắn nghi hoặc.
 
 	"Đúng đấy, chính là..." Vu Khiêm vò đầu bứt tai, nghĩ nửa ngày, cái khó ló cái khôn, chỉ vào nơi xa nói, "Liền là bứcu một cái, sau đó bên kia liền đoàng, đoàng, đoàng!"
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha!" Dương Tiểu Thiên cười tiền phủ hậu ngưỡng, A Ngốc lại là nghe hiểu ý, đờ đẫn hai mắt nhìn chăm chú Vu Khiêm chỉ phương hướng, cái trán xiềng xích sáng lên, ngay sau đó một đạo sóng xung kích từ A Ngốc trước người xuất hiện, hướng phía bờ biển bay thẳng mà đi, thổi bay một chỗ bụi đất, cuối cùng trên mặt biển nổ lên một đạo cao cao cột nước.
 
 	"Hữu hiệu khoảng cách chí ít năm trăm mét, uy lực to lớn." Dương Tiểu Thiên nâng bút qua loa ghi lại vài câu, quay đầu mắt nhìn đã chảy ra máu mũi A Ngốc, hồi tưởng lại chỉ còn nửa bên kỷ niệm tháp cùng bị phá đi nửa tầng cao lầu, nói bổ sung, "Uy lực lớn đến khó lấy ước định, bất quá tiêu hao cũng rất lớn, giống như là cái hình người pháo đài, chỉ bất quá chỉ có một phát đạn pháo."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên lại nói với Vu Khiêm: "Ngươi biết không, ngoại trừ Minh triều Thổ Mộc Bảo chi biến vị kia Vu thiếu bảo đảm, hiện nay tướng thanh giới có vị đại sư cũng gọi Vu Khiêm, liền xông ngươi vừa rồi biểu hiện, ta cảm thấy ngươi không cùng tại đại sư học tướng thanh thật sự là đáng tiếc."
 
 	"Ngươi im miệng!" Vu Khiêm hét lớn một tiếng đánh gãy Dương Tiểu Thiên, kéo A Ngốc xoay người rời đi, "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không rảnh nghe ngươi nói hươu nói vượn!"
 
 	Nhìn xem Vu Khiêm chạy nạn giống như đạp vào phi kiếm bay trở về chính mình phòng, Dương Tiểu Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này tự xưng trong mạt thế lớn lên, tự xưng là lãnh huyết vô tình gia hỏa, càng ngày càng có nhân vị, càng lúc càng giống người bình thường.
 
 	"Phương ngọc, thà Tư Vũ, tới." Dương Tiểu Thiên vẫy tay, tiếp xuống khảo thí năng lực chính là bọn hắn, cuối cùng mới là chính Dương Tiểu Thiên.
 
 	Phương ngọc năng lực đơn giản sáng tỏ: Sét đánh chỗ, không có một ngọn cỏ, chỉ còn than cốc. Hữu hiệu khoảng cách không cao hơn năm mươi mét, nhưng lực phá hoại có thể nhìn. Mà lại, cùng Dương Tiểu Thiên, đang thức tỉnh về sau theo thời gian chuyển dời, phương ngọc năng lực dần dần tăng lên, cũng không phải là uy lực bên trên tăng lên, mà là sử dụng số lần tăng lên.
 
 	Dùng Dương Tiểu Thiên lời nói nói, liền là thanh mana tăng, hiện tại phương ngọc đã có thể thuần thục nắm giữ năng lực của mình, không chỉ có thể phát thêm, càng có thể liên phát, sức chiến đấu cùng vừa thức tỉnh thường có cách biệt một trời.
 
 	Thà Tư Vũ năng lực thì hơi đặc biệt: Khống thủy.
 
 	Nàng có thể tùy ý điều khiển thể lỏng nước, trước đó tách ra sóng biển chính là nàng thủ bút. Bất quá thà Tư Vũ cũng không thể khống chế sinh vật thể nội tự do nước cùng kết hợp nước, cũng không thể trong không khí ngưng kết ra thể lỏng nước, cho nên tạm thời xem ra, thà Tư Vũ chỉ có tại tứ phía bị nước bao quanh địa phương mới có thể có hiệu quả phát huy, đem năng lực của mình chuyển biến làm sức chiến đấu.
 
 	"Đại khái đây chính là Lưu Viễn Chu đem nàng đưa đến ta cái này tới nguyên nhân một trong đi, đến một lần nàng cùng phương ngọc quan hệ không ít, thứ hai Thiên Đường Đảo tứ phía toàn biển, ta khẳng định sẽ đem nàng lưu tại Thiên Đường Đảo." Dương Tiểu Thiên nghĩ đến cái này, cảm thấy tức giận, "Vì cái gì cái này Lưu Viễn Chu luôn có thể nắm cái mũi của ta đi, lần thứ nhất gặp hắn thời điểm ta cũng không có cảm thấy hắn có bao nhiêu thông minh a?"
 
 	"Khả năng cùng hắn năng lực có quan hệ, có cơ hội nhất định phải thăm dò đi ra." Dương Tiểu Thiên lập mưu trong lòng bàn tính, đi hướng sân huấn luyện, mở ra bộ đàm nói ra, "Chọn mười chuôi thương đi ra, hướng ta xạ kích."
 
 	"Cái gì?" Phụ trách chỉ huy bộ đội Vương Hải còn tưởng rằng chính mình gần đây không có nghỉ ngơi tốt, sinh ra nghe nhầm.
 
 	"Mười người, mười chuôi thương, hướng ta xạ kích, ta hô ngừng liền lập tức ngừng." Dương Tiểu Thiên lập lại lần nữa.
 
 	Vương Hải xác nhận chính mình không có nghe nhầm về sau, lập tức hạ lệnh chuẩn bị khai hỏa, mọi người đều biết lấy Dương Tiểu Thiên tính cách không có khả năng làm không có nắm chắc khảo thí, bởi vậy không ai ngạc nhiên, đều lẳng lặng chờ ở một bên , chờ lấy nhìn kết quả khảo nghiệm.
 
 	Làm mười chuôi súng trường nhắm ngay Dương Tiểu Thiên lúc, Dương Tiểu Thiên trong nháy mắt bao phủ tại một đoàn trong hắc vụ, ngay sau đó hắc vụ ngưng tụ thành một cái đen tuyền bán cầu đem Dương Tiểu Thiên bao lại.
 
 	Mười vị chiến sĩ cùng nhau khai hỏa, mấy chục phát bắn về phía màu đen bán cầu, đánh ra cái này đến cái khác vết đạn, mỗi cái vết đạn bên trên đều có chút hứa sương mù màu đen trạng vật chất thoát ly chủ thể, như tro tàn phiêu tán biến mất.
 
 	Tiếp tục khai hỏa ba giây về sau, màu đen bán cầu đã xuất hiện rõ ràng không ổn định ba động, gần như tán loạn, Vương Hải tranh thủ thời gian hô ngừng.
 
 	"Tiếp tục." Dương Tiểu Thiên thanh âm tại bộ đàm ở bên trong vang lên, Vương Hải do dự một lát, hướng ngừng bắn chờ lệnh các chiến sĩ làm thủ thế, tiếp tục xạ kích.
 
 	Đồng thời, tạo thành màu đen bán cầu sương mù trạng vật chất bắt đầu lấy Dương Tiểu Thiên làm trung tâm cao tốc xoay tròn, lần này, không ít đạn bắn vào xoay tròn bán cầu bên trên về sau hoặc chiết xạ hoặc bắn ngược, đạn lạc suýt nữa tạo thành ngộ thương.
 
 	"Ngừng bắn!"
 
 	Làm các chiến sĩ ngừng bắn về sau, màu đen bán cầu lần nữa tán thành sương mù hình, ngưng tụ đến Dương Tiểu Thiên đỉnh đầu, không ngừng biến hóa hình thái, một hồi là một con cự thủ, một hồi là một mặt cự thuẫn, một hồi là một thanh đại kiếm...
 
 	"Đây chính là năng lực của ta." Dương Tiểu Thiên đối phương ngọc nói ra, "Ta có thể triệu hoán nhất định thể tích hắc vụ, cuối cùng là chất liệu gì ta cũng nói không rõ ràng, trước mắt đến xem có nhiệt độ cao cùng tạo hình hai loại đặc tính, bọn chúng có thể theo ta tâm ý biến thành các loại hình thái, trên lý luận tới nói, thậm chí có thể biến thành ta Tân khí quan đương nhiên điểm này còn không có làm qua thí nghiệm xác nhận."
 
 	Kỳ thật không cần xác nhận, làm phương ngọc tại thánh nại ngươi giáo đường hôn mê lúc, Dương Tiểu Thiên liền từng dùng hắc vụ vì chính mình tạo một đôi cánh chim, chỉ là phương ngọc cũng không cảm kích.
 
 	Đến mức không thể gặp hắc u linh, Vu Khiêm biết liền tốt, Dương Tiểu Thiên còn không có ý định đem lá bài tẩy của mình nói cho những người khác, lần thứ hai thức tỉnh lúc đạt được năng lực mắt trần có thể thấy, chỉ cần là cái trí thông minh đạt tiêu chuẩn người cẩn thận quan sát về sau đều có thể đạt được đại khái kết luận, cùng nó che giấu, không bằng thoải mái nói ra, tranh thủ phương ngọc hảo cảm.
 
 	"Nhìn xem so với ta năng lực khốc huyễn nhiều." Phương ngọc cười cười, ngữ khí mang theo hâm mộ.
 
 	Dương Tiểu Thiên mang theo thận trọng mỉm cười, trấn an nói: "Đừng nói như vậy, năng lực của ngươi rõ ràng càng có khí thế, có một loại phóng đại chiêu cảm giác. Kỳ thật ngươi có thể cho mình phối một câu khẩu hiệu, đang sử dụng năng lực thời điểm hô lên tuyệt chiêu của chính mình tên, nhất định khí thế như hồng!"
 
 	Phương ngọc không có nhận lời này, bên cạnh hắn thà Tư Vũ ngược lại lộ ra hiếu kỳ thần sắc, hỏi: "Tỉ như đâu?"
 
 	"Tỉ như... Thực lôi đình một kích? Áo nghĩa mười vạn Volt?" Da, thẻ ~ đồi ~! Mệt mỏi quá a, hôm nay mở mắt không có nghỉ qua, kiên trì thật không phải là chuyện dễ dàng, cho nên càng phải toàn lực đi làm. Ngủ ngon