Chương 252: Dừng cương trước bờ vực
 
 	Viễn Giang biên giới đứng vững một đạo sắt thép hàng rào, không có Nam đô đệ nhị tập đoàn quân cho phép, một con con muỗi đều mơ tưởng bay đi.
 
 	Hơn nửa năm thời gian ở bên trong, không có ai biết mái vòm bên trong Viễn Giang đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng này dù sao cũng là virus nguyên phát, cho tới nay chỉ tồn tại ở huyễn tưởng thế giới Resident Evil xâm lấn đến trong hiện thực thông đạo, không người nào dám đối với cái này không thận trọng.
 
 	Có lẽ dân chúng bình thường tại thời gian dài không có nghe nghe tương quan tin tức về sau, sẽ không còn quan tâm Viễn Giang, dần dần quên lãng chuyện này, dù sao mọi người sinh hoạt không có quá lớn cải biến.
 
 	Nhưng đối với Hoa Hạ chính phủ, đối với Nam đô quân đội mà nói, mái vòm bên trong Viễn Giang thủy chung là treo ở buồng tim một viên cự thạch, lúc nào cũng có thể nổ rớt toàn bộ Giang Bắc ngẫu nhiên tạc đạn.
 
 	Để bảo đảm viên này tạc đạn bị dẫn bạo lúc không đối nhân dân quần chúng tài sản an toàn, không đối ổn định của quốc gia hòa bình tạo thành phá hư, trung ương cùng Giang Bắc tỉnh chính phủ khiển trách món tiền khổng lồ tu kiến sắt thép hàng rào, đem trọn cái Viễn Giang lục địa vòng tại tường vây bên trong.
 
 	Toà này sắt thép hàng rào vòng thứ nhất, là một tòa từ lưới sắt cùng cao khung bình chướng.
 
 	Tại cách đất cao hơn năm mét sắt trên tường, chiến trường phóng viên Đường Phi giơ kính viễn vọng ngắm nhìn Viễn Giang phương hướng, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là thi cốt cùng phế tích, hoang vu hai chữ không cách nào hình dung tràng diện này, có hạn từ ngữ dự trữ cũng vô pháp lập thể miêu tả cảm giác này, Đường Phi thực sự muốn đem chính mình nhìn thấy hình tượng ghi chép lại.
 
 	Có thể mấy phút trước, ngay tại Đường Phi lòng tràn đầy cho là mình muốn làm cái chấn kinh thế giới thế kỷ lớn tin tức, từ đây nhảy lên trở thành quốc tế tuyến một phóng viên lúc, đột nhiên có mấy cái binh sĩ xông đến trước người, không để ý phản đối cùng uy hiếp, cưỡng ép tịch thu bọn hắn tất cả quay chụp thiết bị.
 
 	Đồng sự lão Hứa không phải lần đầu tiên gặp việc này, lập tức liền tìm tới trấn thủ tại Viễn Giang biên giới Nam đô quân đội thứ 12 tập đoàn quân quân bộ nếm thử tiến hành thương lượng, nhưng không nghĩ tới ngay cả kinh nghiệm phong phú lão Hứa đều đụng phải một cái mũi bụi.
 
 	Chờ đến già hứa trở về, lòng nóng như lửa đốt Đường Phi liền vội vàng hỏi: "Thế nào, lão Hứa, đồng ý sao?"
 
 	Lão Hứa mặt âm trầm lắc đầu, thở dài: "Sẽ không còn cho chúng ta, bất quá bọn hắn cho phép chúng ta theo bộ đội đồng hành, có thể lấy văn tự hình thức ghi chép, nhưng là phát biểu trước đó muốn trước qua xét duyệt."
 
 	"Dựa vào cái gì! Mấy cái kia người nước ngoài đâu?" Đường Phi phản ứng đầu tiên liền là hỏi mấy cái kia đặc biệt trú hoa chiến trường phóng viên, bọn hắn bình thường đãi ngộ nhưng so sánh Đường Phi dạng này người một nhà muốn tốt hơn nhiều, nếu như trong vấn đề này đều sẽ bị phân chia đối đãi, đó thật là không thể nào tiếp thu được, "Mấy cái kia người nước ngoài thiết bị cũng thu sao? Nếu là không có, lão tử đoạt đều muốn đoạt một đài tới!"
 
 	"Bọn hắn thảm hại hơn." Nói đến đây cái, hai cây lông mày nắm chặt đến một khối lão Hứa bỗng nhiên vui vẻ, vốn đang sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, một cái trở nên tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác mừng thầm, "Không riêng thiết bị thu, người đều cho giam lại, mỹ danh nó nói bảo hộ an toàn, kỳ thật liền là giam lỏng, không cho bọn hắn theo quân ghi chép."
 
 	"Ác như vậy?" Đường Phi không khỏi líu lưỡi, những cái kia da trắng quỷ Tây Dương cũng không phải dễ trêu, nếu để cho bọn hắn bắt được cơ hội, tại quốc tế trên xã hội đều có thể khuấy gió nổi mưa, trong nước đối cái này một khối luôn luôn là thận trọng thận trọng lại thận trọng, làm sao lần này sẽ làm đến hạn chế bọn hắn tự do thân thể tình trạng?
 
 	"Không sợ bọn họ đi ra nói mò tám đạo sao? Nhất là BBC người phóng viên kia, bọn hắn BBC Hoa Hạ chuyên mục là thích nhất hắc chúng ta Hoa Hạ, động một chút lại đến cái trong nước khiếu oan, tử hình chuyên đề, còn viết đưa tin nói cái gì người Hoa đồng đều tố chất không đủ, ở lại hoàn cảnh ồn ào, cơ bản liền không ngại bọn hắn nói qua tốt."
 
 	"Tiểu Đường lời này của ngươi có sai lầm bất công. Bất quá BBC cái kia người nước ngoài xác thực miệng thiếu, ưa thích ngấm ngầm hại người, muốn không có việc gì làm cái lớn tin tức." Lão Hứa cười khẩy, "Hắn cũng làm cho giam lại, quản bọn họ kêu nhiều hung, một bước đều không cho động."
 
 	Nói đến đây, lão Hứa bốn phía nhìn xem, xác định xung quanh không có cái khác trong nước đồng hành về sau, hạ giọng nói với Đường Phi: "Ta nghe nói lần này trung ương cao độ coi trọng, văn chủ tịch thậm chí cho quân đội thủ trưởng bắt chuyện qua, phàm điều tra đến không rõ thân phận máy bay máy không người lái, không cần cảnh cáo trực tiếp đánh rơi. Nam hải hạm đội toàn bộ động tác, lúc này là thực hạ đánh lớn trận chiến quyết tâm, ai dám loạn duỗi chân liền cho hắn chặt rơi!"
 
 	"Thực?" Đường Phi tinh thần phấn chấn, kích động lên, Hoa Hạ chấp hành giấu tài quốc sách đã có nhiều năm, những cái kia Âu Mỹ cường quốc có quá lâu không có chân chính kiến thức đến đầu này hùng sư có gì anh tư, hiện nay có phải hay không liền muốn cho bọn hắn mở mang tầm mắt?
 
 	"Vậy cũng không!" Lão Hứa nói chắc như đinh đóng cột, "Ngươi nghe một chút bộ ngoại giao phát ngôn viên nói cái gì, nước ta đối các phương chưa cho phép khiêu khích ta quốc chủ quyền hành vi không thể tin chi không để ý tới, nhắc nhở các phương dừng cương trước bờ vực, bỏ dở hành động, đừng tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa. Ngươi nghe được không, dừng cương trước bờ vực!"
 
 	Đường Phi không phải mới vừa vào làm được người mới, đương nhiên minh bạch bốn chữ này đại biểu cái gì hàm nghĩa, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông muốn nổ tung giống như, lông tơ từng chiếc dựng nên.
 
 	"Dừng cương trước bờ vực", bốn chữ này có không giống bình thường hàm nghĩa. Mặc dù nói internet bên trong thịnh truyền lưu hành ngoại giao tiếng lóng giải đọc biểu cũng không có thể tin đây đương nhiên là không thể tin, bộ ngoại giao phát biểu nếu như cũng đều có một cái cố định lời ngầm, đây chẳng phải là trực tiếp đem phe mình bước kế tiếp ý đồ trực tiếp bại lộ ra ngoài nhưng bốn chữ này luôn luôn tại không thể thỏa hiệp vấn đề bên trên đối ngoại phương biểu đạt kiên định lập trường lúc mới sẽ sử dụng.
 
 	Liền Đường Phi trong trí nhớ, lần trước vẫn là bảy năm trước đài độc sự kiện, bởi vậy có thể thấy được trung ương thái độ có bao nhiêu kiên quyết. Lão Hứa tin tức con đường chưa hẳn thực chuẩn xác, văn chủ tịch cũng chưa chắc thực biết cùng quân đội thủ trưởng nói nói như vậy, nhưng có một chút rất khẳng định, cái kia chính là lấy hiện tại Hoa Hạ phương diện chỗ biểu hiện ra cường ngạnh tư thái, nếu như Liên Bang Mỹ hoặc là xung quanh các quốc gia máy không người lái không nhìn cảnh cáo, bay vào điều tra, cái kia bảo vệ quân thật sự sẽ không nói hai lời liền cho bọn hắn đánh xuống tới.
 
 	"Ngươi còn dò thăm tin tức gì rồi? Mau nói, chúng ta đến tranh thủ thời gian nghĩ rõ ràng đằng sau an bài thế nào, những cái kia da trắng đều để giam lại, chỉ cần chúng ta tìm đối phương hướng, làm không tốt có thể làm cái toàn cầu đệ nhất, độc nhất vô nhị chuyên đề, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt." Đường Phi kích động hỏi, lão Hứa tin tức linh thông, tại đệ nhị tập đoàn quân nội bộ đều có quen biết tuyến nhân, coi như chưa hẳn chuẩn xác, nhưng ít ra có thể cung cấp tham khảo.
 
 	"Cái này một lát, không có khác. Úc đúng, còn có một cái, ta nghe tuyến nhân nói vừa rồi có khung trực thăng WZ-ten từ Viễn Giang phương hướng bay tới, tựa như là Viễn Giang người sống sót thủ lĩnh, vừa xuống tới liền trực tiếp tiến vào bộ Tổng chỉ huy."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Lão Hứa lắc đầu, nói: "Sau đó ta cũng không biết, tình huống cụ thể ta cái nào hiểu rõ đến, đây chính là quốc gia cơ mật."
 
 	"Chờ một chút, Viễn Giang người sống sót thủ lĩnh?" Đường Phi bắt được cái này dùng từ, "Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói hiện tại Viễn Giang còn có đại lượng người sống sót?"
 
 	Lão Hứa sững sờ, cũng nghĩ đến ở trong đó to lớn tin tức giá trị, toàn thân giật mình, hô hấp trở nên dồn dập lên.