Chương 134: Không trung pháo hạm
 
 	Tại tia nắng ban mai sơ hiện lúc, ngươi nhưng nhìn gặp
 
 	Là cái gì để cho chúng ta như thế kiêu ngạo?
 
 	Tại tờ mờ sáng cuối cùng một đạo Thự Quang bên trong reo hò,
 
 	Là ai cờ xí trong lúc kịch chiến từ đầu đến cuối tăng lên!
 
 	Liệt hỏa hừng hực, tiếng pháo ù ù,
 
 	Chúng ta nhìn thấy cứ điểm bên trên cái kia mặt anh dũng cờ xí
 
 	Tại hắc ám qua đi y nguyên đứng vững!
 
 	A! Ngươi nói cái kia cờ ngôi sao sẽ hay không đứng im,
 
 	Tại tự do thổ địa bên trên phất phới,
 
 	Tại dũng giả quê hương bên trên bay lên?
 
 	Xuyên thấu qua đông đúc sương mù, mơ hồ trông thấy bờ bên kia, kẻ thù ngoan cố đang ngủ say, bốn phía yên lặng Dạ Lan san.
 
 	Gió nhẹ đứt quãng, thổi qua tuấn sườn núi chi đỉnh, ngươi nói đó là cái gì, trong gió nửa ẩn lại nửa hiện?
 
 	Hiện tại trên người của nó, chiếu đến ánh bình minh rực rỡ, lăng không chiếu vào mặt nước, thoáng chốc hồng quang một mảnh.
 
 	Đây là cờ ngôi sao! Chỉ mong nó vĩnh viễn tung bay, tại cái này tự do quốc gia, dũng sĩ quê hương.
 
 	Đều đi nơi nào, lời thề son sắt người? Bọn hắn hướng tới là có thể trong chiến tranh may mắn còn sống sót.
 
 	Quê quán cùng tổ quốc, đừng vứt bỏ bọn hắn, chính bọn hắn dùng máu, rửa sạch bẩn thỉu dấu chân.
 
 	Những nô tài này, dong binh, không có chỗ ẩn thân, chạy không thoát thất bại cùng số chết.
 
 	Nhưng là cờ ngôi sao lại muốn vĩnh viễn tung bay, tại cái này tự do quốc gia, dũng sĩ quê hương.
 
 	Ngọc nát vẫn là ngói lành, bày ở trước mặt chúng ta, người tự do đem phấn khởi bảo vệ quốc kỳ dài phấp phới!
 
 	Tổ quốc tự có thiên tướng, thắng lợi hòa bình đang nhìn; thành lập quốc gia, bảo vệ quê quán, cảm tạ thượng đế lực lượng.
 
 	Chúng ta nhất định phải thắng, chính nghĩa thuộc về bên ta, chúng ta tin cậy thượng đế, lời này vĩnh mũi tên không quên.
 
 	Ngươi nhìn cờ ngôi sao sẽ vĩnh viễn cao cao tung bay, tại cái này tự do quốc gia, dũng sĩ quê hương.
 
 	Du dương Liên Bang Mỹ quốc ca tại Br AVo tiểu đội ngồi trực thăng vận tải trong buồng phi cơ vang lên, bên ngoài giao chiến âm thanh vì bọn họ nhạc đệm, Br AVo tiểu đội hợp xướng đám người vong tình hát vang. Phảng phất trời cha vì bọn họ tung xuống che chở quang huy, Br AVo tiểu đội tránh đi tập kích, bình an hạ xuống.
 
 	Dưới tình huống bình thường, quân đội sẽ ở khu giao chiến vực ngoại vây thiết lập tác chiến căn cứ, làm bộ chỉ huy tiền tuyến cùng tín hiệu trạm trung chuyển, hậu cần trạm tiếp tế. Nhưng đối mặt trận này không hề có điềm báo trước đột nhiên tập kích, Liên Bang Mỹ quân đội cũng cũng không đủ thời gian tuân thủ trình tự bình thường hoàn thành những cái kia trình tự, dẫn trước thế giới chiến tranh lý niệm tạm thời bị lôi trở lại bình quân tuyến.
 
 	Br AVo tiểu đội tiếp vào chỉ thị, bọn hắn muốn từ Lincoln đại đạo chặn đường tuyến phía Tây xuất phát, tiến về ai Mạc La tát cục cảnh sát, phối hợp may mắn còn sống sót nhân viên cảnh sát, trên không trung đả kích đánh tới trước đó, đem trong cục cảnh sát bộ cùng phụ cận ngưng lại bị nhốt số lớn dân chúng rút lui đến chiến khu bên ngoài. Quy định thời gian qua đi, không quân sẽ đem cái kia một phiến khu vực cùng chung quanh khu vực san thành bình địa. Dave trung úy hạ lệnh lúc sắc mặt ngưng trọng, hắn biết tiếp xuống sẽ có một trận thậm chí rất nhiều trận thảm liệt chiến đấu trên đường phố, hi sinh không thể tránh được.
 
 	Chiến đấu tới so Dave trung úy tưởng tượng càng nhanh, Br AVo tiểu đội tiến vào nội thành sau ngay tại ngăn chặn con đường vứt bỏ cỗ xe phía trước tao ngộ tên địch nhân thứ nhất, ngoại hình của nó cực kỳ giống giống một con hình thể phóng đại mười mấy lần Đại Lang Cẩu, trên cổ mọc ra ba cái đầu lâu, không có cái khác khí quan, chỉ có một cái trống rỗng, không biết là con mắt vẫn là khoang miệng. Quái vật toàn thân trên dưới tràn ngập kim loại cảm nhận, bốn cái chân không giống như là động vật thú trảo, càng giống là bốn cái khảm bên trên trường đao cự thủ, có thể tuỳ tiện xé rách ô tô.
 
 	Br AVo tiểu đội phát hiện nó lúc, nó đang nóng nảy đấm ven đường ô tô, tựa hồ chung quanh ô tô vang lên tiếng cảnh báo có thể cho nó mang đến vui vẻ.
 
 	"Xuỵt!" Dave trung úy giơ tay lên, hiện lên tiến công đội ngũ tiểu đội thành viên nhìn thấy trước mặt chiến hữu nắm tay đưa tay, như là quân bài domino một cái tiếp theo một cái giơ tay lên, xếp thành một đầu dây dài đội ngũ đình chỉ bất động chiến tranh hiện đại bên trong, nhất là chiến đấu trên đường phố, công kích tiểu đội tiến lên đội hình sẽ không giống đội cảm tử công kích vặn thành một đoàn, mà là kéo thành một đầu dây dài, mở rộng trinh sát khoảng cách, cũng bảo đảm bất luận cái gì phương hướng bị tập kích sau đều có người có thể từ an toàn vị trí khởi xướng phản kích.
 
 	"Từ phía sau nhà lầu đi vòng qua, Paul, mang hai người tìm lộ tuyến, những người khác nguyên địa chờ lệnh." Dave trung úy thấp giọng dùng máy bộ đàm hạ lệnh, quái vật trước mắt hiển nhiên không phải hắn một cái súng máy tiểu đội thêm một cái lựu đạn tay có thể ứng phó, nhiệm vụ của bọn hắn là đuổi tới ai Mạc La tát cục cảnh sát chỉ dẫn trong cục cảnh sát bị nhốt bình dân an toàn rút lui, mà không phải săn giết quái vật, tại không rõ ràng quái vật thực lực tình huống dưới tùy tiện tham chiến là nhất không lựa chọn sáng suốt.
 
 	Tham mưu quân sĩ không có chất vấn trung úy quyết định, mang theo hai cái binh sĩ rảo bước chạy vào bên cạnh nhà lầu, hắn muốn đi đến tầng lầu phía trên, từ chỗ cao quan sát cũng tìm tới thích hợp con đường tiến tới, mà những người khác thì cùng Dave trung úy cùng một chỗ ẩn nấp tự thân, tận lực không phát ra cái gì tiếng vang, để tránh hấp dẫn quái vật chú ý.
 
 	Dave trung úy hạ giọng dùng vô tuyến điện hướng phía sau truyền lại tin tức, nói cho bọn hắn vị trí đang ở của mình bây giờ xuất hiện một cái to con, thỉnh cầu không trung lực lượng tiến hành đả kích, cho dù cái quái vật này một mực tại lặp lại nện xe cử động, tựa hồ đắm chìm ở khoái cảm bên trong không cách nào tự kềm chế, tựa hồ sẽ không sinh ra uy hiếp, nhưng quái vật này có thể hay không tâm huyết đến hủy đi đổi làm phá dỡ đội viên đi nện phòng ở, nện xe tăng, hoặc là nện người? Cái kia chỉ có thượng đế mới biết được, liền để Liên Bang Mỹ quân nhân đưa nó đi thượng đế nơi đó thẳng thắn đi.
 
 	"Trung úy, tìm tới an toàn lộ tuyến." Tham mưu quân sĩ thanh âm từ máy bộ đàm ở bên trong truyền ra, Dave trung úy làm thủ thế, may mắn mà có lớn diện tích mất điện tình huống tạm thời không có phát sinh, đường đi như cũ lóe lên đèn đường, binh lính phía sau mới có thể thấy rõ Dave trung úy thủ thế, cũng từng cái lặp lại, đem tín hiệu truyền lại cho binh lính sau lưng.
 
 	Joy cao Đức Mạn một mực giơ thương nhắm chuẩn đầu quái thú kia , chờ đến rút lui tín hiệu truyền đến lúc, Joy chỉ do dự một giây đồng hồ liền xoay người rút lui hướng tham mưu quân sĩ hiện tại vị trí, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Bên kia tên đại gia hỏa kia làm sao bây giờ?"
 
 	Cách hắn gần nhất chiến hữu chính là trong buồng phi cơ ngồi ở bên cạnh hắn vị kia lão binh, hắn khiêng lựu đạn máy phát xạ bước đi như bay, còn có dư lực trả lời Joy vấn đề: "Vậy thì không phải là chúng ta suy tính vấn đề, trung úy mệnh lệnh là rút lui, như vậy chúng ta liền nên rút lui. Phía trên mệnh lệnh là rút lui bình dân, như vậy nhiệm vụ của chúng ta liền là nghĩ biện pháp đuổi tới cục cảnh sát, yểm hộ bình dân an toàn rút lui. Tiểu tử, đây cũng không phải là điện ảnh, trên chiến trường muốn sính chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chẳng những sẽ hại chết chính mình, sẽ còn hại chết người khác!"
 
 	Không trách lão binh dông dài, hiện tại quá nhiều người thâm thụ Hollywood phim độc hại, không đề cập tới siêu anh hùng hệ liệt, liền liên khoa huyễn chiến tranh phiến đều đập Thành nhi hí, có thể làm cho Liên Bang Mỹ hải quân hạm đội sứt đầu mẻ trán người ngoài hành tinh luôn luôn bị một chi tiểu đội, mấy người mấy đầu thương, thậm chí là bị phim nhựa nhân vật chính đơn thương độc mã giải quyết, thật sự là gặp quỷ.
 
 	"Lại rảnh rỗi quân tới đối phó nó sao? Nó nhìn cũng không dễ chọc, có phải hay không hẳn là trước cho nó một pháo thử một chút?" Joy không có phản bác, vừa đi theo trước mặt đội ngũ đi, một bên thầm nói.
 
 	"Nếu như ngươi thật có loại ý nghĩ này, ta đề nghị ngươi trước cho mình trên đầu đến một thương, đừng lại lãng phí quý giá lương thực cùng không khí, ngu xuẩn!" Lão binh mắng một tiếng, trả lời, "Không trung đả kích khẳng định lập tức tới ngay, ta đoán là AC130, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lúc này Br AVo tiểu đội đã tiến lên đến nhà lầu dưới đáy, xếp thành một hàng kề sát tại bên tường , chờ đợi đi ở đằng trước lính trinh sát xác nhận lộ tuyến an toàn, Joy quay đầu nhìn xem bên phải cùng mình vai sóng vai lão binh, hỏi: "AC130?"
 
 	"Lão thiên, ngươi thế mà chưa nghe nói qua không trung pháo hạm?" Lão binh ném cho Joy một cái khinh bỉ ánh mắt, ngửa đầu xem xét, hô, "A ha, quả nhiên là!"
 
 	AC-130U, Lạc Khắc Head AC-130 hạng nặng vũ trang đối địa phi cơ tấn công loại hình mới nhất, từ 4 đài Alli tửonT56-A-15 tua bin cánh quạt động cơ cung cấp động lực, cơ trưởng 2 9.8 gạo, giương cánh 40. 4 mét, thân máy bay độ cao 1 1.7 gạo, danh phù kỳ thực không trung Cự Vô Phách.
 
 	Không chỉ là hình thể lớn, AC-130 có thể được người xưng làm không trung pháo hạm, còn trang bị cường đại hỏa lực: Một môn 25 mm đường kính GAU-12 cân bằng người Gatling pháo máy, tốc độ bắn nhanh nhất mỗi phút 4200 phát; một môn 40 mm bác phúc tư thức tự động pháo máy, mỗi phút xạ tốc 200 phát; một môn 105 mm súng lựu đạn.
 
 	Những khiến thế nhân e ngại khiến đại địa chấn chiến đáng sợ vũ khí, đồng đều từ tiên tiến dò xét cùng lửa khống trang bị khống chế, bao quát tiên tiến nhiều tòa lửa khống rađa cùng nóng thành giống dụng cụ. Tại to lớn quang học cùng nóng thành giống nhắm xâu trong khoang thuyền bao hàm liếc nhìn nhiều hình thức công kích rađa, chẳng những có thể dùng cho lục soát nhắm chuẩn mục tiêu, còn có thể đo lường tính toán 40 mm cùng 105 mm đạn pháo trúng điểm, cũng tại nhắm chuẩn điểm tiến hành so sánh, lập tức đồng bộ đối súng pháo tiến hành nhắm chuẩn sửa đổi, đề cao tỉ lệ chính xác.
 
 	Những tiên tiến truyền cảm hệ thống, hỏa lực khống chế hệ thống ra đa cùng toàn cầu định vị hệ thống phối hợp thêm cường lực hạm pháo, khiến cho AC-130 có thể đối mặt đất bộ đội tiến hành chuẩn xác đả kích, có siêu cường kháng điện tử quấy nhiễu năng lực, đồng thời có thể tại ban đêm cùng ác liệt môi trường tự nhiên xuống phi hành, càng có thể tại khoảng cách mục tiêu một ngàn hai trăm mét không trung trực tiếp phát động công kích, không trung pháo hạm xưng hô danh phù kỳ thực.
 
 	Loại này không đối xứng chiến tranh sản phẩm đối mặt rừng cây cùng trong sa mạc địch nhân lúc, không khỏi có rất có mê hoặc ngụy trang năng lực (AC-130 từ C-130 Đại lực thần máy bay vận tải cải tạo mà thành, từng nhiều lần bị ngộ nhận là máy bay vận tải), còn có nghiền ép bộ đội trên đất liền đả kích năng lực, có lẽ tại cùng Cường Quốc giao chiến không cách nào bảo đảm quyền khống chế bầu trời tình huống dưới, nó không có quá lớn phát huy không gian, nhưng đối mặt không rảnh quân chỉ có số ít tự bạo phi hành sinh vật ma triều quái vật, AC-130 không thể nghi ngờ có được thích hợp nhất sân khấu.
 
 	Nghe được lão binh cao hứng bừng bừng tiếng la, Joy cũng ngửa đầu nhìn lại, bầu trời đen nhánh bên trên lờ mờ, hắn giống như nhìn thấy một cái Cự Vô Phách, nhìn xuống phía dưới địch nhân cũng không mảnh nôn mấy ngụm đàm, tiếp theo, trên mặt đất sáng lên để cho người ta mở mắt không ra cường quang, sóng nhiệt đánh tới, lại mở mắt ra lúc, dám can đảm khiêu khích Cự Vô Phách uy nghiêm quái thú đã bị nổ thịt nát xương tan!