Chương 26: Viễn Giang nhân dân chiến tranh
 
 	Một chầu nóng hổi miến ăn đến Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đầu đầy mồ hôi.
 
 	Mà hào trạch gia chủ này người không chỉ có không có tới cùng một chỗ ăn, còn quyết định lưu lại mà không phải đi cùng Thiên Đường Đảo. Ngoài ý liệu, hợp tình lý, bọn hắn chưa từng thấy qua bên ngoài cảnh tượng thê thảm, khả năng cũng không biết hiện tại Viễn Giang là cái gì tình trạng, mà lại trong mắt bọn hắn, chưa từng thi triển qua siêu năng lực Dương Tiểu Thiên một đoàn người bất quá là một đám hành vi quái dị cầm thương đạo tặc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do lựa chọn đi theo một đám nhập thất giặc cướp mà không phải đợi tại nhất làm cho chính mình an tâm trong nhà.
 
 	Cân nhắc đến bọn hắn một nhà ba miệng tựa hồ không có chính mình đặc biệt cần tài năng, Dương Tiểu Thiên cũng liền buông xuôi bỏ mặc tùy bọn hắn đi, nghĩ thầm dù sao trên đường thêm một người liền muốn đa phần một phần tâm, nguy hiểm hệ số liền sẽ đại nhất phân. Đợi đến Thiên Đường Đảo thế thái ổn định lúc muốn ra ngoài thu nạp nạn dân lúc, nếu như bọn hắn vẫn còn, lại thuận tay cứu trở về đi thôi.
 
 	"Vương lão bản, cha, hai người các ngươi đều đi nghỉ ngơi một hồi, cam đoan thể lực, sau ba tiếng chúng ta xuất phát." Dương Tiểu Thiên nói ra.
 
 	Dương Nghiêm không có nhiều lời, gật gật đầu đi lên lầu Dương Tiểu Thiên trước đó đợi gian phòng, Vương Lực thì cười theo nói: "Gọi ta Vương Lực là được."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, ra hiệu hắn nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, quay đầu nhìn nói với Vu Khiêm: "Giúp một chút?"
 
 	"Cái gì?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Ta cần sử dụng năng lực làm điểm thí nghiệm." Dương Tiểu Thiên giải thích, "Mặt khác, ta muốn bắt cái hoạt thi đến nghiên cứu một chút."
 
 	"Nghiên cứu món đồ kia làm gì?" Vu Khiêm trừng lớn mắt.
 
 	"Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, ta nghĩ chúng ta chí ít hẳn phải biết bọn hắn ngũ giác giữ lại trình độ cùng vận động năng lực, điều kiện cho phép ta muốn thấy xem bọn hắn có thể hay không vì ta sáng tạo giá trị lợi dụng." Dương Tiểu Thiên nghĩ đến cái xác không hồn manga ở bên trong cái kia chặt Zombie hai đầu cánh tay lại phủ lên cái cổ liên, để Zombie cho mình ba lô hung hãn nữ nhân, trong lòng tự nhủ làm không tốt ta cũng có thể bắt hắn mấy trăm hoạt thi cầm lấy đi phát điện, cũng không biết bọn hắn não hạch bên trong năng lượng là sẽ tiêu hao hầu như không còn đây vẫn là sẽ trở thành động cơ vĩnh cửu đâu.
 
 	"Hoạt thi ngoại trừ não hạch hữu dụng bên ngoài, còn có thể có cái gì giá trị lợi dụng?" Vu Khiêm không phải lần đầu tiên đối Dương Tiểu Thiên nhảy thoát ý nghĩ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng mỗi lần Dương Tiểu Thiên đều có thể đổi mới hắn tam quan.
 
 	"Ách, cái này một lát ta giải thích không rõ ràng, ngược lại là não hạch tác dụng, ngươi có thể cho ta giải thích giải thích sao?" Dương Tiểu Thiên một bên nói một bên mắt nhìn Vu Khiêm ba lô ngoại tầng, bên trong căng phồng tràn đầy não hạch , ấn Vu Khiêm thuyết pháp những vật này đều là có khả năng cảm nhiễm người khác, đến bây giờ cũng còn không biết cái này não hạch đến cùng có làm được cái gì.
 
 	"Ta một lát cũng giải thích với ngươi không rõ , chờ trở về Thiên Đường Đảo, ngươi sẽ biết." Vu Khiêm chắc chắn nói.
 
 	Có lẽ hắn có cái gì hắc khoa kỹ thủ đoạn có thể đem não hạch bên trong sinh vật năng lượng chuyển đổi thành điện năng nhiệt năng hoặc là cái gì khác năng lượng đi, Dương Tiểu Thiên nói thầm lấy, quay lại chính đề: "Ta hiện tại đi bắt cái hoạt thi trở về, căn này thô xích sắt ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta vừa về đến ngươi liền đem hoạt thi cho trói chặt, được không?"
 
 	Vu Khiêm gật gật đầu, xích sắt tự hành lơ lửng, nhất thời uốn lượn nhất thời bay múa giống như giao long.
 
 	Dương Tiểu Thiên lại thật lớn phương phương đi ra cửa, nhìn chung quanh, chỉ chốc lát sau nhìn thấy đối diện hơn bốn mươi mét địa phương có cái tập tễnh du đãng Zombie.
 
 	"Liền ngươi." Dương Tiểu Thiên cái trán xiềng xích hiển hiện, khóa ấn mở rộng, bên cạnh thân một đạo đen kịt thân ảnh đột nhiên hiển hiện, nhìn thân cao chí ít có ba mét, thể rộng tương đối mà nói lệch hẹp, hai tay thon dài, hai tay khớp xương rõ ràng móng tay sắc bén.
 
 	"Nhìn tựa như là ta ảnh võ sĩ." Dương Tiểu Thiên cười, nhìn xem hộ vệ bên cạnh vị này màu đen cự nhân, trong lòng không nói ra được cảm giác thân thiết, giống như cái kia chính là thân thể của mình một bộ phận.
 
 	"Không biết là chất liệu gì tạo thành, người khác sẽ nhìn không thấy. Hả?" Bén nhạy sức quan sát để Dương Tiểu Thiên chú ý tới màu đen cự nhân dưới chân, trên bãi cỏ hoa hoa thảo thảo bị áp sập một mảnh.
 
 	Xem ra là thật sự vật thể a, cũng không biết là lấy chất liệu gì tạo thành những người khác nhìn không thấy, cũng không biết ta sử dụng năng lực thời điểm là thế nào triệu hoán đi ra, hoàn toàn không khoa học a. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, nhô ra nhẹ tay khẽ vuốt vuốt màu đen cự nhân bắp chân bộ, lại không có bất kỳ cái gì xúc cảm.
 
 	"Trong mắt của ta ngươi là đen như mực, ở trong mắt người khác lại là ẩn hình, không bằng liền gọi 'Hắc u linh' ? Này nha, ngươi nhìn danh tự này thế nào?" Dương Tiểu Thiên cười ha ha nói.
 
 	Màu đen cự nhân đờ đẫn thân hình giật giật, vậy mà tay phải nắm tay giơ lên ngón tay cái đối Dương Tiểu Thiên khoa tay một cái.
 
 	"Này nha, này nha." Chính Dương Tiểu Thiên thanh âm từ màu đen cự nhân đầu truyền ra.
 
 	"Này nha ta đi." Dương Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngẩng đầu lên nhìn về phía màu đen cự nhân vậy không có mặt đầu, "Ngươi biết nói chuyện?"
 
 	"Này nha, này nha." Đồng dạng thanh âm , đồng dạng ngữ điệu.
 
 	"Sẽ chỉ câu này sao?" Dương Tiểu Thiên thử nghiệm dụng tâm bạn tri kỷ lưu, vẫn như cũ không có kết quả, cũng may chính mình mặc dù không thu được hồi phục, nhưng suy nghĩ chuyển động, phát ra mệnh lệnh đều sẽ bị hắc u linh tiếp nhận cũng chấp hành.
 
 	"Trước tiên đem cái kia xuẩn Zombie bắt trở lại." Dương Tiểu Thiên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắc u linh lập tức hành động.
 
 	Tập tễnh Zombie bị nhìn không thấy hắc u linh nhấc lên, không khỏi bay lên không khoa tay múa chân, một đường bay nhảy lấy "Bay" đến trong biệt thự.
 
 	"Nhanh." Dương Tiểu Thiên vừa để hắc u linh buông xuống Zombie liền lên tiếng hô to, theo thanh âm của hắn, xích sắt bắn nhanh ra như điện, đem Zombie bao quanh quay chung quanh, chói trặt lại hai tay hai chân khiến cho không thể động đậy, một chút giãy dụa cái kia Zombie liền mất đi cân bằng mới ngã xuống đất, không có bị ngăn chặn miệng còn tại điên cuồng khép mở, hai hàng răng cắn đến ken két vang.
 
 	Lúc này Dương Tiểu Thiên mới chỉ vào trên mặt đất không nhúc nhích được Zombie hét lớn một tiếng: "Này, yêu nghiệt, nhìn ta pháp bảo, trói thi khóa!"
 
 	"Đến lúc nào rồi, đừng đùa." Vu Khiêm thực tình muốn nới lỏng đầu này xiềng xích hù dọa một chút cái này không hiểu thấu hỗn đản.
 
 	"Được rồi, không chơi." Dương Tiểu Thiên cười hì hì đeo lên chuẩn bị xong thủ sáo, "Còn muốn ngươi cầm đao phối hợp một chút, ngô, từ nơi nào bắt đầu đâu? Con mắt vẫn là lỗ tai?"
 
 	... ... ...
 
 	Mặt trời mới mọc quảng trường dâng lên cao tới trăm mét cuồn cuộn khói đen, đem bị mái vòm ấn thành màu vàng nhạt bầu trời nhiễm đến đen kịt, đó là chồng chất như núi thi thể tại bị đốt cháy.
 
 	Lớn tai về sau tất có lớn dịch, vì tận khả năng tránh cho ôn dịch nhất định phải thiêu huỷ tất cả thi thể, mặc dù hơi vô nhân đạo, nhưng thiêu đốt thành tro dù sao cũng so bị Zombie ăn vào bụng muốn tốt.
 
 	Triệu Giang không lo lắng chút nào cử động lần này liệu sẽ dẫn tới đại lượng Zombie, nếu như khả năng, hắn hận không thể ngay ở chỗ này dẫn tới tất cả Zombie tại sĩ khí tiếp tế đều sung túc tình huống dưới quyết nhất tử chiến.
 
 	Nhìn về phía bên cạnh mặc đồng phục bệnh nhân mang đến một đống tin tức xấu Lưu Nguyên Chu, Triệu Giang có chút thở dài, chưa từ bỏ ý định lần nữa hỏi một câu: "Hầm trú ẩn sở chỉ huy không có bất kỳ cái gì người sống sót?"
 
 	"Đúng vậy, Triệu đại tá, hiện tại ngươi đã là Viễn Giang cảnh nội thể hệ quan chỉ huy tối cao." Lưu Nguyên Chu cũng không nói đến "Lâm thời" hai chữ, mái vòm ở trên, ai biết mọi người sẽ bị vây ở chỗ này bao lâu.
 
 	Có ý nghĩa gì, Triệu Giang thầm nghĩ tại hữu hiệu thông tin khôi phục trước đó, hắn tạm thời vẫn là chỉ có thể chỉ huy bộ đội của mình.
 
 	"Như thế đốt cháy thi thể, những cái kia thuốc, có thể hay không cảm nhiễm người khỏe mạnh, hoặc là giống trong phim ảnh để những cái kia loài chim cũng sinh ra biến dị?" Triệu Giang ngược lại hỏi.
 
 	Lưu Nguyên Chu không đáp lời, nhìn về phía một bên chính mình từ một viện cứu bác sĩ, bác sĩ kia nghĩ nghĩ khẳng định nói: "Vi khuẩn, virus lây bệnh đều có đặc dị tính, hiện tại chúng ta còn không hiểu rõ loại này bệnh truyền nhiễm đem người bình thường chuyển hóa làm Zombie nguyên lý, nhưng loại này bệnh truyền nhiễm muốn cảm nhiễm loài chim côn trùng hoặc là cái khác động vật có vú khả năng hầu như không tồn tại."
 
 	"Xác định?"
 
 	"Xác định, khác biệt sinh vật thể nội hệ thống tuần hoàn, cảm giác hệ thống, vận động hệ thống đều ngày đêm khác biệt, vô luận virus tác dụng nguyên lý là cái gì, đều không nên có cảm nhiễm cái khác động vật năng lực, bất quá những cái kia động vật có khả năng sẽ trở thành virus mang theo người, muốn nói bị cảm nhiễm chuyển hóa, đó là khả năng không lớn." Bác sĩ khẳng định nói ra.
 
 	Triệu Giang may mắn gật đầu, nếu như toàn thành chuột, chim bay đều biến thành Zombie chuột Zombie chim, cái kia bằng hắn 258 lữ thật đúng là ăn không vô trận này ác trận chiến.
 
 	"Triệu đại tá, ta nghĩ chúng ta tác chiến phương án muốn làm một chút điều chỉnh." Lưu Nguyên Chu nhẹ nhàng nói một câu, Triệu Giang nhíu mày lại cực kỳ bất mãn lườm Lưu Nguyên Chu một chút, gia hỏa này liền xem như thị trưởng chất tử, cũng phải phân một chút trường hợp nhìn xem thời cơ đi, hiện nay Lưu thị trưởng đều vì nước hy sinh thân mình, hắn vừa tới chính mình cái này một mẫu ba phần đất làm sao lại nhẹ nhàng nói lên tác chiến phương án vấn đề, cũng quá đề cao bản thân.
 
 	Nhưng Lưu Nguyên Chu không có nhìn mặt hắn sắc, tiếp tục nói ra: "Nếu như chúng ta có thể cùng liên lạc với bên ngoài, có thể từ ngoại giới thu hoạch viện trợ, cái này cũng bất quá chỉ là trận cỡ lớn SARS, cả nước phòng dịch hệ thống vận chuyển lại muốn giải quyết thích đáng lần này sự kiện không nói chơi. Nhưng bây giờ chúng ta ngăn cách dưới tình huống, Triệu đại tá, cái này đem là một trận chiến tranh."
 
 	"Không chỉ có là chúng ta cùng Zombie chiến tranh, vẫn là Viễn Giang nhân dân cùng virus, cùng hoàn cảnh, cùng lộn xộn chiến tranh, nếu như chúng ta không rất sớm làm tốt toàn bộ dự định, tất nhiên sẽ thất bại thảm hại." Lưu Nguyên Chu trịnh trọng nói.
 
 	"Cùng hoàn cảnh, lộn xộn chiến tranh?" Triệu Giang xác thực đối Lưu Nguyên Chu đời thứ hai có chỗ bất mãn, nhưng hắn cũng không phải là một cái bảo thủ cuồng vọng tự đại người, chính xác ý kiến nhất định phải nghe.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại cái gì đều vào không được, cái gì đều ra không được. Quá xa không nói, liền ngay cả Viễn Giang thảm thực vật có thể hay không tiến hành sự quang hợp chúng ta cũng không biết. Mà lại hiện tại trong thành phố hỗn loạn tưng bừng, nếu như không cách nào tập trung đám người tránh né thi triều, tập trung hỏa lực tiêu diệt thi triều, Zombie số lượng nhất định lăn lên tuyết cầu, đến lúc đó người người chỉ lo đào vong không cách nào xử lí sản xuất, nước, điện, giao thông các loại thành thị hệ thống toàn diện sụp đổ, chuột, con gián các loại côn trùng có hại đại lượng sinh sôi, dưỡng khí, lương thực, thức uống lại sẽ xuất hiện thiếu. Chúng ta càng thêm không cách nào quản lý tốt tòa thành thị này, đến ngày đó, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi chết."
 
 	Triệu Giang sợ hãi cả kinh, hắn là một tên quân nhân chuyên nghiệp, hắn quân sự năng lực tuyệt đối không có nửa điểm trình độ, nhưng hắn nhưng chưa bao giờ có vĩ mô bên trên cân nhắc thành thị quản lý kinh nghiệm. Có lẽ hắn có thể vận dụng hắn kiến thức quân sự hung hăng đả kích thi triều, nhưng này lại như thế nào, một tòa mất đi trật tự không người quản lý thành thị, dù là không có Zombie, cũng là địa phương nguy hiểm.
 
 	"Lưu xử trưởng, hiện tại không có thời gian quản biên chế cái kia một bộ, ngươi quanh năm đi theo Lưu thị trưởng bên người, ngươi đối với mấy cái này hẳn là có kinh nghiệm? Có hứng thú hay không cho ta Triệu mỗ người làm lần tham mưu?" Triệu Giang hỏi.
 
 	"Vui lòng cống hiến sức lực." Lưu Nguyên Chu có chút thấp cái trán, nói ra, "Đúng rồi, ta còn mang đến từ Cảnh Chí Bình xuất lĩnh cảnh sát vũ trang chi đội tàn quân, hi vọng Triệu đại tá tại tăng cường quân bị trước đó, không nên đem bọn hắn đánh tan một lần nữa biên chế, để bọn hắn cùng ta tạo thành một cái đặc biệt hành động tổ đi, thuận tiện phối hợp hành động."
 
 	Ta lúc nào nói qua muốn tăng cường quân bị, Triệu Giang trong lòng sững sờ, nhưng nghĩ lại ngẫm lại, Viễn Giang thế cục thối nát không phải một cái 258 lữ ba, bốn ngàn người có thể khống chế lại, hợp nhất xuất ngũ quân nhân, triệu tập quân dự bị cùng khuếch trương chiêu tân quân đó là chuyện tất nhiên.
 
 	"Có thể, nhưng là trang bị phương diện chính các ngươi nghĩ biện pháp." Triệu Giang nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý.
 
 	Lưu Nguyên Chu vừa muốn nói lời cảm tạ, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, hướng tây bên cạnh nhìn ra xa, thấy được một cái bóng đen nhưng nhìn không rõ, móc ra kính viễn vọng về sau lại nhìn, liền cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Tại Lưu Nguyên Chu ánh mắt ném đi địa phương, một cái gắn vào khoan hậu áo bào bên trong dị dạng sinh vật núp ở góc tường chỗ bóng tối, hắn hai tay mười cái sắc bén như đao móng tay dài phá sát mặt đất, trên mặt đất gạch bên trên lưu lại từng đạo hai centimet sâu vết trầy.
 
 	Gẩy ra một trương loạn thất bát tao vẽ xấu về sau, móng tay dài xốc lên mũ, lộ ra một trương người bình thường gương mặt, chính là Lưu Nguyên Chu cứu Lý Kim Khuê!
 
 	"Hắc hắc hắc, đều nói đánh con thì cha tới, không nghĩ tới ta ăn già, còn muốn đi đối phó tiểu nhân." Lý Kim Khuê khặc khặc âm hiểm cười, lấy tay đụng đụng mặt mình lại nhìn một chút chính mình dị dạng thân thể, "Còn chưa đủ còn chưa đủ, còn phải lại ăn nhiều một chút, sau đó liền có thể hoàn toàn chuyển biến thành người bình thường dáng vẻ, đến lúc đó, hắc hắc, hắc hắc hắc hắc."
 
 	Lý Kim Khuê phiếm hồng con mắt nhìn chằm chằm mặt trời mới mọc quảng trường phương hướng, đó chính là hắn thực phẩm nhà kho, không cần chính hắn động thủ, những người này nhất định sẽ liên tục không ngừng vì hắn tụ tập thức ăn.