Chương 233: Bí văn cùng hợp tác
 
 	Từ 1947 năm đỗ lỗ môn tổng thống thành lập Liên Bang Mỹ Bộ quốc phòng tại duy Trân Ni á châu Arlington huyện Lầu Năm Góc bắt đầu làm việc về sau, Lầu Năm Góc liền thành Bộ quốc phòng cách gọi khác. Vài chục năm nay, chiếm diện tích 235. 9 vạn mét vuông cự hình kiến trúc dưới đáy, thật sâu vùi lấp lấy thế nhân không cũng biết hiểu bí mật.
 
 	William lâm ân nguyên lai tưởng rằng chính mình làm đã từng năm nhiệm Bộ trưởng bộ quốc phòng cố vấn cao cấp, bây giờ Lầu Năm Góc nhân vật số hai, hẳn là đối quốc gia này tất cả trọng đại bí mật đều không xa lạ gì, nhưng hiển nhiên có chút bí mật luôn luôn có thể giấu đến chỗ sâu nhất, sâu đến ngay cả Bộ quốc phòng thứ nhất phó bộ trưởng đều không cách nào đào móc.
 
 	"Léon, ta thật hy vọng hôm nay là ngày một tháng tư, mà ngươi mới vừa nói hết thảy chẳng qua là cái có thể làm ta phình bụng cười to trò đùa quái đản." Ngồi tại bí mật của mình trong phòng họp, rũ cụp lấy vai, thật sâu nhìn qua ngồi tại chính đối diện cách đó không xa lão bằng hữu Léon khăn Nội Đặc.
 
 	Léon khăn Nội Đặc là cục tình báo trung ương CIA tối cao trưởng quan, cũng là William lâm ân cường lực nhất đối thủ cạnh tranh, hai tháng sau, đương nhiệm Bộ trưởng bộ quốc phòng Robert Gates sẽ bình thường về hưu, đến lúc đó kế nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng chức vị hoặc là thân là thứ nhất phó bộ trưởng William lâm ân, hoặc là thân là cục tình báo trung ương CIA cục trưởng Léon khăn Nội Đặc nhiều giới Bộ trưởng bộ quốc phòng đều từng đảm nhiệm CIA cục trưởng chi vị, đây coi như là một cái bất thành văn truyền thống.
 
 	"Ta cũng hi vọng đây chỉ là cái trò đùa, nhưng đây là sự thật, trước kia Bộ quốc phòng chỉ có Gates bộ trưởng đối với cái này có hiểu rõ tình hình quyền hạn." Léon khăn Nội Đặc hái được kính mắt, một bên dùng khăn vuông sát thấu kính, một bên nhíu mày nói chuyện, tóc của hắn một mảnh hoa râm, cái trán tràn đầy khe rãnh nếp nhăn trên trán, bên trong không biết giấu bao nhiêu dơ bẩn.
 
 	"Đã có cái này..." William dừng lại một lát, Léon mở miệng nói bổ sung: "Nó người sáng tạo đem xưng là 'Máy móc', mộc mạc danh tự, nhưng có cường đại đến không cách nào tưởng tượng năng lực."
 
 	"Úc, ta muốn hỏi hỏi, đã có cái này có thể phạm vi lớn nghe lén cũng phân tích xử lý số liệu máy móc, vì cái gì Los Angeles xuất hiện những cái kia quái vật đáng chết lúc chúng ta không biết chút nào, vì cái gì có nhiều như vậy biến dị thể chui vào quốc gia của chúng ta gặp quỷ, bọn hắn thậm chí chạy tới hạm đội thứ ba tư lệnh quan trong văn phòng mà chúng ta lại như cũ không biết chút nào?" William trừng mắt Léon, hắn phải dùng vấn đề này cùng ánh mắt đi đả kích Léon khăn Nội Đặc khí diễm.
 
 	"Đầu tiên, phải thừa nhận, đây là trong chúng ta cơ quan tình báo nghiêm trọng thất trách. Sau đó, ngài Tổng thống không tại cái này, chúng ta không cần thiết vì gièm pha đối phương mà tiến hành không có ý nghĩa tranh luận, mời giải thích cho ta cơ hội." Léon đeo lên kính mắt, mặt hiện  không hề bận tâm, trước đây không lâu, tại tổng thống khẩn cấp hành động trung tâm bên trong, hắn bởi vì vấn đề giống như trước chấn kinh đến đầy người mồ hôi lạnh, triệt để thất thố.
 
 	"Chúng ta đến từ 'Máy móc' khởi nguyên nói lên, chúng ta xấu hổ tại thừa nhận nhưng chúng ta không thể không thừa nhận, có thời hạn chế tại khuôn sáo bên trong nhân viên chính phủ rất khó hoàn thành một chút rất có sức sáng tạo làm việc, 'Máy móc' nhưng thật ra là một cái bao bên ngoài cho nhận thầu thương hạng mục, ban sơ chúng ta cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng, nhưng vị này nhận thầu thương năng lực làm cho người ngoài ý muốn, mượn dùng chính phủ tài nguyên, hắn dùng nhiều năm thời gian hoàn thành 'Máy móc' sáng tạo."
 
 	"Nhưng là thụ phần cứng hạn chế, 'Máy móc' cũng không thể trở thành chân chính hoàn chỉnh trí tuệ nhân tạo, năng lực của nó rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy xử lý tất cả số liệu 'Máy móc' người sáng tạo tại hoàn thành hạng mục lúc liền cho 'Máy móc' tăng thêm rất nhiều hạn chế, theo như hắn nói là vì để máy móc có thể tại phần cứng không đạt tiêu chuẩn tình huống dưới duy trì vận chuyển bình thường, song song trừ 'Máy móc' bị ác ý lợi dụng khả năng, hiện tại chúng ta rất hoài nghi lối nói của hắn."
 
 	"Vậy liền đem hắn tìm ra." William trầm giọng nói, "Chúng ta có yêu nước người dự luật!"
 
 	"Tìm không thấy." Léon cười khổ lắc đầu, "Hắn không có thân nhân, không có bằng hữu, không có người yêu, mà lại hắn có giống như thần kỹ thuật cùng như u linh ẩn thân phương thức, chúng ta truy lùng thời gian ba năm, từ đầu đến cuối tìm không thấy một chút xíu manh mối. Tốt, nói chính đề, hắn cho 'Máy móc' lưu lại hạn chế một trong là, 'Máy móc' chỉ làm cho ra cùng kinh khủng hoạt động tin tức tương quan, nói một cách khác, nếu người nào đó cuốn vào kinh khủng hoạt động tỉ như muốn ám sát tổng thống, cái này thuộc về kinh khủng hoạt động như vậy 'Máy móc' sẽ sớm cho ra hắn xã hội an toàn dãy số, nhưng nếu ám sát đối tượng là cái nào đó bình dân, như vậy đây chỉ là phạm tội hình sự, 'Máy móc' sẽ không cho chúng ta cung cấp bất kỳ tin tức gì. Biến dị thể chui vào thổ địa của chúng ta lúc, không có thi hành tập kích khủng bố kế hoạch, cũng không có biểu hiện ra tiến hành tập kích khủng bố khuynh hướng, cho nên 'Máy móc' đối với mấy cái này dị thường sinh vật lựa chọn không nhìn, mà không phải thông báo. Cũng bởi vì đối 'Máy móc' quá độ ỷ lại cùng tín nhiệm, chúng ta buông lỏng cảnh giác, cuối cùng đưa đến cục diện bây giờ."
 
 	"Hoang đường!" William tức giận vỗ bàn, "Chúng ta xâm phạm chính mình quốc dân tư ẩn, bốc lên kết thúc chính mình chức nghiệp kiếp sống nguy hiểm đi đối kháng phần tử khủng bố, mà cái này nhận thầu thương lại cho chúng ta một cái cắt xén qua vũ khí! Hiện tại quốc gia này đều bởi vì hắn ngu xuẩn mà lâm vào nguy cơ, nhất định phải đem hắn tìm tới!"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta sẽ đem hắn tìm tới." Léon gật đầu, "Nhưng là ở trước đó, chúng ta trước tiên cần phải giải quyết một vài vấn đề."
 
 	"Ừm?" William ngẩn người, hiển nhiên vị này "Lão bằng hữu" đi vào Lầu Năm Góc dưới mặt đất hội nghị bí mật thất nói với chính mình cái này kinh thiên bí văn, cũng không phải vì chia sẻ bí mật.
 
 	Léon nhếch miệng cười dưới, nói ra: "William, ngươi vốn nên cái kia giống trước đó như thế một mực làm việc đến về hưu, sau đó hưởng thụ bình dân sinh hoạt, đối 'Máy móc' tồn tại hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng ngài Tổng thống cùng ta đều cho rằng tại cái này khẩn yếu quan đầu, chúng ta nhất định phải chặt chẽ liên kết, đem tất cả lực lượng đều dùng đi chống cự nguy cơ nước bị bảo hộ nhà, mà không phải dùng đi lục đục với nhau tranh đoạt dự toán."
 
 	William mí mắt cực nhanh chớp hai lần, không nói gì.
 
 	"Không cần né tránh, đây cũng là sự thật. Liền lấy internet truy tung tới nói, trong nước ở vào mười lăm tòa thành thị năm mươi mốt cái Liên Bang tổ chức cùng chỉ huy quân sự bộ đều tại xử lí truy tung kinh khủng hoạt động internet kinh phí lưu động làm việc, cơ hồ tất cả chủ yếu ngành tình báo cùng chí ít hai cái chỉ huy quân sự bộ đều công bố, chính mình tại 'Internet chiến' cái này một khuyết thiếu nghiêm ngặt định giá mới phát lĩnh vực gánh chịu chủ yếu nhân vật. Nhưng sự thật đâu? Sự thực là mọi người chúng ta đều tại coi đây là lấy cớ, vội vàng tranh đoạt càng nhiều dự toán. Bởi vậy, đại lượng an toàn, ngành tình báo lặp lại lao động, lãng phí nghiêm trọng tuy nói cái này nhiều ít cho 'Máy móc' cung cấp tiện lợi, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể tránh cho lãng phí, đem tài nguyên vùi đầu vào càng chỗ mấu chốt."
 
 	Nghe đến đó, William minh bạch, đối phương đang tìm kiếm chân chính hợp tác, đã song phương muốn chung sức hợp tác, chính mình làm địa vị gần với phòng dài lại quản lý Lầu Năm Góc tuyệt đại đa số sự vụ ngày thường thứ nhất phó bộ trưởng, đương nhiên muốn đối hết thảy hiểu rõ tình hình, cho nên tại chính mình an toàn quyền hạn cấp bậc duy trì bất động tình huống dưới, Léon vẫn là lựa chọn đem chính mình không nên biết đến bí mật nói cho chính mình.
 
 	"Ngươi tìm Gates bộ trưởng đã nói sao?" William hỏi.
 
 	"Hắn sắp về hưu." Léon hỏi một đằng, trả lời một nẻo.
 
 	"Úc." William lên tiếng, như có điều suy nghĩ, "Như vậy, chúng ta có thể từ lục quân quân tình bộ cùng quý bộ tình báo trao đổi bắt đầu..."
 
 	"Thật có lỗi, chờ một lát." Léon móc ra điều thành chấn động hình thức điện thoại, cúi đầu mắt nhìn nhỏ hẹp màn hình, lại lúc ngẩng đầu lên, trên trán nếp nhăn trên trán sâu hơn.
 
 	"Đột phát tình huống, sắp có cùng một chỗ tập kích khủng bố tại Washington đặc khu phát sinh, chúng ta nhận được hai đầu xã hội an toàn dãy số." Léon đưa điện thoại di động màn hình hiện ra cho William, "Một cái mã số là New York một vị không việc làm, một cái khác, thì là tổng thống nội các thành viên, Sean Conrad."