Chương 245: Ăn não trùng (hạ)
 
 	Hứa Nhạc nhìn thấy cả người cao cùng mình ngang hàng biến dị thể, bề ngoài mạo vì nam tính thanh niên, tuấn mỹ ngũ quan bên trong lộ ra âm nhu, cực độ phù hợp Châu Á đại tân sinh thanh thiếu niên thẩm mỹ.
 
 	Bất quá cùng những cái kia kiểu tóc so thiên đại minh tinh mạng đỏ khác biệt, cái này biến dị thể không có tóc, mượt mà trên đầu trọc phản xạ ánh sáng nhạt, trên da đầu giống như ngay cả chân lông đều không tồn tại, như ngọc không tì vết, nếu là phủ thêm một thân cà sa, có lẽ có thể ra vẻ đắc đạo cao tăng.
 
 	Nó mặc một thân màu bạc trắng âu phục, trên chân một đôi đầu nhọn giày da cũng là sáng như tuyết màu trắng, ác tục phối hợp có chút cay con mắt, bất quá Hứa Nhạc không có tâm tình chú ý nó ăn mặc, bởi vì gương mặt này, khá quen, có thể Hứa Nhạc lại nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.
 
 	"Hứa Nhạc, tính tình vẫn là như thế táo bạo, kiên nhẫn vẫn là ít ỏi như thế, ha ha." Mặc ngân sắc đồ vét biến dị thể đưa tay ngăn lại hứa văn, không cho hứa văn lần nữa tới gần Hứa Nhạc.
 
 	Hứa Nhạc lườm hứa văn một chút, lần nữa ở trong lòng khuyên bảo chính mình, đây không phải là muội muội của mình.
 
 	"Vì cái gì như vậy vội vã tìm chết đâu? Hiểu rõ nhất hứa văn người không phải ngươi a, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra đây chính là hứa văn a? Ha ha, ha ha ha ha, bởi vì thân cận nhất người nhà cùng thân yêu muội muội chết tại Thánh tộc trong tay, thế là đem tất cả Thánh tộc xem như kẻ thù sống còn, cuối cùng lại phát hiện thân ái nhất muội muội nguyên lai cùng Thánh tộc cấu kết, cỡ nào cẩu huyết kiều đoạn, cỡ nào thú vị thiết lập, ngươi làm sao lại ít như vậy phản ứng, nhiều ít đến một điểm đặc sắc biểu hiện a?" Biến dị thể khoa tay múa chân, cười đến càn rỡ, để Hứa Nhạc trong lòng cảm giác quen thuộc càng mãnh liệt, một cái tên miêu tả sinh động.
 
 	"Muội muội ta đã chết." Dù sao không có phản kháng hoặc tự sát năng lực, Hứa Nhạc lần đầu tiên quyết định cùng biến dị thể giao lưu, "Đến mức trước mắt cái này? Ha ha, ta không biết các ngươi làm sao làm được, để cho ta đoán xem, các ngươi tại Los Angeles bắt làm tù binh mới xuất hiện giác tỉnh giả, có thể chế tạo huyễn tượng? Hoặc là, có thể đánh cắp ký ức? Hừ, mới xuất hiện giác tỉnh giả có thể có loại thực lực này, rất không tệ a, chỉ là đáng tiếc, bất luận tiềm lực lớn bao nhiêu, làm sai lựa chọn đứng ở toàn thể nhân loại mặt đối lập bên trên, đều chỉ có một con đường chết."
 
 	Hứa Nhạc vừa nói chuyện, một bên bất động thanh sắc quét mắt quanh người, ánh mắt từng cái lướt qua trong tầm mắt mỗi đạo thân ảnh, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại giác tỉnh giả, chỉ cần tìm được trên trán lóe u quang xiềng xích mục tiêu, Hứa Nhạc sẽ hết tất cả cố gắng đem đánh giết, có được như thế năng lực còn cùng biến dị thể hợp tác giác tỉnh giả, quyết không thể lưu.
 
 	"Không cần phí tâm tư, nơi này không có nhân loại giác tỉnh giả, ngươi rất có sức tưởng tượng, so sánh dưới IQ của ngươi khiếm khuyết nhiều lắm." Biến dị thể trong mắt tràn đầy trêu tức, "Đáp án rõ ràng bày ở trước mắt, ngươi vậy mà nhìn không ra."
 
 	Hứa Nhạc ngẩn người, ánh mắt quay lại đầu trọc biến dị thể mặt hiện , trong lúc đó sắc mặt kịch biến.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Cái này mặc ngân sắc tây trang biến dị thể, thần sắc u ám, ánh mắt hung lệ, phách lối tuỳ tiện. Tưởng tượng một chút hắn mọc ra tóc dài choàng tại đầu vai, lại đem trên người hắn âu phục đổi thành huyết sắc da người, sau lưng thêm vào một nắm hài cốt chế thành vương tọa, đứng ở mười mét cự thi đỉnh đầu, dưới chân giẫm lên vô tận Thi Hải...
 
 	"Thánh Nhất!"
 
 	Vì hô lên cái tên này, Hứa Nhạc giống như dùng hết lực khí toàn thân, thoại âm rơi xuống sau sắp đứng không thẳng thân thể, vô ý thức muốn hướng lui về phía sau.
 
 	"Thật bất ngờ a? Có phải hay không muốn nói ngươi tận mắt nhìn thấy ta chết đi? Tựa như ngươi tận mắt nhìn thấy muội muội của ngươi hứa văn chết rồi?" Thánh Nhất cười quái dị nói, "Ta là Thánh tộc vương, đối thủ của ta hẳn là Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu, bằng ngươi
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Cả bọn cũng xứng giết ta?"
 
 	Đây là liên hợp bộ đội tại Malawi vây giết Thánh Nhất lúc, Thánh Nhất nói ra cuối cùng nửa câu, còn có nửa câu chưa nói ra miệng, hắn còn sót lại đầu lâu liền bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Ngươi sẽ không coi là đây là trước khi chết không cam lòng hò hét a? Nhân loại các ngươi tại đối mặt sinh tử tồn vong trước mắt sẽ thỏa hiệp sẽ liên hợp, chẳng lẽ chúng ta Thánh tộc thân là trội hơn nhân loại giống loài, tại diệt tuyệt nguy cơ trước sẽ chỉ đấu tranh nội bộ sao? Coi như các ngươi thực cho là ta cùng Bạch là vĩnh viễn đối lập người, chẳng lẽ các ngươi cho là ta thân là Thánh tộc đã từng vương, sẽ như thế không chịu nổi một kích, chỉ dựa vào các ngươi liền có thể giải quyết? Ta rác rưởi đầu óc ăn nhiều ngộ độc thức ăn? Xin nhờ, đừng như thế ngây thơ ngây thơ a, ha ha ha."
 
 	Hứa Nhạc trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng choáng váng, giống như thiên khung muốn rơi xuống, mặt đất muốn dựng thẳng lên.
 
 	"Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, Bạch cùng Ôn Ngôn làm sao lại lưu lại ta? Khặc khặc, Ôn Ngôn tin tưởng mình tuyệt đối vũ lực, chơi tin chính mình vô song trí kế, bọn hắn đều đối với mình có lòng tin, đã ta tại bọn hắn khống chế xuống không nổi lên được gợn sóng, bọn hắn vì cái gì không lưu lại một cái có thể có tác dụng lớn cường lực đồng loại, nhất định phải đem ta đuổi tận giết tuyệt đâu? A, ngươi bây giờ biểu lộ thật sự là quá thú vị, ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"
 
 	Hứa Nhạc không nói chuyện, Thánh Nhất tiếp tục làm lấy giải thích: "Không sai, không sai, ngươi rốt cục nghĩ đến, chạy ra Viễn Giang Thánh tộc có bao nhiêu? Xuất hiện tại Los Angeles Thánh tộc có bao nhiêu? Trong khoảng thời gian ngắn muốn đem đội ngũ mở rộng đến loại trình độ này, cần bao nhiêu thịt người? Các ngươi tại Malawi vây quét lúc giết chết biến dị thể lại có bao nhiêu? Ở giữa chênh lệch phân lượng đi nơi nào? Đương nhiên là ta, làm Thánh Điện thứ hai Thánh sứ, đưa đến Thánh Điện, a, ha ha ha ha ha."
 
 	Bạch tại bước tiếp theo cờ thời điểm làm sao có thể chỉ thiết một cái bẫy đâu? Tại số lớn biến dị thể chui vào Los Angeles trước đó, những to to nhỏ nhỏ liên hoàn bẫy rập liền đã xuyên thành rắc rối phức tạp một đoàn, tránh không khỏi, trốn không thoát, phàm nhân tại dạng này trước mặt quái vật, đừng nói thấy rõ cờ đường, liền ngay cả làm quân cờ tư cách đều không có.
 
 	Có thể Lưu Tư lệnh đâu? Hứa Nhạc không khỏi nghĩ đến, Lưu Tư lệnh chẳng lẽ đối đây hết thảy không biết rõ tình hình sao? Hắn chẳng lẽ nhìn không ra biến dị thể mưu mẹo nham hiểm, nhìn không thấu xuất hiện tại Malawi Thánh Nhất chỉ là thế thân sao?
 
 	Nếu Lưu Tư lệnh đều không phải là đối thủ của Bạch, vậy cái này bàn cờ, nhân loại tất thua.
 
 	Nếu Lưu Tư lệnh xem thấu Bạch bẫy rập, vậy hắn vì sao không phản ứng chút nào , mặc cho biến dị thể tùy ý làm bậy?
 
 	"Hắc! Hồi hồi thần." Thánh Nhất tại Hứa Nhạc trước mắt vỗ tay phát ra tiếng, "Nói tiếp đi hứa văn, nhớ đến lúc ấy các ngươi tại Quốc Mậu cao ốc rút lui lúc dáng vẻ sao? Giống đánh đánh bại chó nhà có tang, vội vàng hốt hoảng, ngươi ngay cả hứa văn thi thể cũng không kịp mang đi, ngươi đoán xem, về sau vây tụ tại Quốc Mậu cao ốc thi triều ở bên trong, là ai nuốt vào hứa văn đầu óc?"
 
 	Đây là một đạo không cần đoán đề mục, biến khống trung tâm tuyệt mật trong tư liệu ghi lại Thánh Nhất năng lực đặc thù, hắn có thể chia ra một loại ăn não trùng, ăn não trùng khi tiến vào nhân thể hoặc biến dị thể thân thể sau có thể từng bước xâm chiếm đại não, đang ăn xong mục tiêu đại não về sau, ăn não trùng sẽ xé ra thi thể, bay trở về Thánh Nhất trong thân thể, cũng mang về viên kia trong đầu tất cả ký ức cùng đại bộ phận kỹ năng.
 
 	Đã "Hứa văn" có thể nói ra chỉ có Hứa Nhạc cùng hứa văn mới biết qua lại, cái kia ăn hết hứa văn, tự nhiên là Thánh Nhất ăn não trùng.
 
 	Chỉ là Hứa Nhạc như cũ không rõ, vì cái gì Thánh Nhất phải chờ tới hôm nay? Nếu như là tại vừa mới mất đi hứa văn lúc, Hứa Nhạc thậm chí nguyện ý vì cái này vô cùng chân thực "Muội muội" làm phản.