Chương 45: Vì nước hi sinh một lần không đủ
 
 	Chữ viết nhầm rút đi, hình tượng hiển hiện, vô số sắt thép cự thú khắc sâu vào trước mắt.
 
 	Đầu đội mũ sắt thân mang chiến phục nhân dân bảo vệ quân chiến sĩ xếp thành chỉnh tề đội ngũ, không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	"Cúi chào!"
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp từ lớn âm hưởng bên trong tuôn ra.
 
 	"Bá" chỉ có một tiếng, mấy ngàn con tay cùng nhau giương lên, gọn gàng chỉnh tề như một.
 
 	"Tên của chúng ta!" Trầm thấp giọng nam đặt câu hỏi.
 
 	"Nhân dân bảo vệ quân!" Mấy ngàn vị chiến sĩ thanh âm hòa làm một thể, nồi đất vang rền.
 
 	"Sứ mạng của chúng ta!"
 
 	"Bảo vệ quốc gia!"
 
 	"Chức trách của chúng ta!"
 
 	"Thủ hộ mỗi một tấc quốc thổ! Thủ hộ mỗi một vị quốc dân!"
 
 	Ống kính chuyển đổi, một vị đem tóc dài tùy ý ghim lên mặt lấy đạm trang nữ phóng viên sắc mặt trịnh trọng nói: "Các vị Viễn Giang đồng bào, các ngươi tốt! Ta là nguyên đô thị kênh ký giả thực tập Lý Tĩnh, vừa rồi chúng ta nhìn thấy chính là hiện tại trú đóng ở Viễn Giang bên trong thị khu 258 lữ các chiến sĩ."
 
 	"Tin tưởng mọi người đối mấy ngày gần đây đến phát sinh, vượt qua chúng ta phạm vi hiểu biết đại tai nạn đã có hiểu biết, đầu tiên là virus bộc phát, sau đó các bệnh viện lớn lại bạo phát cùng loại Resident Evil thi triều, vô số người bởi vậy mất mạng, trong đó khả năng liền bao quát, bao quát chúng ta thân thuộc."
 
 	Nữ phóng viên Lý Tĩnh nói nói, thanh tuyến liền bắt đầu run rẩy, nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi, lấy tay che miệng phát ra nghẹn ngào thanh âm lại nói không ra lời nói.
 
 	Ống kính biến thành đen không đến nửa giây sau, nữ phóng viên xuất hiện lần nữa tại hình tượng bên trong, mặt hiện  đạm trang đã khóc hoa, tóc dài cũng đã giải khai choàng tại sau vai.
 
 	Hiển nhiên nàng ở giữa không kiềm chế được nỗi lòng bộ phận đã bị xử lý biên tập.
 
 	"Ta là đô thị kênh Lý Tĩnh, thật xin lỗi." Lý Tĩnh khôi phục bình tĩnh, tiếp tục nói, "Tin tưởng mọi người đều giống như ta cảm thụ được sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng."
 
 	"Nhưng, mời mọi người giữ vững tỉnh táo, đừng cam chịu. Bởi vì 258 lữ các chiến sĩ còn đang vì cứu vớt chúng ta sinh mệnh cùng gia viên mà dục huyết phấn chiến, xin đừng nên để bọn hắn máu tươi cùng mồ hôi chảy vô ích, xin đừng nên từ bỏ hi vọng, mời quý trọng tính mạng của mình, đừng phí hoài bản thân mình."
 
 	"Tiếp đó, ta sẽ đối với lâm thời tị nạn trong doanh địa rất nhiều người tiến hành phỏng vấn, về sau phỏng vấn nội dung chúng ta sẽ không tiến đi bất luận cái gì biên tập hoặc sửa chữa, ta nhất định sẽ cho mọi người mang đến chân thật nhất ghi chép." Lý Tĩnh nói xong, xông ống kính gật gật đầu, "Đầu tiên, ta sẽ tiến về bộ đội đóng quân doanh địa, phỏng vấn 258 lữ lữ trưởng, Triệu Giang đại tá."
 
 	Hình tượng run run, một cái mặt chữ quốc quân trang trung niên nhân xuất hiện, quân trang cành tùng lục sắc quân hàm đáy bản bên trên, xuyết lấy hai đầu kim sắc mảnh đòn khiêng cùng bốn cái tinh huy, biểu hiện ra thân phận của hắn.
 
 	"Triệu lữ trưởng, ngài tốt."
 
 	"Ngươi tốt." Triệu Giang khẽ vuốt cằm.
 
 	"Có thể ngắn gọn giới thiệu một chút tình hình bây giờ sao?" Lý Tĩnh chém đứt tất cả không cần thiết nói nhảm, đi lên liền thẳng vào chủ đề.
 
 	Triệu Giang hơi suy tư về sau, trả lời: "Vài ngày trước, Viễn Giang bộc phát không khí truyền nhiễm biến dị virus, đã chết Lưu thị trưởng hạ lệnh phong tỏa toàn thành. Về sau, bị virus cảm nhiễm mà chết những người bệnh tất cả đều biến thành có mãnh liệt tính công kích, gặp người liền ăn quái vật theo các ngươi định nghĩa nói, là biến thành Zombie. Lúc ấy ta bộ đã tiến vào nội thành chuẩn bị trợ giúp gặp tai hoạ nghiêm trọng các bệnh viện lớn, mà ngày sau hàng mái vòm, cản trở chúng ta cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, cho tới bây giờ, chúng ta chưa phát hiện đánh vỡ mái vòm hoặc là cùng ngoại giới liên lạc phương pháp."
 
 	"Được rồi, đây cũng chính là ta biết. Thật có lỗi, ngài mới vừa nói, đã chết Lưu thị trưởng?"
 
 	"Đúng thế." Triệu Giang trầm thống nói, "Hầm trú ẩn sở chỉ huy xảy ra bất trắc, Lưu thị trưởng cùng những người khác đã oanh liệt hi sinh, trước mắt chúng ta đang toàn lực nghĩ cách cứu viện gặp tai hoạ thị dân, cũng nếm thử cùng những ngành khác, cơ cấu khôi phục liên hệ."
 
 	"Nói cách khác cho tới bây giờ, 258 lữ còn tại một mình phấn chiến, thật sao?"
 
 	Triệu Giang gật đầu nói: "Đúng vậy, về sau chúng ta sẽ khuếch trương chiêu tân quân, thu nạp quân cảnh tàn quân, cũng hi vọng quân dự bị các chiến sĩ, đã xuất ngũ các chiến sĩ cùng có năng lực những đồng bào đứng ra, chủ động gia nhập chúng ta, vì gia viên tường thành kiến thiết góp một viên gạch."
 
 	"Ngài có lòng tin giữ vững Viễn Giang, bảo vệ tốt Viễn Giang tất cả cư dân sao?"
 
 	"Chúng ta 258 lữ tất nhiên sẽ tận cố gắng lớn nhất, cam đoan mỗi một vị đồng bào an toàn. Nhưng cũng hi vọng cách ta bộ khá xa các cư dân có thể chiến thắng sợ hãi, dũng cảm, cố gắng tự cứu!"
 
 	"Triệu lữ trưởng, xin ngài chính diện trả lời vấn đề của ta: Ngài có lòng tin bảo vệ tốt Viễn Giang tất cả cư dân sao?"
 
 	Triệu Giang im lặng, sau đó khẳng định gật đầu: "Đúng vậy, ta có lòng tin!"
 
 	"Được rồi, ta cũng đối ngài cùng ngài bộ đội có lòng tin." Lý Tĩnh quay đầu, đối mặt ống kính nói ra, "Hết hạn ngày trước, 258 lữ đã tiêu diệt nhiều lần thi triều, gần như không thương vong, tiếp xuống thiển cận nhiều lần là trong đó một lần diệt thi tác chiến, nguyên nhân điện thoại thu hình tượng cũng không rõ ràng, mong mọi người thông cảm."
 
 	Thiển cận nhiều lần ngay từ đầu liền là một bộ Luyện Ngục tràng cảnh.
 
 	Kêu thảm trải rộng trong bệnh viện bên ngoài, huyết dịch khắp chảy thành sông, lại không nhìn thấy nhiều ít thi thể tất cả thi thể đều tiến vào những cái kia ăn người quái vật bụng.
 
 	Vô số Zombie đang phi nước đại, chỉ cần bị đuổi kịp tranh luận thoát khỏi cái chết.
 
 	Tanh hôi cuồng phong phảng phất muốn từ trong màn hình gẩy ra đến, chưa xử lý doạ người tràng cảnh cho dù là gan to bằng trời người nhìn, cũng sẽ mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Oanh "
 
 	Sấm sét giữa trời quang, Cuồng Lôi nổ vang.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm "
 
 	Tất cả chướng ngại vật, chế độ sở hữu cao điểm hết thảy tại đạn pháo giáng lâm rít lên bên trong hóa thành hư không, phô thiên cái địa bạo tạc liên tiếp không ngừng.
 
 	Tấm gạch, bê tông, tàn chi giữa không trung bay tán loạn, gay mũi khó nhịn mùi khói thuốc súng che lại tanh hôi, thiên địa tức giận hỏa lực che lại thét lên.
 
 	Cường quang qua đi, ống kính trước thế giới phảng phất bị hủy diệt tính đả kích xóa đi tất cả nhan sắc, chỉ còn xám đen.
 
 	Làm hình tượng lần nữa rõ ràng lúc, làm cho người lạnh mình kinh khủng Zombie chỉ còn mấy chục, tốp năm tốp ba, lẻ tẻ bồi hồi tại các nơi, thoáng như cắt đứt quan hệ con rối.
 
 	Ngay sau đó súng máy khai hỏa, dù là chỉ có một phát đạn lướt qua, bị đánh trúng Zombie cũng lập tức gãy tay gãy chân, nếu có đầu bị đánh trúng, toàn bộ đầu tại chỗ bị 12.7mm đường kính đạn đánh nổ.
 
 	Mấy thật nặng súng máy tạo thành mưa đạn đảo qua, Zombie chỉ còn lại mấy cái còn duy trì năng lực hành động, bọn chúng rốt cuộc tìm được mục tiêu, bắt đầu hướng 258 lữ các chiến sĩ khởi xướng công kích.
 
 	Nhưng ở tay bắn tỉa chính xác đả kích xuống, bọn chúng cuối cùng không thể xông ra mười mét khoảng cách.
 
 	Đi qua nhiều năm bước pháo hiệp đồng huấn luyện bộ binh liên chiến sĩ cả bọn mang theo mặt nạ, bất đắc dĩ dừng lại nguyên địa, thượng cấp hạ tử mệnh lệnh: Nghiêm cấm không tất yếu khoảng cách gần tác chiến.
 
 	"Như mọi người thấy, Zombie tại hiện đại hoá quân đội hỏa lực áp chế xuống không chịu nổi một kích, mời mọi người cùng ta đối 258 lữ các chiến sĩ ôm lấy lòng tin." Nữ phóng viên thanh âm vang lên lần nữa, "Tiếp xuống để cho chúng ta phỏng vấn bỗng chốc bị nghĩ cách cứu viện đến lâm thời tị nạn doanh địa đám dân thành thị."
 
 	Mái vòm phía dưới tới tới đi đi máy bay trực thăng mang về một nhóm lại một nhóm khóc ròng ròng người sống sót.
 
 	Bọn hắn đều được an trí tại lâm thời tị nạn trong doanh địa, chưa quét sạch hoàn tất khu vực lại không có người dám vào ở.
 
 	"Ngài tốt, ta là nguyên đô thị kênh Lý Tĩnh." Lý Tĩnh tại lều vải trong vùng tìm tới một vị tóc trắng phơ lão nhân, giải thích chính mình ý đồ đến, "Xin hỏi ngài có lời gì muốn đối trước máy truyền hình những đồng bào nói sao?"
 
 	"Bạn già ta không có, nhi tử cùng cháu trai một nhà đều mất tích liên lạc không được." Lão nhân một bên nói vừa sửa sang lại y phục của mình cùng đệm chăn, đem bọn nó gấp thành khối lập phương.
 
 	"Ta rất lý giải ngài cực kỳ bi ai, ta cũng tại tràng tai nạn này bên trong đã mất đi thân nhân. Xin hỏi ngài tiếp xuống có tính toán gì đâu?"
 
 	"Ta sống đến đủ lâu, hiện tại cũng không có gì trông cậy vào. Muốn phát huy một cái nhiệt lượng thừa, nhưng bọn hắn nói ta quá già, không cho ta trở lại đội ngũ." Xếp xong đệm chăn, lão nhân đứng dậy cố gắng đứng thẳng, lớn tiếng nói ra: "Năm đó ta mở xe tăng thời điểm, bọn hắn còn chưa ra đời! Ta nghĩ kỹ, mặc kệ bọn hắn có để hay không cho, ta lão đầu tử liền là cầm đem dao phay, cầm đem quải trượng, cũng phải cùng đám người kia không nhân quỷ không quỷ đồ vật chiến đấu tới cùng!"
 
 	Lý Tĩnh nửa ngày không có trả lời, cuối cùng vẫn nói tạ sau trầm mặc rời đi, tìm được vị kế tiếp thụ thăm người: Một đôi tuổi trẻ vợ chồng.
 
 	"Có thể có cái gì nói, hai ta từ xa xôi địa phương đến thành thị dốc sức làm, thật vất vả tích lũy đủ tiền mua phòng nhỏ, hiện tại một cái nổ không có, về sau chúng ta sống thế nào." Tuổi quá trẻ thiếu phụ khóc trời đập đất, bên người trượng phu cắn chặt hàm răng cắm đầu hút thuốc,
 
 	"Xin hỏi các ngươi về sau có tính toán gì đâu?"
 
 	"Lời nói của ta các ngươi thực sẽ thả đến phim phóng sự đi lên? Sẽ không đổi?" Nam nhân hỏi.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Ta đại khái sẽ đi tham quân, cha mẹ, nếu có một ngày các ngươi nhìn thấy bộ này phim phóng sự, nhưng không nhìn thấy ta trở về, vậy liền tha thứ hài nhi bất hiếu, không thể vì ngươi cả bọn dưỡng lão." Nam nhân đột nhiên quỳ trên mặt đất nói ra.
 
 	"Cám ơn ngươi dũng cảm, cám ơn ngươi nguyện ý đứng ra vì bảo vệ Viễn Giang tận chính mình một phần lực." Lý Tĩnh nói ra.
 
 	Nam nhân lắc đầu nói: "Ta không phải đầy ngập nhiệt huyết cái loại người này, ta cùng ta nàng dâu thương lượng rất lâu, ai cũng không biết ngày này bên trên mái vòm sẽ tồn tại bao lâu, hiện tại đồ ăn phân phát coi như túc lượng, nhưng về sau khẳng định càng ngày càng ít. Ta muốn quân đội chính phủ chắc chắn sẽ không nuôi người rảnh rỗi, sớm một chút tham quân, không chỉ có thể cam đoan chính mình tại cái này có một chỗ cắm dùi, còn có thể học một chút bản sự bảo vệ mình."
 
 	Nữ nhân tiếng khóc càng lớn: "Ai thương lượng với ngươi tốt, ta không đồng ý! Ta mang thai a, nếu là ngươi có chuyện bất trắc, hài tử của ta sinh ra tới không có cha nhưng làm sao bây giờ."
 
 	Nam nhân đi khuyên, nữ nhân quyền đấm cước đá, Lý Tĩnh lần nữa trầm mặc rời đi.
 
 	Cái này đến cái khác thụ thăm người đáp trả Lý Tĩnh giống nhau vấn đề, mà Lý Tĩnh một lần lại một lần trong trầm mặc rời đi.
 
 	"Cuối cùng, chúng ta muốn phỏng vấn hai vị 258 lữ bảo vệ quân chiến sĩ." Lý Tĩnh dừng một chút, mới nói tiếp, "Bọn hắn lúc trước tác chiến bên trong, bởi vì mặt nạ tróc ra khả năng bị cảm nhiễm, đã bị tách ra cách ly."
 
 	Cách thủy tinh thật dầy, Lý Tĩnh cùng một vị chiến sĩ nói chuyện, bình bình đạm đạm đối thoại.
 
 	"Vậy bây giờ có tính toán gì hoặc là ý nghĩ sao?" Lý Tĩnh cuối cùng hỏi.
 
 	"Không có gì, cha mẹ ta chết sớm, lại không kết hôn. Tiền trợ cấp cũng không biết cái kia ai lĩnh, nếu như ta bị cảm nhiễm không có cứu lời nói, ta liền muốn cái biện pháp chính mình đem đầu cho phát nổ." Tuổi trẻ chiến sĩ mặt xám như tro, "Ta là thực không muốn biến thành Zombie, thật là buồn nôn, ngẫm lại đều chịu không được."
 
 	"Vậy ngươi sợ hãi sao?"
 
 	"Sợ, sợ nhất không phải chết, sợ sẽ nhất ở chỗ này chờ chết, thời gian trôi qua quá chậm, nếu không phải trung đội trưởng cho ta nghĩ biện pháp làm điểm giải buồn đồ vật, ta đều muốn bản thân kết thúc." Chiến sĩ trả lời.
 
 	Lý Tĩnh đáp tạ về sau lại đi phỏng vấn vị thứ hai bị cô lập chiến sĩ.
 
 	Lần này, cùng lúc trước từng trương đầy bụi đất như cha mẹ chết khuôn mặt khác biệt, ống kính trước xuất hiện khuôn mặt lại tinh thần sáng láng mắt sáng ngời.
 
 	"Ngươi tốt." Lý Tĩnh chần chờ một chút, hiển nhiên cũng đối đối phương tràn ngập kính đầu bộ dáng cảm thấy hoang mang.
 
 	"Chào ngươi chào ngươi." Chiến sĩ cười trả lời, lộ ra hai hàm răng trắng.
 
 	"Ta là..." Một đoạn đơn giản vấn đáp về sau, Lý Tĩnh lần nữa ném ra ngoài vấn đề: "Vậy bây giờ có tính toán gì hoặc là ý nghĩ sao?"
 
 	Chiến sĩ gật đầu một cái nói: "Cố gắng rèn luyện, nếu như cuối cùng không có bị cảm nhiễm, liền trở lại tiền tuyến, nếu như bị cảm nhiễm..."
 
 	Tuổi trẻ chiến sĩ dừng lại một hồi, hít sâu một hơi nói: "Nếu như bị cảm nhiễm, ta liền tự nguyện chuyển biến thành Zombie, cung cấp trong doanh địa nhà khoa học y học nhà nghiên cứu, hi vọng bọn họ có thể hảo hảo lợi dụng, cũng hi vọng trong nhà của ta có thể đa phần một điểm tiền trợ cấp, mẹ ta một người rất không dễ dàng."
 
 	Hình tượng dừng lại. Hiển nhiên không chỉ Lý Tĩnh, ngay cả thợ quay phim đều bị chấn kinh.
 
 	"Ngươi, xin hỏi vì cái gì ngươi sẽ làm ra quyết định như vậy?" Lý Tĩnh bật thốt lên hỏi ra.
 
 	"Gia gia của ta đánh qua kháng chiến, cha ta đánh qua càng đánh, hai người bọn họ nói một câu ta từ nhỏ đã nhớ kỹ."
 
 	"Vì nước hi sinh, một lần chưa đủ!"
 
 	(cẩn dùng cái này chương hướng vì nước hiến thân các bậc tiên liệt cùng anh dũng không sợ các chiến sĩ gửi lời chào, cám ơn các ngươi không sợ gian khổ không sợ tử vong, cám ơn các ngươi đem tất cả hắc ám ngăn tại chúng ta nhìn không thấy địa phương.
 
 	Ta không biết chiến tranh bộ dáng, cám ơn các ngươi để cho ta chưa hề biết được chiến tranh bộ dáng, cúi chào! )