Chương 82: Thủ biên giới
 
 	Tại hải sản trong nhà ăn, Trình Húc nhận được Tiểu Lục điện thoại.
 
 	"Uy, lão đại, ngươi ở đâu!"
 
 	Quen thuộc xưng hô, quen thuộc ngữ điệu, vẫn là như vậy nôn nôn nóng nóng.
 
 	"Tiểu Lục a, ta tại gia tộc, ngươi đây?"
 
 	"Ta cũng tại gia tộc, ta lập tức liền muốn ra cửa, làm, cuối cùng đợi đến cái ngày này, ta đều nhanh đã đợi không kịp."
 
 	Trình Húc nhịn không được cười lên, lắc đầu không nói lời nào, đối với Tiểu Lục cái tuổi này phần tử hiếu chiến tới nói, buồn bực tại một cái hòa bình hoàn cảnh ở bên trong thật sự là một loại dày vò, nguyên nhân chính là như thế quốc gia đối Viễn Giang dân chúng đem khống mới như thế nghiêm ngặt, không dám tùy tiện mở ra ra ngoài hộ chiếu, bởi vì tại bọn hắn trạng thái tinh thần khôi phục bình thường như trước, mỗi người bọn họ tại hòa bình thành thị bên trong đều có thể trở thành một viên ảnh hưởng xã hội hài hòa ổn định ngẫu nhiên tạc đạn.
 
 	"Lão đại, ngươi sẽ tới a?" Tiểu Lục hỏi tiếp, "Ta nghe nói trong đội những người khác bị chiêu mộ, cầm tới lâm thời hộ chiếu, chỉ cần lần này đi ra biểu hiện tốt đẹp liền có thể cầm tới Nam đô lâm thời ở lại chứng, chúng ta húc nhật lại có thể đoàn tụ!"
 
 	"Thực?" Nghe nói tin tức này, Trình Húc đồng dạng tâm tình khuấy động.
 
 	"Đúng vậy a, lão đại ngươi không biết? Ai nha, lão đại ngươi bây giờ đều không quan tâm chúng ta a, thời gian dài như vậy cũng không đánh điện thoại cho ta." Tiểu Lục u oán ngữ khí rất giống cái vườn không nhà trống oán phụ.
 
 	"Chuyện này!" Trình Húc cười ha hả trả lời, "Ngươi người ở đâu, ta cơm nước xong xuôi liền lái xe đi tiếp ngươi!"
 
 	"Ta tại xanh hoá tập đoàn đâu, ta không có gì kỹ năng, chỉ có thể làm bảo an cho người ta canh cổng, kiếm miếng cơm ăn, thời gian trôi qua khổ a." Tiểu Lục ngữ khí tự giễu, để Trình Húc trong lòng chua xót. Ngoài ý muốn cầm tới ra ngoài hộ chiếu ngày đó Tiểu Lục cao hứng cười ha ha, nhưng Trình Húc lúc ấy liền biết đây đối với Tiểu Lục mà nói chưa chắc là chuyện tốt.
 
 	Giống Tiểu Lục dạng này người không phải số ít, đã không có quá cứng văn bằng, lại không có chuyên trách kỹ năng, cũng không có các mối quan hệ của mình quan hệ, đi ra Viễn Giang, ở bên ngoài tìm không thấy công việc phù hợp, chậm chạp không cách nào dung nhập hoàn cảnh, cứ việc có chính phủ cùng Viễn Cứu Hội hỗ trợ giải quyết vào nghề an trí vấn đề, nhưng Viễn Cứu Hội cùng chính phủ dù sao cũng là năng lượng có hạn tinh lực có hạn, Viễn Cứu Hội từ đi ra Viễn Giang ngày đầu tiên lên ngay tại toàn lực tiến lên các hạng kế hoạch, khai triển Tân sản nghiệp sáng tạo vào nghề cơ hội, nhưng quá trình này là cần thời gian.
 
 	"Còn tốt a, rốt cục đợi đến Viễn Cứu Hội chiêu mộ làm, ta có thể không cần thụ cái này điểu khí."
 
 	Trình Húc nghe thấy Tiểu Lục ngữ khí, mặc dù không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng có thể đoán được Tiểu Lục hiện tại nhất định là lông mày phi phượng múa, thần thanh khí sảng.
 
 	"Thế nhưng là Tiểu Lục, chiến tranh kiểu gì cũng sẽ kết thúc, từ lần này động viên cùng tuyên truyền cường độ đến xem, ta nhìn trúng mặt có nắm chắc tốc chiến tốc thắng , chờ lần này ma triều sau khi kết thúc, ngươi sẽ làm thế nào đâu, cũng không thể còn trở về làm bảo an đi, không nói ta nói ngươi, ngươi cái kia tính tình ta rất rõ ràng, ta thực sợ ngươi ngày nào cùng chủ xí nghiệp náo mâu thuẫn đem chủ xí nghiệp đánh chết." Trình Húc để đũa xuống, nhíu mày, không để ý chút nào muội muội cùng chung quanh thực khách dị dạng ánh mắt, nghĩ nghĩ khuyên nhủ: "Như vậy đi , chờ một trận đánh xong, mấy người các ngươi tới trước cảnh thành, ta đến kim thuẫn bảo an làm mấy phần lâm thời biên chế, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp đi tiến Viễn Cứu Hội kỳ hạ công ty bảo an, trước đó vị kia Hà Dục Hà tiên sinh không phải nói muốn làm Hoa Hạ hắc thủy sao?"
 
 	"Lão đại, ngươi nói sai, người ta nói là muốn làm Hoa Hạ bảo an, nghiền ép hắc thủy!" Tiểu Lục hưng phấn mà hô, "Tốt, quyết định như vậy đi, ta tất cả nghe theo ngươi, bất quá ngươi cũng không cần tới đón ta, ta đưa ra qua xin, vừa vặn phụ cận có Viễn Cứu Hội đội xe, một hồi bọn hắn tiện đường mang ta đi Nam đô."
 
 	"Được, vậy chúng ta Nam đô gặp." Trình Húc cười nói, "Nhớ kỹ mang một ít quả ớt cho ta, các ngươi bình thành quả ớt thơm nhất, mẹ ta liền thích ăn quả ớt."
 
 	"Đúng vậy, không có vấn đề!"
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Trình Húc thu hồi tiếu dung, hắn trông thấy muội muội trên mặt thần sắc có chút không đúng.
 
 	"Ca, ngươi mới vừa ở trong điện thoại nói, là thật sao?"
 
 	"Cái gì thật hay giả, vừa rồi gọi điện thoại tới chính là ta một cái sinh ra nhập chết huynh đệ, nhưng là hắn bị kích thích, tinh thần có chút vấn đề, luôn cho là muốn đánh trận, ta cũng chính là thuận hắn hống hắn vài câu. Ta lần này đi Nam đô thị đi công tác, có chuyện đứng đắn." Trình Húc con mắt đều không nháy mắt một cái, miệng lưỡi dẻo quẹo, mặc dù biết rõ cái này hoang ngôn yếu ớt tựa như bọt xà phòng, chẳng mấy chốc sẽ bị đâm thủng, nhưng tóm lại có thể làm cho lão mụ cùng tiểu muội lại nhiều hai ngày nữa an tâm thời gian.
 
 	... ... ...
 
 	Bình thành xanh hoá tập đoàn đại môn vọng, người mặc áo đen Tiểu Lục híp mắt ngóng nhìn con đường phía trước.
 
 	"Lục tử, ngươi vừa thay đổi bộ này trang phục thật đẹp trai, đào bảo bên trên mua sao? Quay đầu đem kết nối cho ta cũng phát một cái chứ sao." Đồng sự ngựa con trên mặt mỉa mai, liếc mắt nhìn nói ra, "Còn có a, Lý quản lý một hồi liền trở về, trông thấy ngươi không mặc chế phục mặc cái này một thân kỳ dị, khẳng định phải chụp ngươi tiền thưởng, ta nhìn ngươi a vẫn là trở về thay y phục đi, đừng cho chúng ta đội cảnh sát mất mặt úc, không phải Ngưu đội trưởng muốn mắng chết ngươi, còn muốn trừ tiền thưởng."
 
 	"Bộ quần áo này không phải dùng tiền có thể mua được." Tiểu Lục ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trước cửa, lúc nói chuyện cũng không có quay đầu đi xem đứng ở bên cạnh bảo an, xanh hoá tập đoàn bảo an từng cái lỏng là lỏng lẻo, không có một chút tinh thần khí, Tiểu Lục cảm thấy bọn hắn thẹn với trên thân bộ kia đồng phục an ninh.
 
 	Tiểu Lục không chào đón những đồng sự là có nguyên nhân, vừa tới bình thành tiến vào một cái hoàn cảnh mới lúc Tiểu Lục rất tha thiết rất cố gắng muốn đi dung nhập hoàn cảnh, cùng người chung quanh làm tốt quan hệ nhân mạch, nhưng vô luận Tiểu Lục cố gắng thế nào, cũng chỉ là phí công. Vừa tới thời điểm những đồng sự mỗi ngày đều sẽ quấn lấy Tiểu Lục hỏi cái này hỏi cái kia, để Tiểu Lục cho bọn hắn nói một chút Viễn Giang phát sinh sự tình.
 
 	Ngay từ đầu Tiểu Lục rất hưng phấn, nhưng rất nhanh Tiểu Lục phát hiện bọn hắn cũng không phải là thực đang nghe, bọn hắn chỉ là đem Viễn Giang người tràn ngập huyết lệ cố sự xem như trà dư tửu hậu tiêu khiển, còn thỉnh thoảng phát biểu một chút khó nghe tự cho là đúng "Cao kiến" . Từ đó về sau, Tiểu Lục cũng rất ít cùng những người này lui tới, từ đầu đến cuối cô đơn chiếc bóng, có đôi khi Tiểu Lục thực tình cảm thấy cùng nó đợi ở cái địa phương này bị khinh bỉ, còn không bằng một lần nữa trở lại Viễn Giang, cùng những cái kia đã từng sóng vai phấn chiến bọn tiểu nhị ở cùng nhau thùng đựng hàng, ngủ ga gường trải.
 
 	"Nha, nào có dùng tiền không mua được quần áo, ngươi là ý nói chúng ta làm bảo an nghèo, mua không nổi ngươi y phục kia chứ sao." Ngựa con cười nhạo âm thanh, "Khó trách Ngưu đội trưởng luôn nói nơi này miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi tôn này Đại Phật, ngươi cái này cái rắm đức hạnh xác thực không nên tại cái này đợi, ha ha."
 
 	"Thứ nhất, ta không có nói như vậy, ngươi đây là xuyên tạc ý tứ thêm chụp mũ lung tung, thứ hai, ngươi đại biểu không được bảo an, thứ ba, ngươi nói đúng, ta không thuộc về nơi này." Tiểu Lục trên mặt hiện lên nhẹ nhõm thoải mái mỉm cười, "Cho nên ta muốn đổi công việc."
 
 	"Thôi đi, ngươi còn có thể tìm cái gì làm việc, còn không phải tiếp tục làm bảo an, chuyển sang nơi khác thủ vệ." Ngựa con hậm hực bĩu môi, thấp giọng thầm thì, lúc này một đội đen kịt lục địa tuần dương hạm tạo thành đội xe bắn tới, mỗi một bộ xe trên mui xe đánh lấy đỏ lam bùng lên đèn, giấy phép cũng rất thống nhất, từ xa A01001 xếp tới xa A01009.
 
 	Ngựa con nhớ không nổi "Xa" đại biểu cái nào địa vực, nhưng ngựa con đứng thời gian dài như vậy cương vị, sớm luyện được một bộ trông xe bản sự, một chút nhìn sang liền biết chuyến xe này đội lai lịch không nhỏ, lập tức thu hồi biểu lộ, đứng thẳng người.
 
 	"Đúng, ngươi nói không sai, ta vẫn là chuyển sang nơi khác thủ vệ."
 
 	Tiểu Lục nói, đưa tay hướng phía đội xe phất phất tay, để ngựa con cảm giác chính mình chưa tỉnh ngủ sự tình phát sinh, đội xe lại chỉnh tề nhất trí giảm tốc đi từ từ, lái đến Tiểu Lục trước người dừng lại.
 
 	Tiểu Lục bước nhanh đi hướng trong đội xe cuối cùng một chiếc xe hơi, một người mặc màu đen chế phục thanh niên xuống xe cùng Tiểu Lục nắm tay, cũng vì Tiểu Lục mở cửa xe.
 
 	Đứng tại trước cửa xe, Tiểu Lục quay đầu nhìn về phía ngựa con, cởi mở cười một tiếng, hô: "Bất quá lần này, ta thủ chính là biên giới."