Chương 02: Tai nạn sắp tới
 
 	Viễn Giang trung học vừa đưa tiễn một nhóm học sinh lớp mười hai, từng gian nóng bức trong phòng học lại chen lên đến đây tự học buổi tối, tranh thủ thời gian lớp mười một trường luyện thi.
 
 	Cũ kỹ xâu ngược lừa chi chi nha nha đi, thổi ra trận trận gió nóng ngược lại làm cho người càng thêm tâm phiền.
 
 	Nhưng luận làm người ta ghét, những còn kém rất rất xa Địa Trung Hải chủ nhiệm lớp phát biểu: "Các bạn học, năm 2010 thi đại học vừa mới kết thúc, các ngươi nhìn thấy những cái kia thi rớt học sinh hạ tràng sao? Chúng ta tuyệt đối không thể tại cái này mấu chốt nhất ngày nghỉ buông lỏng! Nhất định phải nắm chặt từng giây từng phút ôn tập, tốt, tiếp xuống chúng ta làm một cái lý. . ."
 
 	"Khục! Khục!"
 
 	Tiếng ho khan kịch liệt đánh gãy hắn, chủ nhiệm lớp khẽ nhíu mày, bất mãn nhìn thoáng qua phát ra tiếng ho khan nam sinh, bắt đầu chia phát trong tay bài thi, "Chúng ta làm một cái lý tông khảo thí. Mời mọi người nhớ kỹ, chỉ có thi đại học thi tốt, các ngươi mới đối nổi phụ huynh, xứng đáng chính mình những năm này vất vả. Chỉ có chăm chú đối đãi mỗi một trận khảo thí cùng kiểm trắc, các ngươi mới có thể đem thi đại học thuận lợi hoàn thành! Nhớ kỹ, các bạn học, nghiêm túc khảo thí, đường đường chính chính làm người!"
 
 	"Vương Bân, ngươi làm sao không đem bài thi về sau truyền?" Lại là cái này tinh nghịch tiểu tử, một khảo thí liền giả bệnh xin phép nghỉ, thật sự là thật đáng giận.
 
 	Bị chất vấn nam sinh không ngừng ho khan, sắc mặt dị thường tái nhợt, trên trán nổi một tầng dày đặc mồ hôi rịn, hắn vịn bàn học lung la lung lay nỗ lực đứng lên, "Lão sư, ta, khục."
 
 	Lúc này toàn lớp ánh mắt đều đã tập trung đến trên người hắn, hàng trước nữ sinh cũng quay đầu lại một mặt buồn cười nhìn xem gia hỏa này biểu diễn.
 
 	"Ọe!"
 
 	Cái gì tốt hí cũng không thấy được, chỉ thấy một mảnh đỏ thẫm đập vào mặt.
 
 	Vương Bân miệng ở bên trong đột nhiên phun ra ra ngâm màu đỏ thẫm huyết tương, vào đầu tưới vào hàng phía trước nữ sinh mặt hiện , tiếp lấy mắt trợn trắng lên mềm nhũn té xỉu ở một bên.
 
 	"A "
 
 	Nam nữ âm thanh hỗn hợp thét lên bên trong, chủ nhiệm lớp lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu gọi cấp cứu dãy số, điện thoại lại một mực đường dây bận không cách nào kết nối.
 
 	"Khụ khụ" lại một tiếng đè nén ho khan, che giấu tại các loại tiếng ồn ào âm bên trong.
 
 	Cảnh tượng tương tự đang không ngừng phát sinh ở Viễn Giang các nơi, Microblogging Post Bar đã xoát ra không ít tràn ngập lo lắng thiếp văn, nhưng chỉ có chửa chỗ bệnh viện số ít bác sĩ y tá mới có thể chân chính ý thức được tràng tai nạn này đem cho Viễn Giang người mang đến khổng lồ biết bao bất hạnh.
 
 	Viễn Giang đệ nhất bệnh viện nhân dân cấp chẩn bộ:
 
 	Lương Hòa Lâm bước chân vội vàng đi tiến cửa bệnh viện, mới vừa vào cửa nghe được y tá vội vàng la lên, "Lương thầy thuốc, Lương thầy thuốc! Bên này!"
 
 	"Thế nào?" Lương Hòa Lâm bước nhanh tiến lên.
 
 	"Đã chuyển dời đến cách ly ở giữa, tình huống rất không lạc quan."
 
 	"Là cái học sinh? Ngày nghỉ du lịch sao? Bệnh án tra xét không có? Chất kháng sinh dùng sao dùng cái gì?" Liên tiếp vấn đề nhanh chóng vung ra.
 
 	"Khả năng có ung thư máu dùng tác dụng rộng chất kháng sinh."
 
 	Lương Hòa Lâm gật đầu ý bảo hiểu rõ, kết thúc đoạn này ngắn ngủi đối thoại, thay đổi phòng dịch phục đeo lên kính mắt khăn trùm đầu khẩu trang đi vào cách ly ở giữa.
 
 	Tên là Vương Bân người bệnh nằm tại trên giường bệnh, tràn ngập tinh thần phấn chấn đồng phục đã bị vết máu, nếp uốn giày vò rối tinh rối mù, người bệnh khuôn mặt càng là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đè nén không ngừng thở dốc ho khan giãy dụa bệnh nhân, cắt bỏ áo khoác của hắn quần áo trong, Lương Hòa Lâm quay đầu nói ra: "Thường xảy ra nhiều ** quan suy kiệt, giống như là cảm cúm, chuẩn bị tiêm vào Duffy (Đạt Phỉ)."
 
 	Nói xong lại dùng hàm hồ thanh âm nói một mình: "Cấp tính hô hấp quẫn bách hội chứng, cảm nhiễm tính cơn sốc, đã xuất hiện lồng ngực tích dịch, này cũng giống như là. . ."
 
 	Lúc này cơ bản tất cả bệnh viện tất cả bác sĩ y tá, mặc kệ là luân phiên vẫn là nghỉ ngơi, đều đã về tới làm việc cương vị vào chỗ, Lương Hòa Lâm cảm thấy yên ổn xuống trước mắt người bệnh tình huống về sau, có cần phải cùng bọn hắn thương nghị một chút ứng đối.
 
 	"Lương thầy thuốc!"
 
 	"Người bệnh đã mất đi cơ thể sống chinh!"
 
 	Phòng cô lập bên ngoài, tiếng cảnh báo vang lên: "Tình huống khẩn cấp, tình huống khẩn cấp, lập tức chuyển di phòng cấp cứu cách ly ở giữa!"
 
 	"Bác sĩ, bệnh viện đang tràn vào đại lượng giống nhau triệu chứng người bệnh!"
 
 	. . .
 
 	Vu Khiêm lung lay hỗn loạn đầu, giống như đại mộng sơ cảm giác, chưa thanh tỉnh.
 
 	Hắn từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, vốn cho rằng này lại là một trận kỳ diệu vô tận xuyên qua thời không.
 
 	Có lẽ sẽ có hư không đường hầm, có lẽ sẽ có ngũ thải lưu quang, có lẽ sẽ có các loại khó mà nói trạng kỳ quái.
 
 	Nhưng là không có cái gì, bên trên một giây bị ném vào cái gọi là xuyên qua môn, một giây sau bạch quang lóe lên trước mắt liền đổi một cái tràng cảnh.
 
 	Từ nơi này gian phòng bố cục cùng các loại mới lạ quái dị phá vỡ hắn qua lại thường thức cùng nhận biết vật đến xem, hắn xác thực đi tới một cái thế giới khác.
 
 	"Vu Khiêm?" Một tiếng thử hỏi thăm truyền đến.
 
 	Vu Khiêm trong nháy mắt căng thẳng thân thể hư nhược bày ra tư thế chiến đấu mặc dù làm một cái bị giam ở trong phòng thí nghiệm mười năm lâu "Vật thí nghiệm", kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng không phong phú.
 
 	Đây là người nào? Vì cái gì biết tên của ta?
 
 	Vu Khiêm cảnh giác nhìn xem lên tiếng hỏi thăm thiếu niên tóc đen, làn da tinh tế tỉ mỉ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rõ ràng dinh dưỡng phong phú nhất định chưa từng thiếu ăn thiếu mặc, thể chất lại kém lạ thường, toàn thân cao thấp đều là sơ hở, yếu đến như đầu heo có lẽ còn không có heo tráng, nhìn hẳn không có cái uy hiếp gì.
 
 	A, hắn động thủ!
 
 	Bị trói trên ghế heo số hai phát ra kinh hô, bị heo số một cầm lên một thanh kỳ quái trong suốt hình tròn vũ khí một kích đánh ngất xỉu, ta cần vũ khí đến ứng đối. Vu Khiêm tâm niệm điện thiểm, quét mắt các nơi tìm kiếm kim loại, năng lực của hắn là khống chế kim loại, chỉ cần có kim loại tại, dù là nhục thể đã suy yếu đến gánh không được gió thổi, hắn cũng không cần e ngại đối thủ trước mắt.
 
 	. . .
 
 	Dương Tiểu Thiên thuần thục mò lên cái gạt tàn thuốc đập choáng Hoàng Hán về sau, nghi ngờ xem kĩ lấy trước mắt mang theo rõ ràng địch ý Vu Khiêm.
 
 	Hắn nhìn, không giống nhau lắm. . . Phải nói ngoại trừ tướng mạo, không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự.
 
 	Còn có đạo bạch quang kia, một người làm sao có thể trống rỗng xuất hiện tại trong gian phòng bịt kín?
 
 	Hắn đang làm cái gì? Hắn vẫy vẫy tay, sau đó trong phòng bếp dao phay liền bay đến trước người hắn.
 
 	Bay, bay đến trước người hắn! Dương Tiểu Thiên kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài. Siêu năng lực sao?
 
 	Lúc này Vu Khiêm đã có biến hóa rõ ràng, hắn cái trán chẳng biết lúc nào hiện ra lít nha lít nhít hạt vừng lớn nhỏ phù văn chú ấn, tản ra nhàn nhạt u quang, những phức tạp chú văn hình thành một đạo xiềng xích hình dạng từ hắn trái tóc mai xuyên qua phải tóc mai, đứng xa nhìn tựa như là đeo lên một chuỗi bôi trán.
 
 	Chỗ mi tâm một đạo nho nhỏ khóa ấn đã mở ra, mấy cái dao phay lơ lửng bên cạnh thân nếu như đem dao phay đổi thành phi kiếm, bộ này tư thái nhất định suất khí vô cùng, đáng tiếc phối hợp các loại dao phay tổ hợp thật sự là vui cảm giác lớn hơn suất khí.
 
 	". . ."
 
 	Hai người nhất thời lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.
 
 	"Ta. . . Vu Khiêm, ngươi còn sống?" Dương Tiểu Thiên vẫn là không nhịn được đánh vỡ trầm mặc, đêm nay hết thảy ngoài ý liệu cũng không sánh nổi Vu Khiêm khởi tử hoàn sinh.
 
 	Vu Khiêm sửng sốt, ngược lại minh bạch sự tình đại khái, xem ra trong thế giới này cũng có một người dáng dấp giống như ta Vu Khiêm, chỉ là đã không tại nhân thế, mà người trước mắt này hẳn là cái kia đã chết đi Vu Khiêm quen biết cũ.
 
 	Làm sao bây giờ? Muốn làm bộ mất trí nhớ giả mạo thân phận thuận tiện dung nhập thế giới này sao? Cho dù đều lớn lên chỉ là ta với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lộ tẩy. Nhưng nếu như không giả mạo thân phận, vạn nhất bị phát hiện bí mật của ta, ta có thể hay không lại bị nắm làm thí nghiệm?
 
 	"Ngươi, ân, ngươi trùng sinh rồi? Còn có siêu năng lực? Ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm anh hùng cứu mỹ nhân bị hãm hại chết thảm về sau mang theo siêu năng lực trùng sinh trở về tiếu ngạo đô thị, ông trời của ta đây là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản a, loại chuyện này không nên đến phiên ta sao?" Một khi mở ra lời nói hộp, trời sinh tính nhảy thoát dương Tiểu Thiên cũng không dừng được nữa, lấy súng máy ngữ tốc lốp bốp nói ra một nhóm lớn lời nói.
 
 	Vu Khiêm một câu đều nghe không hiểu, mặc dù ngôn ngữ tương thông, nhưng nội dung thực sự không thể nào hiểu được.
 
 	"Ta là Vu Khiêm, nhưng ta không phải là ngươi nói vị kia Vu Khiêm." Nghĩ nghĩ, Vu Khiêm lựa chọn gọn gàng dứt khoát kết thúc đoạn này ngớ ngẩn đến cực điểm đối thoại, hắn quyết định nói ra bộ phận tình hình thực tế, bởi vì hắn nhất thời không cách nào nghĩ ra một cái viên mãn hoang ngôn, mà lại hắn cần chút hiểu biết nội tình dẫn đường, giúp hắn dung nhập cái này thế giới mới.
 
 	Trước mắt người này, đáng giá thử một lần.
 
 	Dù sao rất yếu, không đáng tín nhiệm nói liền diệt khẩu tốt.
 
 	"Ta từ một chỗ khác cầu xuyên qua mà tới."
 
 	Dừng lại một lát, Vu Khiêm tiếp tục mở miệng: "Ta là tới cứu vớt cái này Địa Cầu."
 
 	". . ." Dương Tiểu Thiên không biết đáp lại ra sao.
 
 	"Ô! !" Ngơ ngơ ngác ngác bên trong đánh thức Hoàng Hán thay dương Tiểu Thiên phát ra một tiếng gặp quỷ kinh hô, tiếp lấy lại bị dương Tiểu Thiên một cái thuần thục cái gạt tàn thuốc nửa Viên Trảm đánh ngất xỉu.
 
 	"Ách, ta nghĩ ngươi hẳn là có một cái rất dài cố sự muốn nói." Dương Tiểu Thiên ánh mắt phức tạp.
 
 	Vu Khiêm từ chối cho ý kiến, đưa ra một cái vội vàng nhưng chẳng dính dáng vấn đề: "Có gì ăn hay không?"