Chương 189: Ta muốn đi tham gia quân ngũ (hạ)
 
 	Ban đêm, trong túc xá mấy cái gia súc còn có dư thừa tinh lực có thể phát tiết, lẫn nhau hưng phấn mà trò chuyện với nhau "Bắn súng ngắn" tâm đắc, ngẫm lại bọn hắn trước đó huấn luyện quân sự muốn hướng giày ở bên trong đệm băng vệ sinh, động một chút lại "Bị cảm nắng té xỉu" quang vinh lịch sử, thật sự là không thể tin được đây là cùng một nhóm người, phảng phất trong vòng một đêm thoát thai hoán cốt.
 
 	Bất quá Tằng Bác biết, cái này vẻn vẹn hứng thú cho phép , chờ ban sơ mấy ngày mới mẻ kình đi qua , chờ đến ngày qua ngày bắn bia huấn luyện để bọn hắn ăn vào đau khổ, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, nguyên lai vẫn là trốn ở trong túc xá thổi điều hoà không khí chơi game thoải mái hơn, sau đó bọn hắn liền sẽ giống chán ghét đi học chán ghét huấn luyện quân sự, cũng tìm ra đủ loại biện pháp tránh né.
 
 	Qua mười hai giờ tắt đèn thời gian, nói chuyện với nhau âm thanh càng ngày càng nhỏ, ban ngày huấn luyện lúc lưu lại buồn ngủ rốt cục nổi lên mặt nước, bạn bè cùng phòng rất mau tiến vào ngọt ngào mộng đẹp, ngáy ngáy, mài răng mài răng.
 
 	Tằng Bác nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được, không phải là bởi vì trong túc xá hòa âm, ở chỗ này chờ đợi ba năm, Tằng Bác đã sớm quen thuộc bạn bè cùng phòng giày vò ra các loại động tĩnh.
 
 	Không cách nào ngủ, chỉ là bởi vì cơm tối lúc nghe được trình huấn luyện viên nói cái kia một lời nói.
 
 	Tằng Bác hồi tưởng lại một tuần lễ trước đó, Nam đô Bảo Vệ Chiến cùng ngày chứng kiến hết thảy. Vì hẹn lên xinh đẹp học muội, Tằng Bác phí hết tâm tư lừa gạt cha mẹ nói muốn tham gia thi nghiên cứu lớp huấn luyện, cầm học bổ túc phí đi tìm hoàng ngưu mua hai tấm buổi hòa nhạc vé vào cửa, còn chuẩn bị tốt ánh nến bữa tối cùng tình lữ phòng xép phí tổn, nhưng mà kế hoạch lại bị như chớp giật đột nhiên xuất hiện chiến tranh xáo trộn.
 
 	Làm quái vật sinh vật EMP công kích khiến áo thể trung tâm phụ cận tất cả dụng cụ điện tử mất đi hiệu lực về sau, Tằng Bác bởi vì tự thân sở học chuyên nghiệp, trước tiên liên tưởng đến EMP, cũng tại trước mặt mọi người nói ra chính mình lo lắng, bởi vậy bị một vị tên là thạch sĩ quan đưa đến quán vũ cầu bên trong, tránh cho Tằng Bác tiếp tục truyền bá mặt trái tin tức gây nên khủng hoảng.
 
 	Về sau Tằng Bác biết, người nọ có tên chữ không phải thạch, mà là Đãn Quốc Đống, chắc hẳn phụ mẫu lấy tên lúc lấy là quốc gia lương đống cái này ngụ ý.
 
 	Đãn Quốc Đống cho Tằng Bác lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, Tằng Bác nhớ kỹ làm chính mình hỏi có thể hay không giữ vững áo thể trung tâm lúc, hắn chỉ mình lồng ngực, lời thề son sắt nói, nếu như quái vật có thể xông lại, cũng nhất định là giẫm lên thi thể của bọn hắn xông lại, vì cho áo thể trung tâm bên trong dân chúng tranh thủ thời gian, cho dù là bọn họ máu cạn đều không để ý.
 
 	Thật vĩ đại tuyên ngôn.
 
 	Đổi thành người khác tới nói, Tằng Bác sẽ chỉ cười bỏ qua, thuần túy xem như trò cười. Có thể Đãn Quốc Đống lại là chân chính dám đi thực tiễn chính mình tuyên ngôn dũng sĩ, Tằng Bác tìm không thấy bất kỳ nghi ngờ nào lý do.
 
 	Ngẫm lại Đãn Quốc Đống đi ra quán vũ cầu lúc bóng lưng, suy nghĩ lại một chút hôm nay trình huấn luyện viên rời đi nhà ăn lều lớn lúc bóng lưng, cái trước hào tình vạn trượng, sải bước, cái sau tịch liêu cô đơn, đi lại tập tễnh, nhưng giữa hai bên vẫn có một chút điểm giống nhau: Kiên định, cương nghị, thấy chết không sờn.
 
 	Chỉ cần Tằng Bác nhắm mắt lại, cái này hai đạo bóng lưng đang ở trước mắt vừa đi vừa về lắc lư, bên trái là trình huấn luyện viên, bên phải là Đãn Quốc Đống.
 
 	"Ong ong "
 
 	Điện thoại chấn động vù vù âm thanh từ trong đệm chăn vang lên, Tằng Bác đưa tay lấy điện thoại cầm tay ra, là chính mình đã từng ngưỡng mộ trong lòng xinh đẹp học muội phát tới tin nhắn.
 
 	【  học trưởng, hôm nay ta nhìn thấy ngươi bắn bia, rất đẹp trai úc &gt;_ 】
 
 	Tằng Bác giật giật khóe miệng, đổi trước kia tiếp vào đầu này tin nhắn, hắn sẽ giống nhặt được điện thoại mới vui vẻ, nhưng bây giờ hắn lại tâm như chỉ thủy, không có nửa phần gợn sóng. Từ khi học muội tại EMP công kích phát sinh sau đuổi theo chính mình hỏi trong điện thoại di động ảnh chụp có thể hay không khôi phục, Tằng Bác hảo cảm với nàng độ liền thẳng tắp trượt.
 
 	Vốn định trực tiếp tắt máy, nhưng nghĩ lại, không hồi phục người khác tin nhắn rất không lễ phép, thế là Tằng Bác trở về hai chữ: Tạ ơn.
 
 	Điện thoại rất nhanh lại vang lên: 【  học trưởng, huấn luyện có mệt hay không, ngày mai ta đi cấp ngươi đưa đồ uống đi, đúng, cuối tuần có rảnh không? 】
 
 	Học muội ý đồ đã hết sức rõ ràng, Tằng Bác cảm thấy ngoài ý muốn, Nam đô Bảo Vệ Chiến về sau mình cùng nàng cơ hồ không có liên hệ, vì cái gì mới đi qua mấy ngày, thái độ của nàng liền phát sinh chuyển biến lớn như vậy?
 
 	Tằng Bác do dự một hồi, dứt khoát trực tiếp phát đi một đầu tin nhắn: 【  ngươi thích ta? 】
 
 	Lấy được hồi phục là: 【... Ân na! 】
 
 	Tằng Bác từ trên giường đứng lên, đi đến trên ban công, cho học muội đánh tới một chiếc điện thoại.
 
 	"Từng... Sư huynh?" Nghe được, học muội rất thẹn thùng rất khẩn trương, đến mức nghe về sau, đem xưng hô từ lệch Nhật Hàn gió "Học trưởng" đổi thành để Tằng Bác càng thêm dễ nghe "Sư huynh" .
 
 	"Vì cái gì?" Tằng Bác hỏi.
 
 	"A?"
 
 	"Vì cái gì đột nhiên thích ta?" Tằng Bác miêu tả không tới đây lúc giờ phút này chính mình văn nghệ thanh niên tâm tính, chỉ nghĩ tranh thủ thời gian hỏi ra đáp án.
 
 	"Chính là..." Học muội nghĩ nghĩ, trả lời, "Liền là cảm thấy ngươi rất đáng tin dáng vẻ, nếu như xảy ra bất trắc, ngươi nhất định sẽ tới bảo hộ ta đúng không? Uy, uy?"
 
 	Tằng Bác cúp điện thoại, thấp giọng mắng một câu bệnh tâm thần, đi trở về giường của mình ngã đầu liền ngủ.
 
 	Trong mộng, Tằng Bác chạy a, chạy a, một mực tại đuổi theo phía trước hai cái bóng lưng, bọn hắn đi chậm như vậy, Tằng Bác làm thế nào cũng đuổi không kịp, cuối cùng bọn hắn dừng bước lại, Tằng Bác mới có thể rút ngắn khoảng cách.
 
 	Chạy thật lâu, thật vất vả đuổi kịp, Tằng Bác sốt ruột xông đi lên, đưa hai tay đập bả vai của hai người.
 
 	Tay cùng bả vai vừa mới tiếp xúc, phía trước hai người thẳng tắp ngã xuống, phù phù một cái đưa tại trên mặt đất, tập trung nhìn vào, trên thân hai người thủng trăm ngàn lỗ, mình đầy thương tích, cũng sớm đã thành thi thể, toàn thân trên dưới hoàn toàn trắng bệch, không nhìn thấy chút điểm huyết sắc, trong thân thể máu đã sớm chảy khô, nhuộm đỏ Tằng Bác chạy tới đầu kia đường dài.
 
 	Hai cỗ thi thể mặt hiện  không có vẻ mặt thống khổ, thế mà còn mang theo như trút được gánh nặng mỉm cười, để Tằng Bác khắp cả người phát lạnh.
 
 	Lúc này vang lên bên tai trình thanh âm của huấn luyện viên.
 
 	"Hiện tại chúng ta đều ngã xuống, các ngươi không lên, ai bên trên?"
 
 	"A!" Tằng Bác đột nhiên xoay người, từ trên giường nhảy dựng lên, đầu đập đến giường trên ván giường, rất thương rất thương.
 
 	"Ngày a, Tằng Bác ngươi làm lông?" Giường trên huynh đệ đem đầu mò xuống, thật dài tóc cắt ngang trán rủ xuống hướng mặt đất, nhìn xem như cái đồ lau nhà.
 
 	"Ta, thấy ác mộng, không có ý tứ." Tằng Bác chưa tỉnh hồn, đưa tay lấy tay vác tại cái trán lau một cái, tất cả đều là đổ mồ hôi.
 
 	"Ai u, cái này mấy giờ a? Dựa vào,  mới năm giờ rưỡi, mẹ a, ngươi đến bồi ta một chầu bữa sáng. Mau ngủ đi, đừng giày vò a, một hồi còn muốn huấn luyện đâu." Giường trên huynh đệ thu hồi chính mình đồ lau nhà đầu, xoay người ngủ tiếp đi.
 
 	Tằng Bác trợn tròn mắt, giấc mộng mới vừa rồi cảnh rất hoang đường, nhưng lại rất rõ ràng, sau khi tỉnh lại còn có thể hồi tưởng lại mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Đây là một cái đặc thù mộng, nhất định có chỗ báo trước.
 
 	Tằng Bác mang dép, chậm rãi đi đến trên ban công, mở ra điện thoại, thông qua một cái quen thuộc dãy số.
 
 	"Uy, lão cha, ngươi đã tỉnh a?"
 
 	"Sớm tỉnh , lên niên kỷ đều ngủ không tốt cảm giác." Thanh âm của phụ thân từ máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong truyền ra, "Ngươi hôm nay làm sao dậy sớm như thế? Có tâm sự a?"
 
 	"Ừm, ta muốn theo ngươi thương lượng chuyện gì."
 
 	"Thi nghiên cứu sự tình a?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Úc, vậy ngươi nói đi, chỉ cần là chính xác sự tình, ta cùng ngươi mẹ đều duy trì ngươi!"
 
 	"Ta..."
 
 	Tằng Bác ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy mặt trời mới mọc dâng lên, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vượt qua đường chân trời, quăng tại Tằng Bác tầm mắt.
 
 	"Ta muốn đi tham gia quân ngũ!"