Chương 197: Hôn lễ thiệp mời (cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử ~~)
 
 	Buông xuống tưởng đồng quang báo cáo, Dương Tiểu Thiên chuyển tay cầm lấy một phần in tuyệt mật hai chữ hồ sơ túi.
 
 	Hồ sơ túi góc trái trên cùng in hai cái kiểu chữ tiếng Anh: MC. Đây là đối biến dị thể tác chiến chiến báo tập hợp, tác chiến thủ đoạn bao quát nhưng không giới hạn tại truy tung, nghe lén, ám sát, nhằm vào mục tiêu cũng không chỉ có chỉ là biến dị thể, còn bao gồm những cái kia cùng biến dị thể sinh ra tiếp xúc cũng cùng biến dị thể hợp tác, trao đổi lợi ích tổ chức cùng người.
 
 	Phần này tập hợp từ biến khống trung tâm đưa đến Dương Tiểu Thiên trong tay, bao dung tất cả nội dung toàn bộ chỉ tồn tại giấy chất hồ sơ, chỉ có một phần phó bản, vĩnh viễn không giải mã. Nguyên kiện tại C19, phó bản đang thay đổi khống trung tâm, đều nhận nghiêm ngặt bảo hộ, ngay cả Dương Tiểu Thiên cũng không có tư cách chọn đọc tài liệu nội dung cặn kẽ, muốn tìm đọc nhất định phải tự mình đi C19 hoặc biến khống trung tâm phòng hồ sơ.
 
 	Bên trong ghi chép nội dung càng xem càng kinh tâm, Dương Tiểu Thiên một bên lắc đầu một bên thở dài.
 
 	Nhằm vào Thánh Nhất sở thuộc tiêu diệt hành động thập phần thuận lợi, Angel đem Thánh Nhất suất lĩnh một đám biến dị thể việc ác cho hấp thụ ánh sáng về sau, ăn người oan ức một mực dính trên người Thánh Nhất, thành công hấp dẫn đến toàn thể nhân loại địch ý cùng cừu hận, tàn sát biến dị thể chiến đấu lập tức ở Thánh Nhất cất giấu thế giới thứ ba quốc gia khai hỏa.
 
 	Xung quanh quốc gia tích cực hưởng ứng, không kịp chờ đợi đem quân đội tiến vào nước láng giềng quốc cảnh, lấy lực chiến đấu của bọn hắn cùng biến dị thể tác chiến thật sự là đưa đồ ăn, còn chưa đủ cho Thánh Nhất nhét kẽ răng, may mà bọn hắn cũng không phải là cuộc chiến tranh này chủ lực.
 
 	Chủ lực là Liên hiệp quốc phái ra "Bộ đội gìn giữ hòa bình", có biến dị thể nội ứng bại lộ mục tiêu vị trí, có thế giới Cường Quốc vũ trang trợ giúp, còn có giác tỉnh giả tiểu đội chui vào cảnh nội tiến hành trảm thủ hành động, các quốc gia tinh binh cường tướng tạo thành bộ đội gìn giữ hòa bình lấy thế tồi khô lạp hủ phá huỷ Thánh Nhất hang ổ, ngắn ngủi năm ngày thời gian liền đánh chết cũng nhiệt độ cao thiêu huỷ sáu trăm bảy mươi hai chỉ biến dị thể.
 
 	Thánh Nhất cùng nó thân tín tâm phúc tại chiến đấu phát sinh sau lại lần lẩn trốn, nhưng là lần này sớm có thiên la địa võng bố trí xuống, theo phong tỏa mạng dần dần co vào, không được bao lâu liền có thể đem Thánh Nhất một nhóm một mẻ hốt gọn.
 
 	Cái này thoạt nhìn là một tin tức tốt, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không thể cao hứng.
 
 	Biến khống trung tâm chỉ nói cứu làm việc hiệu suất, không có tốt khoe xấu che tác phong, cho nên làm cho người sầu lo sự thật đồng dạng giấy trắng mực đen viết rõ ràng rõ ràng.
 
 	Lấy Thánh Nhất chỗ cho thấy, ngu xuẩn mà thấp hiệu quả thống trị thủ đoạn, còn có thể trong đoạn thời gian này chui vào cái nào đó thông tin cực không phát đạt tiểu quốc, chế tạo ra hàng trăm hàng ngàn chỉ biến dị thể đây là tại Thánh Nhất duy trì điệu thấp điều kiện tiên quyết, nếu không phải vì ngăn ngừa gây nên không cần thiết chú ý, Thánh Nhất có thể khống chế cũng không chỉ chỉ là chỗ nơi chật hẹp nhỏ bé, muốn bắt lại xung quanh mấy cái quốc gia đối Thánh Nhất mà nói không cần tốn nhiều sức, chỉ là sợ hãi gây nên chú ý mới không dám gióng trống khua chiêng.
 
 	Như vậy, Bạch sáng lập biến dị Thể Tông dạy "Thánh Điện", đến cùng chế tạo nhiều ít biến dị thể? Có lẽ gấp mười lần, gấp trăm lần tại Thánh Nhất, phân tán ở thế giới các nơi, ức chế khát máu bản tính, lặng yên không một tiếng động mê hoặc lấy người không biết , chờ đợi Thánh Điện bước kế tiếp mệnh lệnh.
 
 	Có thể nghĩ đến, cùng biến dị thể hợp tác người, sẽ giống trong cánh đồng hoang vu cỏ dại khắp nơi sinh trưởng tốt, giống rau hẹ cắt một gốc rạ lại tới một gốc rạ, dù là thả một nắm đốt lượt toàn cầu chiến hỏa, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Đều đến loại trình độ này, Lưu Viễn Chu còn để cho chúng ta, đến cùng đang chờ cái gì?"
 
 	Truy điệu nghi thức đêm đó, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu tại Tử Kim sơn trang gặp mặt lúc, Lưu Viễn Chu không có phủ nhận chính mình "Tiêu cực ứng đối", về phần tại sao đối mặt biến dị thể không làm, Lưu Viễn Chu không có giải thích, chỉ nói cho Dương Tiểu Thiên còn cần đợi thêm một đoạn thời gian.
 
 	Khống chế muốn mười phần Dương Tiểu Thiên ghét nhất loại này thiên cơ không thể vạch trần ra vẻ mê hoặc, nhưng đối mặt Lưu Viễn Chu lại không thể làm gì, chỉ có thể biểu thị tin tưởng cũng nghe theo Lưu Viễn Chu, cũng tại trong âm thầm làm chính mình chuẩn bị.
 
 	"Được rồi, Lưu Viễn Chu xưa nay không là sẽ mạo hiểm đánh bạc người, sẽ không có cái vấn đề lớn gì. Nếu như biến dị thể đem bàn tay hướng vũ khí hạt nhân, hoặc là vớt qua giới, đỉnh lấy trời các đại lão cũng sẽ ngồi không yên muốn động thủ, tả hữu đều không phải là ta có thể chuyện quyết định. Cùng nó mỗi ngày lo lắng, không bằng toàn lực ứng phó, tăng trưởng thực lực, vì tương lai làm chuẩn bị." Dương Tiểu Thiên nói một mình an ủi chính mình, lấy bất biến ứng vạn biến mới là lập tức lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên cất kỹ hồ sơ túi, phóng tới một bên, sau đó nhỏ đan hội tiến đến lấy đi phần này văn kiện cơ mật, đem thiêu huỷ.
 
 	Sau đó nhìn thấy, là một trương màu đỏ thẫm thiệp mời, phía trên một cái to lớn "Hỷ" chữ, xung quanh vây quanh chói sáng thiếp vàng.
 
 	Không cần mở ra xem xét liền biết đây là ai gửi tới hôn lễ thiệp mời.
 
 	Dương Tiểu Thiên sự vụ bận rộn, làm sao có thời giờ tham gia hôn lễ? Cho dù thực sự có người đui mù đem hôn lễ thiệp mời đưa đến Dương Tiểu Thiên văn phòng, cũng sẽ bị đặc biệt bí tổ cùng nhỏ đan ném tới thùng rác, tuyệt đối sẽ không mang lên Dương Tiểu Thiên bàn công tác lãng phí Dương Tiểu Thiên thời gian.
 
 	Ngoại trừ Phương Ngọc, còn có ai có thể có mặt mũi lớn như vậy, đem thiệp mời đưa vào?
 
 	Mở ra thiệp mời, bên trong trung quy trung củ chính Khải chữ viết lấy:
 
 	Cẩn định vào năm 2011, công lịch ngày 20 tháng 5, âm lịch ngày 18 tháng 4, thứ sáu, bản nhân (Phương Ngọc) cùng bạn gái (Ninh Tư Vũ) tại mở ngọc lâu cử hành kết hôn điển lễ chuẩn bị tiệc mừng, cung thỉnh quang lâm.
 
 	Tịch thiết: Mở ngọc lâu đại đường.
 
 	Thời gian: Năm 2011 ngày 20 tháng 5 buổi chiều 18: 00.
 
 	Phương Ngọc kính mời.
 
 	"Ha ha, cái này Phương Ngọc." Dương Tiểu Thiên cau mày giãn ra, Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ hai người cùng một chỗ thời gian vẫn chưa tới một năm, nhưng là trải qua chiến hỏa tách rời đủ loại khảo nghiệm, tình so kim kiên, Viễn Cứu Hội bên trong tuổi trẻ tình lữ đều cầm hai người này làm thần tượng, hâm mộ tình cảm giữa bọn họ.
 
 	Bây giờ hai người rốt cục tu thành chính quả , ấn nói không vui cũng không chậm, đúng lúc là cái thích hợp thời gian điểm, càng khiến người ta vui vẻ chính là, Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ đều là từ nơi khác đến Viễn Giang sư phạm học viện học tập sinh viên, hai người trong nhà cha mẹ thuộc đều là người bên ngoài, bởi vậy tất cả đều khoẻ mạnh, bây giờ hai nhà người kết làm một cái đại gia đình, bà ngoại nho nhỏ coi là hưởng thụ niềm vui gia đình.
 
 	Dương Tiểu Thiên đánh trong đáy lòng vì Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ cao hứng, mà Phương Ngọc cách làm cũng làm cho Dương Tiểu Thiên cảm thấy hài lòng.
 
 	Mời bằng hữu tham gia hôn lễ là việc tư , ấn nói hẳn là đem thiệp mời phát về đến nhà, nhưng Phương Ngọc lại đem thiệp mời phát đến Dương Tiểu Thiên văn phòng, thứ nhất là ám chỉ Dương Tiểu Thiên làm việc bận rộn không cần cố ý bớt thời gian tham gia hôn lễ của mình, thứ hai là vì tránh cho hôn lễ của mình thiệp mời kích thích đến Dương Tiểu Thiên mẫu thân hiện tại cấp bậc đủ cao người đều biết, Dương hội trưởng mẫu thân đại nhân đang muốn hết tất cả biện pháp cho Dương hội trưởng tìm bạn lữ, để cho Dương hội trưởng học được lo cho gia đình đâu!
 
 	Dương Tiểu Thiên đè xuống trên mặt bàn cái nút: "Nhỏ đan, đi vào một chút."
 
 	Nhỏ đan rất đi mau tiến đến, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Mở ngọc lâu là địa phương nào?"
 
 	"Là Nam đô một nhà khách sạn, hoa thức trang trí phong cách, tiêu phí không cao." Nhỏ đan há miệng đáp, hiển nhiên đã làm bài tập, ngẫm lại cũng thế, nàng khẳng định nhận được Ninh Tư Vũ phát đi thiệp mời.
 
 	"Phương Ngọc kết hôn, liền đặt ở mở ngọc lâu xử lý tiệc rượu?" Dương Tiểu Thiên nhíu mày.
 
 	Theo lý thuyết loại sự tình này Vương Lực hẳn là một tay an bài tốt, coi như không cho Phương Ngọc đến cái ngàn vạn cấp bậc xa hoa hôn lễ, cũng ít nhất phải bao xuống Nam đô rượu ngon nhất cửa hàng. Ngoại nhân không biết Phương Ngọc thân phận, Vương Lực thân là Viễn Cứu Hội nguyên lão, còn không rõ ràng lắm Phương Ngọc địa vị a? Vị này ngày xưa Viễn Giang nhà giàu nhất, hiện tại tập trung tinh thần suy nghĩ làm sao nịnh bợ Chu Thiên Minh cùng giác tỉnh giả, vì chính mình tìm kiên cố Tân chỗ dựa, làm sao chịu bỏ lỡ cái này nịnh nọt Phương Ngọc cơ hội?
 
 	"Ngô... Trữ tỷ nói với ta nàng không muốn khiến cho quá kiêu căng, liền mời thân bằng hảo hữu cùng một chỗ làm chứng là được." Nhỏ đan trả lời, "Hội trưởng, ngài muốn đi sao?"
 
 	"Ừm, ngươi đi giúp ta chuẩn bị một phần hạ lễ, úc, uông trăm thà nhi tử hôm trước không phải góp một bộ hào trạch a? Cái chìa khóa đóng gói tốt cho Phương Ngọc đi, sớm đem số 20 sáu giờ chiều sau này nhật trình để trống." Dương Tiểu Thiên phân phó xong, phát hiện nhỏ đan mặt hiện  xuất hiện lần nữa loại kia muốn nói lại thôi biểu lộ, không khỏi cười hỏi, "Lại có cái gì muốn nói?"
 
 	"Cái kia, hội trưởng, siêu năng học viện nhóm đầu tiên học viên thực chiến khảo hạch đánh giá kết quả đi ra, xếp hàng thứ nhất học viện muốn hướng ngài cầu nguyện, chuyện này ngài còn nhớ chứ?"
 
 	"Nhớ kỹ." Dương Tiểu Thiên gật đầu, "Cho phép cái gì nguyện?"
 
 	... ... ...
 
 	Siêu năng trong học viện vang lên rít lên một tiếng, Dương Đông thanh âm nghe giống con bị đạp gãy cái đuôi mèo.
 
 	"Ngươi điên rồi! Để Dương hội trưởng mặc đồ con gái!"