Chương 15: Thẩm vấn (hạ)
 
 	Dương Đông dùng mười phút giảng thuật hắn mười sáu năm nhân sinh, một cái ngàn ngàn vạn vạn bi thảm cố sự bên trong ảnh thu nhỏ.
 
 	Dương Đông thuở nhỏ trưởng thành tại gia đình độc thân, khốn khổ hoàn cảnh để hắn tự ti, biết rõ mẫu thân liều lên mệnh mới đem hắn đưa vào trường chuyên cấp 3, Dương Đông trong trường học để cho người khi dễ cũng không dám phản kích, sợ hãi bởi vậy ghi tội nhận xử lý, để mẫu thân thương tâm thất vọng.
 
 	Bi thảm thời gian tựa hồ không có cuối cùng, thẳng đến Dương Đông lại một lần tại sau khi tan học bị ba cái ác bá học sinh kéo vào không người hẻm nhỏ, lột sạch y phục của hắn cùng quần, một bên hành hung hắn, một bên giơ điện thoại quay chụp video, tuyên bố muốn đem video truyền đến trên mạng, để Dương Đông làm một lần net đỏ.
 
 	Đến cùng vẫn là cái có huyết tính nam hài, Dương Đông quơ gầy yếu cánh tay bắt đầu phản kích, cái này chọc giận thi bạo người, bọn hắn đem Dương Đông đá ngã trên mặt đất, không ngừng dùng trong tay thanh thép vung đánh tại Dương Đông bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ mà khô quắt thon gầy thân thể.
 
 	Dương Đông hai mắt ra phủ đỉnh chảy xuống máu cho che kín, ý thức dần dần mơ hồ, ngay tại hắn cho là mình lại ở chỗ này bị đánh chết lúc, bão tố bỗng nhiên đình chỉ, ba cái kia ẩu đả hắn người đều đổ vào vũng máu không một tiếng động.
 
 	Dương Đông nhìn không thấy trong hẻm nhỏ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể nghe thấy rợn người nhấm nuốt âm thanh, cùng cắn Toái Cân Cốt giòn vang, cái này khiến hắn liên tưởng đến một bộ doạ người tràng cảnh. Vừa khó khăn đứng người lên, Dương Đông lại hai chân như nhũn ra, liền muốn ngã quỵ, một cái rộng lớn hữu lực cánh tay kéo hắn lại...
 
 	"Tốt, hiện tại chúng ta biết Dương Đông cùng cái kia biến dị thể quan hệ." Tề Tâm Ngô thấp giọng nói ra, "Cái này Dương Đông từ nhỏ thụ khi dễ, khuyết thiếu tình thương của cha, mà đột nhiên xuất hiện cứu hắn biến dị thể vì hắn cung cấp bảo hộ, đây là hắn chưa bao giờ qua cảm thụ, thế là hắn bởi vậy bỏ đi đối biến dị thể sợ hãi, thậm chí tại về sau chung đụng trình bên trong, đem biến dị thể trở thành một cái giống như cha giống như bạn nhân vật, bổ khuyết nội tâm tình cảm thiếu thốn vị trí."
 
 	"Chúng ta muốn đổi cái phương hướng, đầu tiên muốn để Dương Đông nhận thức đến, biến dị thể cùng nhân loại là hai cái hoàn toàn khác biệt giống loài, thậm chí có thể nói là nhân loại thiên địch, hắn hiện tại hành vi là đem ngàn ngàn vạn vạn người an nguy trí chi không để ý, là đối mẫu thân hắn cùng chính hắn từ bỏ. Tiếp theo, có thể mở cho hắn cái ngân phiếu khống, nói cho hắn biết, chúng ta không nhất định phải đánh chết tại chỗ cái kia cùng hắn quen biết biến dị thể. Nếu như tra ra cái kia biến dị thể xác thực chưa từng ăn qua người sống, chúng ta tại bắt bắt sau có thể đem hắn xem như đối tượng thí nghiệm, cho hắn một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt, để hắn tại chúng ta khống chế phía dưới sinh hoạt."
 
 	"Cái này, thủ tục không dễ làm a?" Vẫn đứng tại Tề Tâm Ngô bên cạnh Phó chủ nhiệm khó xử nhìn Tề Tâm Ngô một chút, thẩm vấn là tại bọn hắn biến khống trung tâm tiến hành, vị này Tề trưởng phòng nói nhẹ nhõm , nhiệm vụ kết thúc về sau hắn phủi mông một cái liền đi, phức tạp xin thủ tục cũng đều phải giao cho bọn hắn đến xử lý.
 
 	"Nhảy dù chi phiếu, nghe không hiểu ý tứ a?" Tề Tâm Ngô lườm Phó chủ nhiệm một chút, tiếp tục nói, "Nói cho Chung chủ nhiệm, tận nàng có khả năng, ta đã đem thu hình lại ghi âm nhốt, không cần phải lo lắng trái với kỷ luật, xảy ra vấn đề ta gánh trách nhiệm."
 
 	Trong phòng thẩm vấn, ngồi tại Chung chủ nhiệm bên cạnh trợ thủ thấp giọng thuật lại Tề Tâm Ngô, Chung chủ nhiệm nhẹ gật đầu, đem trên bàn Bluetooth tai nghe mang về tai bên trên, mở ra bảng giá: "Dương Đông, người mà nói, ta rất đồng tình ngươi tao ngộ, cũng rất hiểu ngươi lựa chọn. Nhưng khách quan tới nói, ngươi làm hết thảy, phải không chính xác, ngươi đã đem chính ngươi cùng mẫu thân ngươi đặt ở cảnh địa cực kỳ nguy hiểm. Nhưng tất cả những thứ này còn có cứu vãn chỗ trống, chỉ cần ngươi bây giờ nói ra biến dị thể địa điểm ẩn núp, tại bắt bắt sau khi thành công, ta có thể làm chủ đưa ngươi vô tội phóng thích, đồng thời ta sẽ tiêu hủy hết thảy cùng ngươi có liên quan chứng cứ, còn có, ngươi hẳn phải biết, biến khống trung tâm sẽ vì cung cấp đầu mối báo cáo người cấp cho tối cao năm triệu người nhân dân tệ tiền mặt ban thưởng."
 
 	"Nếu như các ngươi bắt ở hắn, các ngươi sẽ giết hắn sao?"
 
 	Dương Đông vấn đề để trong phòng thẩm vấn bên ngoài nhân viên công tác thần sắc phấn chấn, đã hỏi vấn đề này, đã nói lên mục tiêu tâm lý phòng tuyến đã bị công phá, còn kém lâm môn một cước!
 
 	"Ta hướng ngươi hứa hẹn, chỉ cần hắn không nguy hại đến chúng ta hành động nhân viên an toàn, chúng ta sẽ không đánh chết tại chỗ hắn. Chúng ta sẽ để cho hắn tại trong phạm vi khống chế hoạt động, cũng đem hắn làm vật thí nghiệm đối đãi." Chung chủ nhiệm không cần nghĩ ngợi, ném ra ngoài một trương không có khả năng thực hiện ngân phiếu khống.
 
 	Bao quát Tề Tâm Ngô ở bên trong, lúc này chú ý thẩm vấn tất cả mọi người nhấc lên tâm, mắt thấy mục tiêu liền bị thuyết phục...
 
 	"Ngươi gạt ta." Dương Đông ngẩng đầu, nhìn thẳng Chung chủ nhiệm hai mắt, trong mắt có e ngại, có dao động, nhưng càng nhiều vẫn là quyết tuyệt, "Hắn ăn qua thịt người, hắn đem những người kia đều ăn, các ngươi sẽ không bỏ qua cho hắn, chỉ cần ta nói ra hắn ẩn thân địa phương, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới chính ngươi, có hay không nghĩ tới mụ mụ ngươi!" Chung chủ nhiệm quát.
 
 	Dương Đông cúi đầu xuống, răng cắn nát bờ môi, máu tươi nhỏ xuống vạt áo, để Tề Tâm Ngô tâm đột nhiên chìm xuống.
 
 	"Tra một chút, Dương Đông có hay không mua cho mình bảo hiểm?"
 
 	Tề trưởng phòng mệnh lệnh được đưa ra về sau, tình báo sưu tập nhân viên rất nhanh liền tra ra kết quả: "Dương Đông mua cho mình ba phần thân người ngoài ý muốn hiểm, được lợi người là mẫu thân hắn."
 
 	"Hỗn trướng! Chuyện trọng yếu như vậy các ngươi vì cái gì không có nói trước chú ý tới!"
 
 	Thật vất vả có một cái chứng minh cơ hội của chính mình, lại lặp đi lặp lại nhiều lần bị Dương Đông tiểu nhân vật này lãng phí thời gian, Tề Tâm Ngô nội tâm cực độ nôn nóng để hắn mất kiên trì.
 
 	"Nói cho Dương Đông, chúng ta có thể lấy tội phản quốc, phản nhân loại tội công khai xử quyết hắn, hắn mua sắm thân người ngoài ý muốn hiểm sẽ không cho mẫu thân hắn mang đến bất luận cái gì ích lợi, hắn dấu ở nhà tiền mặt cũng sẽ bị mất, mà lại chúng ta sẽ công bố tình tiết vụ án, đến lúc đó những cái kia mất tích học sinh phụ huynh tìm không thấy hắn, liền sẽ đi tìm hắn mẫu thân cho hả giận... Mặc kệ ngươi nói với hắn cái gì, nhất định phải buộc hắn khai ra biến dị thể vị trí!"
 
 	Tề Tâm Ngô mệnh lệnh lần nữa bị Chung chủ nhiệm gác lại, nàng nhìn chằm chằm Dương Đông nhìn một lúc lâu, thở dài, đứng dậy rời đi phòng thẩm vấn, nhanh chân đi đến Tề Tâm Ngô trước người, mặt mũi tràn đầy áy náy lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, Tề trưởng phòng, đây là ta sai lầm. Ta muốn hiện tại chúng ta rất khó để hắn mở miệng."
 
 	"Người ở bên trong, điện giật Dương Đông một phút, sau đó tiếp tục thẩm vấn, chấp hành mệnh lệnh của ta!" Tề Tâm Ngô trước đối Chung chủ nhiệm trợ thủ hạ lệnh, sau đó đè xuống lửa giận, quay đầu nhìn về phía Chung chủ nhiệm, hỏi: "Còn chưa tới phân chia trách nhiệm thời điểm, lấy chuyên ngành của ngươi góc độ đến xem, hiện tại muốn thế nào mới có thể cạy mở miệng của hắn? Ta có thể khẩn cấp điều chúng ta mười chín cục quan thẩm vấn tới."
 
 	Mười chín cục quan thẩm vấn biết rõ các loại cực hình, làm bằng sắt ngạnh hán ở trong tay bọn họ cũng sống không qua mười phút. Chung chủ nhiệm biết thủ đoạn của bọn hắn, nhưng vẫn là thở dài lắc đầu: "Chúng ta biến khống trung tâm cũng có chuyên môn tra tấn nhân viên, bất quá ta nhìn hi vọng không lớn, mà lại Dương Đông tố chất thân thể rất kém cỏi, rất có thể nhịn không được cực hình."
 
 	"Vậy liền để chữa bệnh tổ ở bên ngoài chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị cứu giúp." Tề Tâm Ngô nghiêm túc nói, "Chung chủ nhiệm, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, chúng ta không có đồng tình Dương Đông khả năng."
 
 	"Ta biết, ta không phản đối, chỉ là ta không coi trọng. Ta cho là chúng ta hiện tại có cần phải mượn nhờ viện thủ, chỉ dựa vào chúng ta rất khó thuyết phục Dương Đông. Ta nghĩ chúng ta hẳn là đem hắn mẫu thân cùng hắn thích nhất lão sư mời đi theo, có chỗ giữ lại cho bọn hắn giới thiệu một chút tình huống, để cho bọn họ tới đả động Dương Đông."
 
 	Tề Tâm Ngô nghe xong Chung chủ nhiệm, đang tra hỏi bên ngoài thong thả tới lui mấy bước, bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra, thông qua một cái mã số.
 
 	"Uy, ngươi tốt, ta là an toàn quốc gia bộ thứ mười chín cục điều tra xử xử trưởng Tề Tâm Ngô, ta tìm Dương hội trưởng."