Chương 134: Phát súng thứ hai
 
 	Dương Tiểu Thiên đã từng hỏi qua Vương Hải, tại chiến tranh bây giờ ở bên trong, cái gì trọng yếu nhất?
 
 	Nguyên lai tưởng rằng Vương Hải sẽ trả lời quyết tâm, dũng khí hoặc là tác chiến tố chất, nhưng Vương Hải lại không cần nghĩ ngợi trở về ba chữ: Quyền khống chế bầu trời.
 
 	Tại cố định khu vực bên trong, có được quyền khống chế bầu trời liền nắm giữ phiến khu vực này quyền khống chế, không chỉ có thể hạn chế địch quân chiến đấu hoạt động, còn có thể làm phe mình lục quân bộ đội đạt được hữu hiệu không trung yểm hộ.
 
 	Không nói quốc gia cấp bậc quốc phòng chiến sự bên trong quyền khống chế bầu trời trọng yếu chiến lược địa vị, vẻn vẹn nhìn hôm nay Quốc Mậu cao ốc chỗ này chiến trường, một khung máy bay trực thăng vũ trang liền có thể nhìn xuống toàn bộ mặt phẳng thức chiến cuộc, cũng đang tùy ý thời gian đối với tùy ý vị trí địch nhân tiến hành đả kích trí mạng, nó ý nghĩa trọng yếu không nói cũng hiểu.
 
 	Dương Tiểu Thiên đảo mắt nhìn về phía Lưu Viễn Chu, Lưu Viễn Chu cũng chính nhìn về phía hắn, khẽ gật đầu. Thế là Dương Tiểu Thiên quả quyết hạ lệnh: "Mắt ưng, lập tức phát xạ treo đầy đạn đạo!"
 
 	Mắt ưng người điều khiển cùng tay lái phụ thu đến mệnh lệnh, lập tức bắt đầu điều chỉnh phương vị chuẩn bị phát xạ đạn đạo.
 
 	Đột nhiên không tưởng tượng được sự tình phát sinh, ba đạo bóng đen từ trí thành trong cao ốc bay ra, hướng phía máy bay trực thăng vũ trang bay đi, cấp tốc rút ngắn khoảng cách.
 
 	"Đó là cái gì? !" Khiếp sợ không chỉ có Vương Hải, còn có mỗi một cái lưu ý quan sát chiến cuộc người.
 
 	Bóng đen kia có người bình thường cái eo lớn nhỏ tráng kiện hai chân, hai tay hai tay thoái hóa héo rút thành khô quắt nhỏ gầy chân trước, phía sau giương một đôi tương tự cánh dơi to lớn cánh thịt.
 
 	Nhân thể cùng biến dị thể kết cấu thân thể không giống với loài chim, chỉ dựa vào dạng này một đôi cánh, mang không dậy nổi bọn hắn thể trọng, cho nên cái này ba cái biến dị thể đều dựa vào hai chân cường đại nhảy vọt năng lực từ mặt đất hướng về không trung bật lên, sau đó vỗ cánh thịt điều chỉnh hướng bay.
 
 	Hứa vui hứa văn, phụ nữ trung niên bọn người ở tại thấy rõ bóng đen dáng vẻ sau hãm sâu kinh hãi, biến dị thể thế mà lại bay? Biến dị thể thế mà lại bay! Cái kia toàn bộ Viễn Giang trốn đến nơi đâu mới có thể an toàn?
 
 	Không, Viễn Giang không còn bất kỳ chỗ nào là an toàn. Không chỉ có là sớm có tâm tư hứa vui, hiện tại mỗi cái độc lập giác tỉnh giả đều biết đến tính nghiêm trọng của vấn đề, bắt đầu cân nhắc về sau là đầu nhập vào 258 lữ, vẫn là tiến về Thiên Đường Đảo. Nếu không lưng tựa đại thụ, mà là tự tiện độc hành, hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Dương Tiểu Thiên mặt hiện  cũng khó nhìn, cho tới bây giờ hắn chỉ thấy được qua một cái thực lực chân chính cường đại biến dị thể, liền là cái kia có thể tự chủ tiến hóa Lý Kim Khuê. Đây chẳng qua là ví dụ, căn cứ cho tới bây giờ thống kê ra các loại số liệu cùng tình huống thực tế, Dương Tiểu Thiên có lý do tin tưởng Lý Kim Khuê rất có thể chỉ là đột biến cá thể, dù cho không phải một cái duy nhất, giống như vậy biến dị thể cũng sẽ không rất nhiều.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên không có nghĩ qua, không riêng chỉ có đặc thù biến dị thể cá thể thực lực cường đại, biến dị thể thực lực tổng hợp còn tại lấy một cái làm người tuyệt vọng tốc độ bay về phía trước chạy, lúc này mới hai tháng, thế mà liền xuất hiện có thể bay biến dị thể, hơn nữa còn không phải một cái, mà là ba cái!
 
 	Điều này nói rõ những phi hành biến dị thể cũng không phải là cái gì cực kì thưa thớt đặc thù chủng loại, bọn hắn tựa như ác miệng biến dị thể tay lớn biến dị thể, là có thể sản xuất hàng loạt, bây giờ có thể có ba cái, về sau liền có thể có ba mươi, ba trăm cái.
 
 	Viễn Giang mấy trăm vạn Nhân Khẩu, hiện tại 258 lữ tị nạn doanh địa cùng Viễn Cứu Hội hai ở trên đảo tổng số không đến mười vạn, ngoại giới người sống sót phỏng đoán cẩn thận sẽ không vượt qua bốn mươi vạn cái số này chỉ là cái suy đoán, đương nhiên không làm được chuẩn còn lại trong những người kia, có bao nhiêu người biến thành Zombie, có bao nhiêu người biến thành Zombie đồ ăn? Bọn hắn có thể cho ăn ra bao nhiêu biến dị thể?
 
 	Hiện tại có biết bay biến dị thể, về sau sẽ có hay không có biết bơi biến dị thể? Cái kia Thiên Đường Đảo còn an toàn sao?
 
 	Hiện tại có có thể phun nọc độc thả tạc đạn ném sinh hóa tạc đạn biến dị thể, về sau sẽ có hay không có có thể ngạnh kháng đạn pháo xe lật xe tăng biến dị thể? Cái kia 258 lữ còn có thể thủ được doanh địa sao?
 
 	Chỉ là muốn tưởng tượng, liền toàn thân phát lạnh như vào hầm băng.
 
 	"Vu Khiêm, cứu người!" Đây là Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất đối Vu Khiêm dùng mệnh khiến thức ngữ khí, có thể thấy được tình hình cấp tốc.
 
 	Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên sau đó đem ánh mắt thỉnh cầu nhìn về phía chính mình, Vu Khiêm không có già mồm, trực tiếp ngự kiếm bay ra đại đường.
 
 	Giữa không trung, mắt ưng người điều khiển sớm tại hơn mười ngày sinh tử một đường trong chiến đấu ma luyện ra kiên định ý chí cùng đảm phách, đối diện nguy cơ, bọn hắn không có giống như người khác bị dọa sợ dọa ngốc, mà là bình tĩnh tỉnh táo lập tức khống chế máy bay trực thăng tiến hành kéo lên, đồng thời cơ thủ pháo máy cùng cửa hông chỗ súng máy hạng nặng cùng một chỗ khai hỏa, bắn phá tới gần phi hành biến dị thể.
 
 	Trong đó một con rất nhanh trúng chiêu, bị ba phát đánh trúng. 23 MM đường kính đầu đạn đánh ở trên người hắn, nổ ra một lớn bồng Huyết Vũ, thân trên thêm ra một cái lớn chừng miệng chén trống rỗng, chân trước bị đánh gãy một con, cánh cũng bị đánh rụng một khối lớn, cái này biến dị thể lập tức bắt đầu hướng xuống đất rơi xuống.
 
 	Rơi xuống đồng thời, một cái thân ảnh nhỏ gầy từ trên lưng hắn hiện ra thân hình, thuận cột sống của hắn trèo lên trên, giẫm lên hai vai của hắn mượn lực nhảy lên, như là một con xuân yến, đột nhiên lên nhảy.
 
 	Lại là một loại mới biến dị thể, nó dáng người thấp bé như là người lùn, nhìn bộ dáng chắc hẳn khi còn sống chỉ là mấy tuổi tiểu hài, biến thành Zombie ăn người tiến hóa sau vẫn như cũ giữ vững nhỏ gầy dáng người, nhưng cùng nhân loại không giống, biến dị thể hình thể cùng sức chiến đấu không có trực tiếp quan hệ, bọn hắn bộ dạng này tại tập kích lúc ngược lại càng có ưu thế.
 
 	"Cẩn thận!" Không biết là ai nhịn không được hô một tiếng, nhưng nơi xa không trung người điều khiển căn bản nghe không được.
 
 	Mắt thấy cái kia người lùn biến dị thể liền muốn nhảy đến trên phi cơ trực thăng, một thanh cổ phác trường kiếm lấy tốc độ nhanh hơn cắm vào đầu của hắn, sau đó ba trăm sáu mươi độ đi hai vòng, đem hắn đầu óc triệt để quấy nát.
 
 	Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Vu Khiêm đuổi tới, trói thi tác trói chặt giữa không trung một cái khác biến dị thể cánh, pháo máy đem hắn đánh thành cái sàng, từ bay trở về trường kiếm tiến hành bổ đao.
 
 	"Bên kia còn có!"
 
 	Lại là ba con biến dị thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong lúc nhất thời giữa không trung lâm vào hỗn chiến.
 
 	Nhưng nhằm vào đối phương người chỉ huy phát khởi tiến công không có vì vậy ngừng, mắt ưng tạm thời bị có được năng lực phi hành biến dị thể cuốn lấy, mỏ ưng ưng trảo liền từ chỗ bí mật mở ra, hướng trí thành cao ốc khởi xướng tiến công.
 
 	Có 8 MM dày phòng hộ thép tấm, hai chiếc võ trang đầy đủ xe bọc thép không nhìn thẳng cốt thứ cùng khói độc, vẩy ra tới nọc độc một lát cũng không thể ăn mòn xuyên thủng tầng phòng hộ thẩm thấu đến thân xe bên trong.
 
 	Quốc Mậu hậu phương, một tòa khác trên nhà cao tầng, Bạch cười híp mắt giơ tay lên cơ, dùng không tính kính cẩn ngữ khí nói ra: "Nữ vương bệ hạ, cái kia ngài đăng tràng."
 
 	Tề Tâm Ngô đã rời xa Quốc Mậu cao ốc, Thánh tộc chân chính bộ đội chủ lực rốt cục có cơ hội tại không làm cho cảnh giác tình huống dưới, từ dưới đất thông đạo xông vào Quốc Mậu.
 
 	Tại cái kia khó chơi Vu Khiêm bị kiềm chế lúc, chỉ cần tìm được cơ hội dẫn đội đột nhập, lấy Ôn Ngôn thực lực chỉ cần một phút liền có thể huyết tẩy Quốc Mậu cao ốc.
 
 	"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng." Bạch Khai Tâm lại được ý cười, hắn hiểu rõ Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu thủ hạ mỗi người năng lực, mà Dương Tiểu Thiên bọn hắn lại đối tiến hóa Thần Quốc biết rất ít, thắng bại đã được quyết định từ lâu, hiện tại rốt cục có thể hái bội thu trái cây.
 
 	Hừ phát chạy giọng tiểu khúc, Bạch lần nữa nhấc thương lên khung, đem mắt phải dán tại ống nhắm bên trên, đem miệng súng chuyển hướng Quốc Mậu cao ốc, phát súng thứ hai, xử lý ai tương đối tốt đâu?
 
 	Còn không có quyết định mục tiêu, Bạch đột nhiên toàn thân cứng đờ, trong ống ngắm nhìn thấy hình tượng để hắn khó có thể tin.
 
 	Lưu Viễn Chu chẳng biết lúc nào đứng tại tấm che ngoài ra, giơ một nắm súng máy bán tự động, nhắm ngay Bạch vị trí.
 
 	Trên tay hắn cây thương kia, tầm sát thương là nhiều ít? Bốn trăm mét? Năm trăm mét?
 
 	Bạch sửng sốt, chính mình cách Lưu Viễn Chu chí ít có một ngàn hai trăm mét, hắn dùng một nắm súng máy bán tự động đối với mình là có ý gì?
 
 	Làm Bạch lập tức điều chỉnh vị trí muốn ám sát Lưu Viễn Chu lúc, ống nhắm bắt được một cái nho nhỏ hỏa hoa, Lưu Viễn Chu bắn một phát súng, chỉ có một thương.
 
 	Tiếp lấy ống nhắm vỡ vụn, đạn tại không khí lực cản, tốc độ gió các loại phức tạp nhân tố ảnh hưởng dưới, tung bay hơn một ngàn mét, tại sắp đến lớn nhất sát thương tầm bắn về khoảng cách, lấy gần như không thể nào tinh chuẩn góc độ đánh nát súng bắn tỉa ống nhắm, tiến vào Bạch mắt phải, mặc não mà qua.
 
 	"Đát "
 
 	Sau đó mới có thanh âm, khoan thai tới chậm.
 
 	Bạch thân thể lung lay, hướng về sau ngã xuống.