Chương 143: Chiến cơ đấu ác long
 
 	Qua trong giây lát, từ không phòng cùng Ma Long tiến hành hiệp một giao thủ đã kết thúc, Vu Khiêm ngửa đầu không nhúc nhích tí nào, thoáng như một tôn thạch điêu.
 
 	"Con rồng kia, rất mạnh..." Vu Khiêm đã nhận thức đến sự mạnh mẽ của kẻ địch, không chỉ có bởi vì hình thể hoặc thể trọng, "Người bình thường quân đội có thể chịu đựng sao?"
 
 	Sớm thành thói quen làm ống loa tôn Nhất Minh biết tại nghị trưởng không phải tại hỏi thăm chính mình, mà là đang hỏi hậu phương tác chiến phòng nghiên cứu bên trong thông tín viên, thế là lập tức thuật lại trong tai nghe truyền về trả lời chắc chắn: "Có tốc độ siêu âm không đạn đạo đã phát xạ, lấy Ma Long kéo lên tốc độ cùng cơ động năng lực, hẳn là không cách nào tránh né. Mặt khác, không trung có một chi máy bay chiến đấu phi hành đại đội chờ đợi nghênh địch, cái khác căn cứ không quân đang gấp rút tiếp viện. Như có cần, giác tỉnh giả tiểu đội lập tức lên không trợ giúp, dẫn đi cự long."
 
 	"Ừm... Con rồng kia trên cổ dáng dấp là cái gì? Nó dòng dõi sao?" Vu Khiêm thấp giọng trầm ngâm, "Có bao nhiêu con?"
 
 	"Một trăm hai mươi tám chỉ, trước mắt không thể loại trừ đó là ấu long khả năng . Bất quá, tác chiến phòng nghiên cứu cho rằng khả năng này cũng không lớn. Lấy Ma Long hình thể đến xem, nó dùng để duy trì tự thân hành động lượng tiêu hao nhất định thập phần khổng lồ, rất khó tưởng tượng một trăm hai mươi tám chỉ ấu long trưởng thành là trưởng thành Ma Long lượng tiêu hao có thể từ một con Ma Long bắt được. Mà lại, càng là sinh vật mạnh mẽ thường thường càng khó tiến hành sinh dục, nếu không vòng sinh thái cân bằng khó mà gắn bó... Đương nhiên, đây đều là giả thiết cùng suy đoán, dù sao chúng ta không biết vết nứt mặt khác thế giới rốt cuộc là tình hình gì, cho nên không cách nào làm ra phán đoán chính xác."
 
 	"Nếu như không phải ấu long, này sẽ là cái gì? Khôi lỗi của nó? Vẫn là ký sinh trùng?" Vu Khiêm hỏi xong, khoát tay áo nói ra, "Được rồi, không cần trả lời ta. Toàn thể đều có, đối Binh lính phi hành trang bị tiến hành kiểm tra lần cuối! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Tôn Nhất Minh, kiếm của ta đâu?"
 
 	Tại nghị trưởng trước kia có rất nhiều thanh kiếm, nhưng bây giờ những cái kia kiếm đều thành thể lỏng kim loại lưu, tại cần sử dụng lúc tùy thời biến hóa thành các loại hình dạng, chỉ có một thanh kiếm, chưa hề hóa thành thể lỏng kim loại. Tôn Nhất Minh cúi đầu đáp lại: "Nghị trưởng, ở trên trời, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."
 
 	Vu Khiêm hài lòng gật đầu, giữa không trung, hai khung trực thăng vận tải hiệp đồng phi hành, riêng phần mình dẫn dắt hai đầu thép dây thừng, dây thừng cuối cùng treo một ngụm dài đến hai mươi mét kim loại vật chứa, tương tự cự quan tài.
 
 	... ... ...
 
 	Không trung, tốc độ siêu âm đối không đạn đạo lôi kéo thật dài diễm đuôi đối Ma Long tiến hành truy kích, lấy Ma Long tốc độ phi hành, cứ việc có viễn siêu hiện đại chiến cơ linh hoạt cơ động năng lực, cũng rất khó tránh né lần này tiến công.
 
 	Diễm đuôi hung mãnh, thần uy liệt liệt, giống như Gungnir chi mâu, sắp đâm xuyên tà ác!
 
 	Gungnir, lại tên Gungnir, là Bắc Âu trong thần thoại chủ thần Odin sử dụng vũ khí, từ các người lùn lấy Thế Giới Thụ nhánh cây chế tạo thành. Này mâu thần thánh, đối mũi thương chỗ hứa hẹn lời thề chắc chắn thực hiện.
 
 	Phát xạ người chỉ cho phép nặc một cái lời thề: Trúng! Trúng! Trúng!
 
 	Mắt thấy lưu tinh chi thương xẹt qua chân trời, sắp thực hiện cái này một nguyện vọng, Ma Long lần nữa kéo lên!
 
 	Cái này nguyên bản không có ý nghĩa, phương diện tốc độ tuyệt đối nghiền ép khiến cho Ma Long kéo lên phảng phất sâu bọ trước khi chết giãy dụa, có thể biến đổi cho nên phát sinh, Ma Long phần cổ vòng tròn bên trong vật sống đầu lâu đột nhiên hướng ra phía ngoài mở rộng, bốn cái ấu long thoát thể mà ra, cánh chim vỗ thanh âm trên không trung vang lên một mảnh.
 
 	Ma Long tiếp tục kéo lên, mà thoát ly nó thân thể bốn cái ấu long giống khí cầu lấy làm cho người rung động tốc độ cấp tốc bành trướng, thẳng tắp phóng tới không đạn đạo, dùng dần dần tăng lớn hình thể đem không đạn đạo ngăn lại!
 
 	"Gungnir" thực hiện ném thương người nguyện vọng, trúng!
 
 	Nhưng mà trúng mục tiêu lại có chỗ sai lầm, trên bầu trời một đoàn làm không khí cháy bỏng đại hỏa cầu kịch liệt bộc phát, Ma Long thành công tránh thoát một kiếp, bất quá truy kích cũng không có đến đây là kết thúc, Ma Long đã đã nhận ra không ổn, dài hai mét dựng thẳng đồng tử cẩn thận nhìn về phía phương xa, ánh mắt không thể thành chỗ, khí tức nguy hiểm đang tới gần.
 
 	"Rống "
 
 	Truyền triệt chân trời rồng ngâm, cho ấu long cả bọn hạ đạt xuất kích chỉ lệnh, hưng phấn hồng quang lấp lóe pha tạp, 124 chỉ ấu long đều bay ra Ma Long thể nội, thân hình không ngừng khuếch trương, nhỏ thì năm mét, lớn thì mười mét, thậm chí hai mươi mét!
 
 	Nơi xa, máy bay chiến đấu phi hành đại đội đang vệ tinh cùng máy dự báo hướng dẫn dưới, tốc độ cao nhất bay gần.
 
 	"Chú ý, đã đến đạt khu vực công kích, không trung khóa chặt bắt đầu."
 
 	"Phát hiện mục tiêu: Ma Long, A tiểu đội, phát xạ trống trơn đạn đạo!"
 
 	"Chú ý, trung tâm chỉ huy truyền lệnh, mục tiêu thể nội ký túc khôi quái, tổng số vẫn có 124 chỉ, khả năng tham dự tác chiến!"
 
 	"Chú ý, khôi quái đã đều phóng thích, có thể khuếch trương hình thể, có cao cơ động năng lực, tránh cho cận chiến! Diệt 8 trung đội, kiềm chế đám đầu tiên khôi quái! Long kỵ tiểu đội, nghênh chiến khôi quái, yểm hộ diệt A tiểu đội, A tiểu đội, làm tốt đột kích chuẩn bị!"
 
 	"Thu đến!"
 
 	"Thu đến!"
 
 	"Thu đến!"
 
 	"Hành động!"
 
 	Thông qua zdk-03 không trung máy dự báo truyền tống về tới tín hiệu đã không trọng yếu, máy dự báo tác dụng lớn nhất là sớm trinh sát máy bay địch cũng đem tin tức truyền về phe mình máy bay chiến đấu, làm phe mình máy bay chiến đấu không cần mở ra chủ động rađa liền có thể biết được địch tình, duy trì độ cao giữ bí mật tính. Nhưng đối mặt trận chiến đấu này đối thủ, không cần tuân thủ dĩ vãng điều lệ.
 
 	Khoảng cách Ma Long một trăm cây số, máy bay chiến đấu phi hành đại đội hiện lên công kích biên đội đội hình triển khai, diệt 10a dẫn đầu phát xạ trống trơn đạn đạo, trực chỉ Ma Long!
 
 	Đợt thứ nhất siêu xem cách công kích thu đến hoàn mỹ hiệu quả, hỏa cầu một cái tiếp theo một cái sáng lên, khuếch trương hình thể ấu long rất nhanh tản ra khoảng cách, lưu lại một bộ phận nấn ná tại Ma Long quanh người, giống như hộ vệ mẫu hạm tàu bảo vệ, mà còn lại ấu long thì hướng phía phi hành đại đội phương hướng khởi xướng gia tốc phản công kích.
 
 	Cùng lúc đó, Ma Long mở ra tấm kia chân chính bồn máu miệng lớn, từng đoàn từng đoàn khiêu động hỏa cầu từ Ma Long trong miệng bay ra, lấy cao hơn trùng kích tốc độ bay đi, ở không trung vạch ra từng hàng màu trắng vết tích, vượt qua ấu long, hình thành đạo thứ nhất đả kích mạng cũng là trên trăm con ấu long yểm hộ internet.
 
 	"Sắp tiếp xúc! Tản ra đội hình! Trống đi cơ động mặt quạt!"
 
 	Không đến một trăm cây số không trung khoảng cách đối với hiện đại tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu mà nói chớp mắt là tới, lúc này đã là lưỡi lê gặp đỏ thời điểm, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!
 
 	"Vì Hoa Hạ!"
 
 	"Vì thắng lợi!"
 
 	"Quốc chi lợi khí, đánh đâu thắng đó!"
 
 	"Xuất kích!"
 
 	Diệt 10a từ tuần hành tốc độ toàn lực gia tốc, âm bạo thanh theo sát tại trống trơn đạn đạo phát xạ âm thanh sau vang lên.
 
 	Như mặt trời nóng bỏng hỏa cầu thẳng đến chiến cơ phi hành đội ngũ, giống như vĩnh viễn sẽ không dập tắt.
 
 	Các phi công không hẹn mà cùng lựa chọn vứt bỏ can dầu phụ, tiến hành lẩn tránh, nhưng không phải mỗi giá chiến cơ đấu có năng lực giống F-20 lật nghiêng cơ thể tiến hành đầu thùng lăn trèo lên vận động loại hình độ cao cơ động, bạo tạc diễm đoàn rốt cục tại khác một bên sáng lên, hai vị phi công không kịp bắn ra, liền cùng mình tọa kỵ cùng nhau hóa thành dư diễm.
 
 	Trên bầu trời một trận diễm hỏa thịnh hội kéo ra màn che, không đạn đạo, trống trơn đạn đạo giống như là giá rẻ pháo bị ném ra, ban đêm tinh thần lập loè điểm sáng, hàng đạn pháo liên lôi ra hỏa tuyến, thiêu đốt quyết tâm đạn đạo đuôi lửa, cùng cự long phun ra hỏa cầu, cộng đồng tạo thành một trận thịnh đại ban ngày diễm hỏa, chiến cơ tiếng oanh minh cùng Ma Long tiếng gào thét hỗn tạp cùng một chỗ vì đó nhạc đệm...
 
 	Sao mà oanh liệt!
 
 	Sao mà hùng vĩ!
 
 	Hơn trăm vạn người xem hãm sâu rung động, ý chí gợn sóng, tâm thần khuấy động, huyết khí khó bình!
 
 	"Thống khoái, thống khoái, thống khoái!"
 
 	Vu Khiêm cao giọng cười to, không tiếp tục dừng lại nguyên địa tiếp tục chờ chờ lệnh lệnh, đưa tay khởi động trên người mình Binh lính phi hành trang bị, thẳng đến mây xanh.
 
 	Người đến giữa không trung, Vu Khiêm hướng phía trực thăng vận tải phương hướng đưa tay cho gọi.
 
 	"Kiếm đến! ! !"
 
 	Dây cáp cắt kim loại, kim loại quan tài vỡ vụn, Viễn Giang kiếm ra khỏi vỏ!