Chương 228: Câu cá (trung)
 
 	Biết rõ sẽ bị phát giác, vẫn muốn khai thác hành động, thậm chí muốn tại đối phương không thể phát giác tình huống dưới cho ra nhắc nhở, đây không phải cố ý bại lộ tự thân tồn tại a?
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm thấy không hiểu, trừ phi lẻ một căn cứ cố ý cùng Liên Bang Mỹ đồng loại tiến hành giao lưu, cùng hưởng kỹ thuật cộng đồng phát triển, bằng không hắn không nhìn thấy bất luận cái gì bại lộ tự thân ý nghĩa.
 
 	"Tại sao muốn chủ động bại lộ? Kỹ thuật như vậy không phải hẳn là bao lấy cực kỳ chặt chẽ, nhất là không thể để cho cùng là thi đua người Liên Bang Mỹ có biết không?"
 
 	Lần này đặt câu hỏi không tiếp tục giống trước đó thuận lợi đạt được giải đáp, Lưu bên trong ngàn hồi phục là: "Rất xin lỗi, ta không có quyền đối với cái này làm ra đáp lại, nếu như ngài kiên trì muốn hỏi, ta có thể mang ngài xuống dưới gặp Lưu cục trưởng."
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Ta ngay mặt cùng hắn nói chuyện cũng tốt."
 
 	"Ta thì không đi được, dạng này ngươi cùng Lưu Viễn Chu nói chuyện có thể càng thêm thuận lợi." Vu Khiêm đột nhiên lên tiếng xen vào một câu, để Dương Tiểu Thiên càng thêm cảm thấy không hiểu, Vu Khiêm ngàn dặm xa xôi bay tới Thượng Kinh, chính là vì giải đáy lòng kìm nén không được lo nghĩ, muốn tự mình tìm Lưu Viễn Chu muốn cái thuyết pháp, đã như vậy, Vu Khiêm hẳn là kiên trì cùng Lưu Viễn Chu ở trước mặt nói chuyện mới đúng.
 
 	Bất quá, Vu Khiêm có thể như thế thông tình đạt lý tóm lại là chuyện tốt, chỉ cần cùng Lưu Viễn Chu lúc nói chuyện Vu Khiêm không ở tại chỗ, Dương Tiểu Thiên liền có thể hỏi nhiều một chút ngay trước mặt Vu Khiêm không tiện hỏi sự tình, sau đó lại mang tính lựa chọn đem lấy được hồi phục lấy thích hợp phương thức giải đọc cũng chuyển đạt cho Vu Khiêm, kể từ đó nhất định có thể tránh cho xung đột không cần thiết cùng không thoải mái, giảm bớt rất nhiều phiền phức.
 
 	Lưu bên trong ngàn lập tức gọi đến một vị nhân viên công tác, không còn là cơ bắp tráng kiện mặt không biểu tình cực giống kẻ huỷ diệt đặc công, mà là một vị dáng người tinh tế nhưng hai đầu lông mày không hiện nhu nhược nữ tính, nhìn niên kỷ ba mươi trên dưới, khuôn mặt mỹ lệ, không thi phấn trang điểm, không dùng hóa học phẩm che lấp trên mặt tuế nguyệt vết tích, khóe môi nhàn nhạt mỉm cười để cho người ta như mộc xuân phong.
 
 	Lưu bên trong ngàn chỉ vào vị này luận niên kỷ đủ để làm hắn mụ mụ nữ nhân, nói ra: "Vu Nghị Trường, xin ngài theo chúng ta nhân viên công tác tiến về phòng nghỉ chờ đợi, đương nhiên, ngài cũng có thể tùy thời rời đi, toàn bằng tâm tình của ngài, có bất kỳ cần đều có thể..."
 
 	"Ta có việc sẽ đi tìm nghị hội trú kinh bạn hoặc là Nam đô trú kinh bạn, không cần đến làm phiền các ngươi C19." Vu Khiêm vung tay lên, nhìn cũng không nhìn Lưu bên trong ngàn một chút, hướng phía bên cạnh bĩu bĩu cái cằm, ra hiệu Lưu bên trong ngàn gọi nhân viên công tác ở phía trước dẫn đường.
 
 	"Tốt, Dương hội trưởng, xin ngài dời bước." Lưu bên trong ngàn mặc dù không phải Lưu Viễn Chu thân sinh tử, nhưng chỉ xem cái kia bài poker mặt, ngược lại thật sự là thần thái giống, mặc kệ Vu Khiêm làm cái gì nói cái gì, luôn là một bộ không hề bận tâm cứng ngắc biểu lộ.
 
 	Nói xong, Lưu bên trong ngàn đi ra thao tác thất, vượt qua lúc đến đầu kia "Thông hướng con đường tương lai", đi vào có thể so với mê cung hành lang ở bên trong.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có hỏi nhiều, theo sát tại Lưu bên trong ngàn sau lưng. Từ nút thang máy đến xem, tầng này thao tác thất đã là trên mặt đất trong bãi đỗ xe thang máy có thể đến tới tầng dưới chót nhất, bất quá Lưu bên trong ngàn không chỉ một lần nói qua "Như có cần có thể xuống dưới tìm Lưu cục trưởng", cho nên lẻ một căn cứ chân chính hạch tâm tất nhiên còn trong lòng đất chỗ càng sâu, xem ra muốn đi dưới mặt đất còn phải đi một cái khác đầu lối đi bí mật.
 
 	... ... ...
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	Nghe được cái này đột ngột vấn đề về sau, đi ở phía trước bạch y nữ nhân chậm dần bước chân, cùng Vu Khiêm sóng vai mà đi, mắt nhìn phía trước, nhẹ giọng trả lời: "Lạc Tiêu."
 
 	"Úc." Vu Khiêm gật gật đầu, chẳng biết tại sao, hắn đối vị này chưa từng gặp mặt Lạc nữ sĩ ôm lấy không hiểu thấu hảo cảm, cho dù là nàng mặt hiện  một cái chức nghiệp hóa mỉm cười cũng làm cho Vu Khiêm cảm thấy thoải mái dễ chịu, cái này khiến Vu Khiêm đối với người này sinh ra nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	Hiếu kỳ sản phẩm tự nhiên là càng nhiều vấn đề.
 
 	"Công việc của ngươi là?" Vu Khiêm nghĩ thầm, đã Lưu bên trong ngàn an bài vị này Lạc nữ sĩ mang chính mình đi nghỉ ngơi thất, như vậy nàng hoặc là chiêu đãi viên, hoặc là dẫn đường.
 
 	Nhưng ngay sau đó Vu Khiêm lại phủ định chính mình suy đoán, làm tuyệt mật nơi chốn, lẻ một căn cứ cơ hồ không có khách tới thăm, sao là dẫn đường, chiêu đãi viên nói chuyện?
 
 	"Ta bản chức làm việc là một vị tâm lý trưng cầu ý kiến sư, điều đến lẻ một căn cứ trước đó, chức trách của ta là trị liệu chấp hành nhiệm vụ bí mật sau các chiến sĩ còn sót lại tâm lý thương tích." Lạc Tiêu thanh âm giống thổi phồng trong núi thanh tuyền, có thể thuận người lỗ tai chảy đi xuống, thấm người phế phủ.
 
 	Nguyên lai là tâm lý trưng cầu ý kiến sư, khó trách có dạng này lực tương tác, có thể khiến người ta nhìn một chút liền có ấn tượng tốt. Vu Khiêm gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, lại hỏi: "Úc, vậy bây giờ đâu?"
 
 	"Hiện tại công việc của ta là làm dịu lẻ một trong căn cứ nhân viên công tác áp lực tâm lý, khiến cho bọn hắn có thể càng cao hơn chỗ hiệu quả làm việc."
 
 	"Ừm? Là vừa rồi chúng ta nhìn thấy những cái kia thao tác viên sao?"
 
 	"Không, là phía dưới những người đáng thương kia." Lạc Tiêu sâu kín thở dài, kéo ra trước người một cánh cửa, phòng nghỉ đến.
 
 	So với chất đầy máy chủ cùng màn hình thao tác thất, thả đầy các loại giải trí công trình phòng nghỉ lộ ra thập phần trống trải, bởi vì bên trong không có một người.
 
 	... ... ...
 
 	Dương Tiểu Thiên quay đầu ngắm nhìn sau lưng không có một ai thông đạo, xám trắng vách tường một mực kéo dài đến ánh mắt không thể chạm đến chỗ, cưỡi phương tiện giao thông tại đầu này dài dằng dặc con đường cao hơn nhanh di động, rất khó phát giác được vị trí biến hóa, bởi vì chung quanh tràng cảnh chỉ là không ngừng đơn điệu lặp lại.
 
 	Rốt cục, phía trước xuất hiện một cái hợp kim đại môn làm vật tham chiếu, Dương Tiểu Thiên bởi vậy có thể nhìn ra chính mình ngồi công cụ thay đi bộ tốc độ tiến lên, tính ra không ra một cái cụ thể trị số, nếu dùng ngôn ngữ để hình dung đại khái là hai chữ: Rất nhanh.
 
 	Tại cửa hợp kim trước bình ổn sau khi dừng lại, Dương Tiểu Thiên đi xuống bộ này kết cấu cùng loại ô tô nhưng vẻ ngoài tràn ngập khoa huyễn nguyên tố công cụ thay đi bộ, hỏi: "Đây cũng là các ngươi sản phẩm mới?"
 
 	"Không phải." Lưu bên trong ngàn lắc đầu, "Trong cuộc sống hiện thực luôn luôn tràn ngập mỹ lệ ngoài ý muốn, trang bị bộ nghiên cứu môn có khi liền sẽ bởi vì ngoài ý muốn mà làm ra một chút mới mẻ thú vị nhưng không phù hợp kinh tế hiệu quả và lợi ích không thích hợp đại quy mô mở rộng mới lạ vật phẩm, đây chỉ là một trong số đó, ngài đi vào đi, ta chờ ngài ở bên ngoài."
 
 	Hợp kim đại môn ứng thanh mở ra, Lưu bên trong ngàn dừng bước không tiến không nhúc nhích, hắn cổ quái bộ dáng để Dương Tiểu Thiên vượt qua cửa hợp kim thường có chút do dự, trong lòng thậm chí dâng lên một cái hoang đường ý nghĩ: Có khả năng hay không ta đi vào về sau hợp kim đại môn liền sẽ lập tức phong bế, đem ta vây chết tại không có khe hở mật thất bên trong?
 
 	"Xem ra giữa chúng ta hoàn toàn chính xác cần thích hợp câu thông, mới không còn để ngươi sinh ra loại này buồn cười ngờ vực vô căn cứ."
 
 	Lưu Viễn Chu thanh âm tại phía trước cách đó không xa vang lên, để Dương Tiểu Thiên cứng tại trước cửa.
 
 	Buồn cười? Đây cũng không phải là Lưu Viễn Chu sẽ dùng từ ngữ, mà lại thanh âm này nghe có lên có xuống, nghe rất có nhân vị.
 
 	"Thật bất ngờ?"
 
 	Lưu Viễn Chu chậm rãi đứng dậy đi hướng Dương Tiểu Thiên, trên thân không có bất kỳ cái gì kỳ quái khí giới, hai tay các bưng một cái ly pha lê, trong chén đựng lấy tinh khiết nước trà, hắn đem một chén nước trà đưa cho Dương Tiểu Thiên, nói ra một câu câu lên rất nhiều hồi ức lời nói: "Chiêu đãi không chu đáo, thứ lỗi."
 
 	Dương Tiểu Thiên động tác cứng đờ tiếp nhận chén trà, vẻ mặt hốt hoảng.