Chương 64: Toán học kỳ vọng
 
 	Ở trước mặt đối một lớn chồng chất nặng nề sách vở lúc, đại đa số học viên như cha mẹ chết, Đậu Đậu lại hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn đến không kềm chế được, bởi vì đây là Đậu Đậu lần thứ nhất có được thuộc về mình thư tịch, Đậu Đậu từ nhỏ đã không chút gặp qua sách, nhi đồng trong viện mồ côi những cái kia nhanh tan ra thành từng mảnh trên giá gỗ ngược lại là bày chút tranh liên hoàn, nhưng đó là đại hài tử cả bọn độc chiếm, coi như lật xem đến đọc ngược như chảy, cũng sẽ không để cho Đậu Đậu dạng này thụ khi dễ hài tử nhìn.
 
 	Bắt buộc khoa mục tổng cộng có năm bản sách giáo khoa, theo thứ tự là: « tư tưởng cùng chính trị », « đánh cờ nghệ thuật », « vũ khí hiện đại bách khoa toàn thư », « năng lực vận dụng tường giải cùng thí dụ mẫu », « giác tỉnh giả pháp điển ».
 
 	Trừ cái đó ra, có khác ba quyển khóa ngoại sách báo, theo thứ tự là: « bình minh sắp tới », « biến dị thể đồ lục », « Viễn Cứu Hội ».
 
 	Đậu Đậu hoan thiên hỉ địa ôm sách vở, yêu thích không buông tay, nhưng nghĩ đến chính mình xem không hiểu trong sách nội dung, lại trở nên sầu mi khổ kiểm. Tại tiền nhiệm lão viện trưởng bởi vì bệnh qua đời về sau, Đậu Đậu chỗ Nam đô nhi đồng viện mồ côi vì cắt xén chính phủ trích ra phúc lợi, vì tham xuống càng nhiều tiền, láo xưng trong nội viện từ mở trường đường, không có đưa trong viện mồ côi bọn nhỏ ra ngoài liền học, mà mời tới "Lão sư" chỉ là một chút không làm việc đàng hoàng xã hội nhân viên nhàn tản, chính mình cũng là vớ va vớ vẩn, sao có thể dụng tâm dạy hài tử, bởi vậy Đậu Đậu cùng những hài tử khác từ nhỏ không có được đi học, chỉ là học qua đơn giản một chút ghép vần cùng chắc chắn, nhưng không biết chữ, càng không biết như thế nào đọc, liền liền nhìn tranh liên hoàn cũng chỉ là nhìn bức hoạ bên trong tiểu nhân đánh tới đánh lui, căn bản không nhìn phía dưới văn tự.
 
 	"Mỗi cái chỗ ngồi chồng chất tấm tường kép ở bên trong đều có một chi màu đen bút mực, mời mọi người tại mỗi một quyển sách trang tên sách bên trên viết xong tên của mình, nếu có người mất chính mình sách giáo khoa, sẽ nhận nghiêm khắc trách phạt." Lý phụ đạo viên thanh âm so với hắn bắn ra băng trùy càng thêm rét lạnh, rõ ràng nhìn chỉ là cái chưa đầy mười tám tuổi thiếu niên, ánh mắt lại bén nhọn như vậy, để cho người ta không dám cùng chi đối mặt.
 
 	Gặp những người khác đánh xuống chồng chất tấm, từ tường kép ở bên trong lấy ra bút mực bắt đầu kí tên, Đậu Đậu học theo, đem chồng chất tấm kéo xuống, đem sách vở đặt ở chồng chất trên bảng, chuẩn bị tại những sách này bên trên viết xuống tên của mình, biểu thị công khai chủ quyền.
 
 	Có thể lật ra phong bì về sau, Đậu Đậu nắm chặt bút tay cứng đờ.
 
 	Đậu chữ, hẳn là viết như thế nào?
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Đậu Đậu tại trống không trang tên sách vẽ lên hai cái nho nhỏ hình bầu dục, đây là hạt đậu hình dạng.
 
 	Dương Đông trong lúc vô tình thoáng nhìn Đậu Đậu kỳ quái cầm bút tư thế cùng Đậu Đậu trang sách bên trên hai cái hình bầu dục, kinh ngạc hỏi: "Đậu Đậu, ngươi... Không biết chữ?"
 
 	Đậu Đậu xấu hổ cúi đầu, sau tai rễ một mảnh đỏ bừng nóng hổi, đốt Đậu Đậu đánh trong trái tim khó chịu.
 
 	Dương Đông đoạt lấy Đậu Đậu sách trong tay, giúp Đậu Đậu tại mỗi quyển sách trang tên sách viết xuống Đậu Đậu hai chữ, sau đó giơ tay lên, hô: "Phụ đạo viên, ta có vấn đề."
 
 	"Hỏi." Lý phụ đạo viên cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"Lý phụ đạo viên, đó là cái tương đối vấn đề riêng tư, xin ngài đến bên này có thể sao?" Dương Đông thẳng tắp cái eo, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.
 
 	Lý phụ đạo viên ngẩng đầu, đao ánh mắt quấn tới Dương Đông mặt hiện , Dương Đông lại bất vi sở động, ngay tại tất cả mọi người coi là lý phụ đạo viên sẽ dùng một cùng băng trùy đem Dương Đông đính tại trên chỗ ngồi lúc, lý phụ đạo viên lại đứng người lên, đi đến Dương Đông trước người.
 
 	"Hỏi." Lý phụ đạo viên thần sắc không vui, từ trong hàm răng gạt ra một chữ.
 
 	Dương Đông giống như cái không hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện lăng đầu thanh, hạ giọng, mở miệng hỏi: "Xin hỏi, Đậu Đậu đồng học không biết chữ, những khoa mục tài liệu giảng dạy sách Đậu Đậu đồng học xem không hiểu, hắn muốn thế nào đi học như thế nào nghe giảng, như thế nào học tập trong khóa học cho?"
 
 	Lý phụ đạo viên khoát tay nói: "Tình huống này học viện sớm đã nắm giữ, không cần ngươi quan tâm lo lắng, về sau sẽ có chuyên môn văn hóa giáo viên phụ trách giáo sư Đậu Đậu đồng học, ngoại trừ thông thường huấn luyện cùng chương trình học, Đậu Đậu đồng học còn muốn tham gia nhiều hạng một đối một học bổ túc, cho nên Đậu Đậu đồng học học tập nhiệm vụ rất nặng, đương nhiên, học tập biết chữ đọc văn là một cái trường kỳ công trình, Đậu Đậu đồng học khả năng phải cần một khoảng thời gian, khả năng này sẽ trì hoãn Đậu Đậu đồng học tốt nghiệp thời gian."
 
 	"Không sao." Đậu Đậu vội vàng nói, sau đó đem nửa câu nói sau nuốt trở vào giấu ở trong lòng: Dù sao ta không có ý định tốt nghiệp.
 
 	"Xin hỏi phụ đạo viên , dựa theo học viện quy định, chỉ có thông qua hoàn thành các khoa mục khảo hạch hoặc học viện ban bố nhiệm vụ mới có thể thu được chúng ta dựa vào sinh tồn học phần, mà lại học phần không thể mượn bên ngoài, học phần hối đoái đồ ăn không được cùng người khác chia sẻ, cứ như vậy, Đậu Đậu bởi vì không biết chữ nguyên nhân, tại trong khóa học theo không kịp tiến độ, không cách nào thông qua khảo hạch, cái kia Đậu Đậu đồng học chẳng phải là không có cơm ăn? Ta cho rằng cái này không công bằng." Dương Đông tiếp tục truy vấn, vì giữ gìn Đậu Đậu quyền lợi hắn dám truy vấn lý phụ đạo viên, cái này khiến một bên chu thiên hồng cảm thấy ngoài ý muốn, không khỏi càng đánh giá cao hơn Dương Đông một phần, trong lòng nhận định Dương Đông gia hỏa này là cái trượng nghĩa người.
 
 	Đậu Đậu nghe xong Dương Đông, lập tức khẩn trương nhìn về phía lý phụ đạo viên, không có cơm ăn không sao, không kịp ăn chocolate không thể được, không có học phần liền mang ý nghĩa không có chocolate, liền mang ý nghĩa sinh hoạt đã mất đi ngọt ngào ý nghĩa, đây là tuyệt đối không thể tiếp nhận.
 
 	"Công bằng? Thế giới này ở đâu ra công bằng?" Lý phụ đạo viên phát ra một tiếng chói tai cười nhạo, trên mặt mỉa mai, hỏi, "Dương Đông đồng học, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Thượng Kinh người đúng không? Ngươi có biết hay không chúng ta Giang Bắc tỉnh thi đại học sinh, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, liều sống liều chết, đem mệnh liều lên đọc ba năm sách, thi đến năm trăm năm mươi phân trở lên mới có cơ hội bị một bản đại học trúng tuyển, mà các ngươi Thượng Kinh thí sinh tùy tiện vẽ vẩy nước, thi cái năm trăm điểm trên dưới liền có thể nhẹ nhõm bị Thượng Kinh rất nhiều chỗ 211, 982 trúng tuyển?"
 
 	"Có lẽ ngươi cho là ta nâng ví dụ có sai lầm bất công, có trộm đổi khái niệm hiềm nghi, vậy ta thay cái thuyết pháp. Lúc trước mái vòm giáng lâm, Zombie cùng biến dị thể hoành hành Viễn Giang, ta vẫn là trong trường học một cái phổ phổ thông thông học sinh, lần thứ nhất đối mặt Zombie lúc ta tay không tấc sắt, lần thứ nhất tao ngộ biến dị thể lúc ta chỉ cần một nắm xẻng sắt, ngươi cho rằng cái này công bằng sao? Tại Viễn Giang, giống như ta người không biết chết nhiều ít, mà ta lại bởi vậy thức tỉnh, trở thành cao cao tại thượng giác tỉnh giả, ngươi cho rằng chuyện này đối với bọn hắn công bằng sao?"
 
 	"Dương Đông đồng học, thế giới phải không công bằng, các ngươi mỗi người đều phải làm tốt giác ngộ, tùy thời chuẩn bị ứng đối lấy khả năng đoạt đi tính mạng các ngươi không công bằng. Công bằng phải không tồn tại, mượn dùng Ngô hiệu trưởng một câu, công bình chân chính tựa như một cái toán học kỳ vọng, tận ngươi cả đời cũng không có khả năng tìm tới đáp án."
 
 	Tích chữ như vàng lý phụ đạo viên thái độ khác thường, nói một tràng lời nói, để Dương Đông lâm vào trầm mặc.
 
 	Cúi đầu suy tư thật lâu, Dương Đông quật cường ngẩng đầu, hỏi: "Lý phụ đạo viên, ta cho rằng ngươi nói không đúng, ngươi nói công bằng tựa như toán học kỳ vọng, ta cảm thấy toán học kỳ vọng tựa như mộng tưởng, mặc dù không theo đuổi được kết quả cuối cùng, có lẽ dốc hết đời này đều không thể thực hiện mộng tưởng, nhưng ít ra nó đem chúng ta hướng phương hướng chính xác dẫn đạo, để cho chúng ta có thể càng tới gần chúng ta muốn đáp án."
 
 	Một mảnh làm người ta sợ hãi trong yên tĩnh, lý phụ đạo viên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây không phải ngươi hẳn là suy tính vấn đề. Bất quá ta có thể phá lệ trả lời ngươi một lần, Đậu Đậu vấn đề học viện các giáo quan đạo sư đã họp thảo luận qua, Đậu Đậu vấn đề cá nhân không nên vì hắn mang đến đãi ngộ đặc biệt, các khoa mục khảo hạch sẽ không đối Đậu Đậu bật đèn xanh, nhưng là, văn hóa giáo viên một đối một vì Đậu Đậu giáo sư văn hóa khóa, có thể tính làm Đậu Đậu đồng học đặc hữu một môn đặc thù khoa mục, chỉ cần Đậu Đậu đồng học chăm chú học tập, liền có thể thu hoạch được đầy đủ học phần."
 
 	"Tốt, đem sách lưu tại chỗ ngồi chồng chất trên bảng, sau đó sẽ có chuyên viên cho các ngươi đem thư tịch đưa đến gian phòng của các ngươi. Hiện tại từ cao giáo quan cho các ngươi mang đến học kỳ mới tiết khóa thứ nhất trình."
 
 	Rời đi hội đường trước, lý phụ đạo viên ý vị thâm trường nhìn Dương Đông một chút.