Chương 164: Chân chính ván cờ (cảm tạ cắt đứt quan hệ ~ chơi diều ~ hộ pháp khen thưởng ~)
 
 	Vu Khiêm nghiêng đầu, nhìn qua Dương Tiểu Thiên thâm trầm bên mặt, hỏi: "Nàng đáp tựa hồ không thế nào tốt?"
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, lại lắc đầu.
 
 	"Chỉ từ vấn đề bản thân đến xem, hoàn toàn chính xác không tốt, bất quá ta nhìn đây là cố ý bán sơ hở, ý không ở trong lời a."
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	"Ừm... Biến dị thể đến cùng là cái gì?" Dương Tiểu Thiên đưa ra một vấn đề khác đồng thời, xuất ra hai điếu thuốc, một cây đưa cho Vu Khiêm, một cây nhét vào bên miệng.
 
 	Vu Khiêm thuần thục tiếp thuốc châm lửa, mang theo chần chờ đáp: "Một cái nhân loại nhất định phải diệt tuyệt tân sinh trí tuệ vật chuông?"
 
 	"Ngươi nhìn, ngay cả ngươi cũng bị vòng vào đi." Dương Tiểu Thiên chỉ vào trong màn hình thiên sứ Angel, "Bọn hắn rốt cuộc là thứ gì? Chúng ta không biết những quỷ đồ vật chân chính nơi phát ra, nhưng là ngươi không thể đơn thuần coi nó là một cái khách đến từ thiên ngoại a? Đối với nhân loại chúng ta tới nói, biến dị thể đến cùng là cái gì? Cái này định nghĩa là rất mơ hồ, ngươi nói bọn hắn là nhân loại nhất định phải diệt tuyệt tân sinh trí tuệ giống loài, vậy bọn hắn liền thực biến thành một cái Tân giống loài, biến dị thể mục đích liền đạt đến."
 
 	"Úc!" Vu Khiêm khấu đầu, "Nghe không hiểu."
 
 	"Tốt a, ngươi đại bộ phận tinh lực đều đặt ở nghị hội bên trên, chỉ cùng giác tỉnh giả cùng quan to hiển quý liên hệ, đối với người văn hiểu rõ còn chưa đủ, bỏ qua điểm này là bình thường."
 
 	Chú ý tới Vu Khiêm đưa tới đè nén bất mãn ánh mắt, Dương Tiểu Thiên lập tức đình chỉ thuyết giáo, ngược lại giải thích: "Nếu như chúng ta đều thừa nhận biến dị thể là cái Tân giống loài, như vậy không cần hoài nghi, toàn thế giới bất kỳ một quốc gia nào cùng chính phủ cũng sẽ không cùng biến dị thể hợp tác, đối với không phải người sinh vật có trí khôn, chỉ có không chết không thôi một cái bẫy mặt, ai muốn theo biến dị thể hợp tác, liền phải trước làm tốt cùng biến dị thể cùng một chỗ diệt vong chuẩn bị. Nhưng là, nếu như đem hết toàn lực, đều không thể diệt tuyệt biến dị thể đâu? Hoặc là nói, nếu như diệt tuyệt biến dị thể đại giới lớn đến toàn thể nhân loại đều khó mà tiếp nhận đâu? Đặc biệt là tình huống hiện tại, ma triều vừa mới kết thúc, chúng ta còn muốn cân nhắc một lần ma triều cùng về sau không ngừng xuất hiện Tân nguy cơ, ngươi thử tưởng tượng, sẽ phát sinh cái gì?"
 
 	"Thỏa hiệp chủ nghĩa liền sẽ ngoi đầu lên, đánh lấy liên hợp danh nghĩa đối biến dị thể thỏa hiệp, trên thực chất liền là đầu hàng chủ nghĩa!" Vu Khiêm có chỗ minh ngộ, "Ta hiểu được."
 
 	"Minh bạch cái gì rồi?" Dương Tiểu Thiên giải thích mới tiến hành đến một nửa, Vu Khiêm lại còn nói chính mình minh bạch, cái này khiến Dương Tiểu Thiên có chút không thích ứng.
 
 	"Ngươi muốn nói, đây chính là biến dị thể sách lược, mơ hồ khái niệm, rút củi dưới đáy nồi. Kỳ thật, biến dị thể định nghĩa không phải là tân sinh trí tuệ giống loài, đúng, ngươi lời nói mới rồi nhắc nhở ta, đối với nhân loại mà nói, bọn hắn hẳn là..." Vu Khiêm lời nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại.
 
 	Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không nghĩ tới Vu Khiêm có thể ngộ đến điểm này, cảm thấy ngoài ý muốn, Vu Khiêm vừa mới dừng lại hắn liền truy vấn: "Là cái gì?"
 
 	Vu Khiêm miệng mở rộng, do dự nửa ngày không có tìm được một cái thích hợp từ ngữ, hồi tưởng lại một lần tình cờ nghe được những người khác đàm luận T nguyên thể cùng T-virus lúc đối thoại, trong đầu một tia sáng hiện lên, hắn hô: "Là virus!"
 
 	"Tựa như T-virus ký sinh nhân thể, giết chết chủ kí sinh về sau chiếm dụng chủ kí sinh thể xác, nhân loại cùng biến dị thể quan hệ trong đó không phải là giống loài ở giữa đấu tranh, mà hẳn là virus cùng chủ kí sinh ở giữa đấu tranh! Giống loài ở giữa đấu tranh, có thể cho phép thỏa hiệp chủ nghĩa, liên hợp chủ nghĩa thậm chí là thất bại chủ nghĩa, đầu hàng chủ nghĩa xuất hiện, nhưng virus cùng chủ kí sinh ở giữa đấu tranh lại không có khả năng! Chỉ có chiến đến cuối cùng một binh một tốt, dù là lưu lại nhiều máu, dù là nỗ lực lại nhiều hi sinh, cũng sẽ không có chỗ để thỏa hiệp! Tốt a, đây chính là Bạch thủ đoạn, lợi hại, lợi hại, lợi hại!"
 
 	Biết rõ tại nghị trưởng người đều biết, chỉ có cảm xúc cực kỳ kích động lúc, hắn mới có thể liên tiếp lặp lại ba tiếng, lúc này nói liên tục ba cái lợi hại, có thể thấy được nó kích động trong lòng.
 
 	"Đúng vậy a, lợi hại." Dương Tiểu Thiên cười khổ, bằng năng lực của hắn cùng Bạch đánh cờ, càng ngày càng lực bất tòng tâm, chỉ có thể kỳ vọng người cao có thể có tư cách. Có thể tọa trấn Thượng Kinh vị kia đến cùng đang làm gì đấy? Lặp đi lặp lại nhiều lần nhượng bộ, đến cùng là đang chờ cái gì? Còn như vậy chờ đợi, biến dị thể mang tới nguy cơ, còn có thể giải quyết a?
 
 	"Ta đã hiểu!" Vu Khiêm lại ngộ ra được một chút đồ vật, "Biến dị thể muốn trở thành sự tình, liền không khả năng vĩnh viễn lén lút, đã đứng ra, liền nhất định tiếp nhận chất vấn cùng đối địch, cùng nó đợi đến chân chính địch nhân ra chiêu, không bằng trước vẽ cái bia ngắm chính mình đánh! Cái này đài truyền hình tiết mục liền là biến dị thể an bài, bọn hắn đem những này nhất định phải đối mặt vấn đề hỏi trước đi ra, dựa vào xảo diệu an bài chính mình cho ra trả lời, đã có thể ảnh hưởng người không biết sự tình, cũng cho những cái kia manh mối không linh hoạt người ủng hộ cung cấp bọn hắn cần giải đáp mạch suy nghĩ, cứ như vậy, bình dân bách tính tương hỗ tranh luận lúc, biến dị thể người ủng hộ liền có thể nói ra một phen chỉ tốt ở bề ngoài đạo lý, tiến tới ảnh hưởng càng nhiều người. Biến dị thể thông qua loại thủ đoạn này chế tạo tranh chấp, đem thoại đề chọc thủng trời, làm cho tất cả mọi người đều đến đòi luận, chắc chắn sẽ có người mua trướng, tựa như ngươi nói, bọn hắn chỉ cần một bộ phận người tín nhiệm... Một chiêu này, ta có thể học được dùng!"
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, so với biến dị thể chế tạo dư luận cái kia một vòng chụp một vòng liên hoàn kế, Vu Khiêm hiện tại biểu hiện ra năng lực lĩnh ngộ càng làm cho Dương Tiểu Thiên kinh hãi.
 
 	Vu Khiêm đứng dậy, lại ngồi xuống, thần sắc thận trọng hỏi: "Biến dị thể quá lợi hại, nhất là có một cái Bạch, còn như vậy mang xuống, chúng ta có thể hay không đầy bàn đều thua?"
 
 	Dương Tiểu Thiên há miệng đang muốn trả lời, có thể nghĩ đến Vu Khiêm đêm nay phấn khích biểu hiện, bỗng nhiên lại đổi chủ ý, không trả lời mà hỏi lại: "Chân chính quyền lực có thể hay không giao phó nhân dân?"
 
 	"Sẽ không!" Vu Khiêm chém đinh chặt sắt trả lời, "Ta đọc sách sử lâu như vậy, chưa bao giờ từng thấy quốc gia nào cái nào triều đại sẽ chân chính đem quyền lực giao phó nhân dân! Lịch sử một mực liền là số ít tinh anh ra roi kéo theo đại chúng tiến lên quá trình."
 
 	"Lời này của ngươi một chút đều không Marx, bất quá ta đến thừa nhận ngươi nói đúng, nói tiếp, cái kia số ít tinh anh là cái gì?"
 
 	"Tốt, dạy ta đọc sách vị kia Hoa Thanh giáo sư có một câu nói rất hay, nhân loại là chính trị sinh vật, kẻ thống trị thì là tinh anh chính trị người sáng lập cùng giữ gìn người, mà tinh anh chính trị bên trong mỗi cái người quyết định đều là lý tính cùng Logic tống hợp thể." Vu Khiêm ném đi nhanh đốt tới ngón tay đầu mẩu thuốc lá, cúi đầu nhìn qua đốm lửa trầm tư một lát, nói tiếp, "Ừm, ta minh bạch ngươi ý tứ, nhân dân là dễ dàng nhận lừa gạt dễ dàng bị ra roi, nhưng là kẻ thống trị sẽ không, Bạch chủ công tầng dưới lộ tuyến, cũng là bởi vì hắn biết hắn không có khả năng lừa gạt chân chính tinh anh, hắn làm hết thảy, đều là tại vì biến dị thể mở mới sinh tồn thổ nhưỡng, dân chúng tán thành cùng tiếp nhận có thể vì bọn hắn cung cấp nhất định không gian sinh tồn, nhưng rất có hạn, Liên Bang Mỹ vì lợi dụng bọn hắn thu hoạch lợi ích, có thể cho phép bọn hắn nhảy nhót một trận, nhưng nhảy nhót không được bao lâu, chúng ta còn không có thua, chỉ là không thể toàn thắng, đúng không?"
 
 	"Nói thật, ta cũng không biết đúng hay không. Lưu Viễn Chu còn không có xuất thủ đâu, ngẫm lại hắn tại Viễn Giang lúc đã làm những gì, mỗi một lần nhìn như không làm đều là đang chờ tốt hơn cơ hội, lần này chắc hẳn cũng giống như vậy. Đợi đến hắn xuất thủ, chưa hẳn không thể toàn thắng."
 
 	"Có đạo lý!" Vu Khiêm đột phát cảm khái, "Cho nên a! Ta vẫn cho rằng, quyền lực nắm giữ tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm số ít trong tay người mới là duy trì văn minh chính xác con đường, đem quyền lực trao quyền cho cấp dưới chẳng khác nào tự hủy Trường Thành! Lần này biến dị thể nguy cơ, hoàn toàn có thể chứng minh quan điểm của ta là chính xác!"
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhìn kỹ trước mắt Vu Khiêm, hắn lời nói mới rồi tựa hồ phát ra từ phế phủ, cái này khiến Dương Tiểu Thiên bỗng cảm giác lạ lẫm.
 
 	Có lẽ ở những người khác trong mắt, ta cũng giống dạng này trở nên rất lạ lẫm đi, Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, biến hóa thực sự quá lớn, trở nên thực sự quá nhanh.
 
 	"Ngươi cho là thế nào?" Vu Khiêm nhìn chăm chú lên Dương Tiểu Thiên hai mắt, hỏi.
 
 	"Ta cho rằng cái đề tài này quá dị ứng cảm giác, quá mức nguy hiểm, tốt nhất vẫn là đừng đàm." Dương Tiểu Thiên hướng phía màn hình ngóc lên cái cằm, hỏi, "Vẫn là đem lực chú ý phóng tới chỗ này đi, hiện tại nàng còn có một vấn đề nhất định phải trả lời."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhớ tới chết đi đồng bào, Dương Tiểu Thiên thần sắc trở nên bi thương, hắn thở dài một tiếng, hỏi: "Biến dị thể cùng Zombie tại Viễn Giang ăn mấy trăm vạn người, sự thật này, nàng muốn làm sao giải thích?"