Chương 212: Viễn Giang kiếm cùng thuẫn (thượng)
 
 	Dữ tợn đáng sợ hẹp dài mũi sừng tựa như là quái thú răng nanh, tuỳ tiện xé rách vây tụ tại bên ngoài biệt thự thi bầy, gần một trăm bộ xe máy phân khối lớn tạo thành một chữ hình công kích đội ngũ giống một chi sắc bén mũi tên, duệ không thể đỡ, lại như một nắm tinh chuẩn dao giải phẫu, tại thịt nhão đống trung du lưỡi đao có thừa.
 
 	Lúc này, bỗng nhiên có hai cái thân ảnh từ trong đám thi thể nhảy lên mà ra, dài đến mười mét màu xám đầu lưỡi hướng về một vị kỵ sĩ bắn ra mà đi. Trông thấy một màn này, Mã Thông mặt hiện  bá một cái mất đi huyết sắc, hắn ngược lại không quan tâm chết sống của người khác, chỉ là hắn thế mới biết nguyên lai không biết lúc nào có trong truyền thuyết biến dị thể tiếp cận biệt thự của hắn, phổ thông Zombie không cách nào tiến vào dưới mặt đất tị nạn thất, nhưng có trí tuệ biến dị thể chưa hẳn liền không tìm được cửa vào, cái này nếu để cho bọn hắn tìm tới tiến đến phương pháp... Mã Thông dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, không còn dám nghĩ tiếp.
 
 	Cứ như vậy khẽ run rẩy công phu, cái kia hai cái biến dị thể một con đã biến thành xác chết cháy, một cái khác thì bị không biết làm sao đột nhiên xuất hiện tường đất vây khốn, sau đó bước đồng bạn theo gót, tại lôi đình chớp lóe bên trong biến thành xác chết cháy.
 
 	"Đây là cái gì?" Mã Thông lẩm bẩm nói.
 
 	Bên cạnh hắn nữ nhân dùng răng cửa gắt gao cắn môi dưới, cắn ra máu. Thẳng đến Mã Thông đẩy nàng một cái, nàng mới từ trong rung động tỉnh lại, hồi đáp: "Hẳn là giác tỉnh giả, có siêu năng lực giác tỉnh giả."
 
 	Nói xong, nữ nhân sắc mặt nổi lên hưng phấn ửng hồng, đã có cường đại như vậy người ở bên ngoài, vẫy tay một cái liền có thể hủy diệt nhiều như vậy Zombie, nàng làm gì nhốt ở tại cả ngày không thấy ánh nắng dưới mặt đất tị nạn trong phòng mặc cho người định đoạt, hẳn là nghĩ biện pháp ra ngoài ôm thật lớn chân mới là.
 
 	"Hừ." Mã Thông bất mãn hừ lạnh một tiếng, hắn biết nàng đang suy nghĩ gì, nhịn không được ở trong lòng mắng âm thanh kỹ nữ, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng, bởi vì hắn rất rõ ràng hiện tại tình thế đã không do hắn làm chủ, nói không chừng chờ thêm diện những người kia đi vào dưới mặt đất tị nạn thất về sau, cái mạng nhỏ của hắn như thế nào còn phải nhìn những nữ nhân này tâm tình.
 
 	Ngoại trừ gay, nam nhân đều là ưa thích nữ nhân, phía trên những người kia đầu lĩnh trông thấy chính mình trong hậu cung cái này mấy cái phấn nộn bé thỏ trắng khẳng định là ưa thích ghê gớm, đến lúc đó hắn Mã Thông sống hay chết, đều xem cái kia một trận bên gối gió làm sao thổi dù sao Mã Thông thì cho là như vậy.
 
 	Ba phút sau, hơn một trăm vị người mặc áo đen áo choàng chiến sĩ cùng kỵ sĩ lấy gió thu quét lá vàng chi thế nhẹ nhõm quét dọn trên mặt đất mấy trăm con Zombie, tiếp theo tại quét dọn chiến trường lúc rất nhanh liền có người phát hiện dưới mặt đất tị nạn thất lối vào.
 
 	Mã Thông ngoan ngoãn mở cửa, hắn biết mình cái này cửa sắt ngăn không được súng pháo, nếu là cản trở không khiến người ta tiến đến, chọc giận đối phương khẳng định là một con đường chết, không bằng dứt khoát nhận mệnh, ngoan ngoãn đem cửa mở ra, chờ đợi xử lý.
 
 	Tị nạn trong phòng người không nhiều, cũng chỉ có Mã Thông cùng cha mẹ của hắn, cùng mấy cái nữ nhân trẻ tuổi, làm Thự Quang tiểu đội đi tới lúc, Mã Thông mang theo những người khác giống tiếp khách giống như thẳng tắp đứng thành một hàng. Mã Thông phụ mẫu còn tốt, dù sao cũng là Thương Hải chìm nổi nhiều năm lão giang hồ, ổn được tâm tính, mà Mã Thông tại tận mắt nhìn đến cái này đội sát khí nghiêm nghị túc sát đội ngũ lúc, dọa đến hai chân run run, bàng quang thít chặt, có chút hư thoát, cơ hồ muốn không nín được mắc tiểu.
 
 	"Các ngươi, là ai?" Một nữ nhân nhịn không được hỏi.
 
 	Mã Thông trong lòng hô to ngu xuẩn, cái này thiểu năng trí tuệ làm sao dám hỏi như vậy lời nói? Hiện tại nhóm người mình thế nhưng là  thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết, làm sao còn dám đặt câu hỏi?
 
 	Có thể trong dự đoán ngang ngược tràng diện chưa từng xuất hiện, đặt câu hỏi nữ nhân đã không có bị tay tát quật, cũng không có bị nổ súng đánh chết, những người kia thậm chí không dùng mang theo dục vọng ánh mắt dò xét Mã Thông hậu cung, bọn hắn chỉ là tương hỗ nhìn nhau một lát, đột nhiên lộ ra nụ cười ấm áp.
 
 	"Chúng ta là Viễn Giang kiên thuẫn." Một cái niên kỷ cùng Mã Thông không sai biệt lắm thanh niên mở miệng cười.
 
 	Theo sát lấy những người khác trăm miệng một lời nói tiếp: "Các ngươi thủ hộ thần."
 
 	Nói xong, có lẽ là cảm thấy khẩu hiệu này quá trung nhị, cái kia đoàn người chính mình trước nở nụ cười. Cái này phong cách vẽ chuyển biến quá cấp tốc, Mã Thông còn không có kịp phản ứng, mở miệng trước người kia liền đi tới trước mặt hắn, đối với hắn vươn tay, nói ra: "Ta là Viễn Cứu Hội Thự Quang tiểu đội trưởng, Phương Ngọc."
 
 	Mã Thông nuốt nước miếng một cái, quên hẳn là nắm tay đáp lại, không biết như thế nào cho phải.
 
 	May mắn đối phương tính tình rất tốt, không có so đo. Ở sau đó hơn một giờ ở bên trong, Mã Thông từ bọn hắn trong miệng hiểu rõ đến Viễn Cứu Hội, Đối Thi Tiền Tuyến, Tân Viễn Giang, Viễn Giang Trường Thành, săn thi nhân các loại tin tức, hắn tại tận thế tiến đến nửa năm sau thời gian bên trong hình thành thế giới quan triệt để sụp đổ.
 
 	Nguyên lai thế giới bên ngoài xa so với hắn căn nhà nhỏ bé dưới mặt đất tị nạn thất muốn tốt, Mã Thông bắt đầu hưng phấn, nhưng không có hưng phấn bao lâu, liền bị một cái tin dữ nện choáng.
 
 	Mã Thông không nghĩ tới, đối mặt mình người khác xin giúp đỡ lúc khoanh tay đứng nhìn sự tình bị người xuyên phá, mà báo cáo hắn người đúng là hắn cứu mấy vị mỹ nữ, không thể không nói đây thật là cực kỳ châm chọc. Mấy cái kia nữ nhân xem ra là đem Mã Thông cực hận, ngay cả Mã Thông đem người khác bị Zombie truy sát tràng cảnh làm hí xem chuyện này đều tường tận miêu tả, còn thêm mắm thêm muối, để Mã Thông trăm miệng khó cãi.
 
 	"Ta cũng chẳng còn cách nào khác! Ta cứu bọn họ khả năng hại chết chính ta, chẳng lẽ cái này cũng vi phạm sao?" Mã Thông một đôi không có huyết sắc bờ môi mấp máy, làm lấy bất lực lại tái nhợt giải thích.
 
 	"Theo luật pháp trước kia tới nói xác thực vô tội. Nhưng theo ta Viễn Cứu Hội cùng 258 sư tân chế định Viễn Giang hiến pháp thứ sáu đầu, tại có năng lực cứu trợ người khác lúc lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, theo nó tình tiết, có thể chỗ mười năm trở lên lao dịch, cao không không giới hạn, nếu có tình tiết cực độ ác liệt người, tại báo cáo chuẩn bị hội trưởng văn phòng về sau, có thể chỗ cực hình." Phương Ngọc dùng khăn ướt không ngừng lau sạch lấy tay phải của mình, dù là trước đó Mã Thông căn bản không có cùng hắn nắm tay, hắn vẫn như cũ cảm thấy rất bẩn.
 
 	"Cực hình?" Nghe được cái từ này, Mã Thông giống như là bị rút hồn, hai chân mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một cỗ nứng thúi mùi tràn ngập ra, hắn tiểu trong quần.
 
 	Đứng ở một bên xem kịch vui Thang Thao mừng rỡ cười ha ha, tiểu tử này mới nghe thấy cực hình hai chữ liền sợ tè ra quần quần, nếu để cho hắn biết cái kia để cho người ta rùng mình hành hình phương thức, còn không phải dọa ra phân?
 
 	Nhìn xem hù đến bài tiết không kiềm chế Mã Thông trên mặt đất run rẩy, Phương Ngọc khẽ nhíu mày, từ trong đáy lòng nói, hắn mặc dù nguyện ý vì cứu người hi sinh chính mình, nhưng hắn cũng minh bạch tự vệ thủy chung là phần lớn người lựa chọn, hắn thấy, Viễn Giang hiến pháp có chút uốn cong thành thẳng. Bất quá quy củ liền là quy củ, đã hiến pháp đã chế định cũng ban bố, làm như vậy Viễn Cứu Hội thành viên, hắn nhất định phải chấp hành.
 
 	"Cân nhắc đến Mã tiên sinh ngươi không có chủ động ác ý mưu hại người khác, tội của ngươi không tính sâu nặng, tử hình có thể miễn. Nhưng ngươi từng dùng bức hiếp tính chất thủ đoạn bức bách hai vị nữ tính cùng ngươi phát sinh tính quan hệ, cái này lại trái với Tân Viễn Giang hình pháp, đối với ngươi xử trí về sau sẽ có thẩm tra tổ quyết định. Bất quá ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, hẳn là sẽ không thấp hơn hai mươi năm khổ dịch." Phương Ngọc nói xong, làm thủ thế, hai vị áo đen chiến sĩ giống kéo như chó chết đem ngất Mã Thông kéo đi.
 
 	Hai mươi năm khổ dịch đương nhiên không có khả năng hoàn toàn chấp hành, mái vòm luôn không khả năng vĩnh viễn tồn tại, nhưng có thể khẳng định là, Mã Thông tất nhiên vì hắn làm nghiệt phải trả cái giá nặng nề.