Chương 130: Giương đông kích tây
 
 	"Giang Doanh Trường, có thể bắt đầu hành động."
 
 	Chỉ nghe xong một câu nói kia, sau đó liền điện thoại cúp máy ục ục âm thanh bận, Giang Hải Triều mặt không thay đổi để điện thoại di động xuống.
 
 	Giang Hải Triều biết Lưu Viễn Chu cũng không phải là nhằm vào hắn, chỉ là người tác phong như thế, nhưng Giang Hải Triều vẫn như cũ thái độ đối với Lưu Viễn Chu cảm thấy bất mãn.
 
 	Đương nhiên, làm một cái quân nhân đúng nghĩa, Giang Hải Triều sẽ không để cho một cái nhân tình tự ảnh hưởng đến hành động tác chiến. Để điện thoại di động xuống về sau, Giang Hải Triều lập tức hướng các bộ hạ lệnh: Bắt đầu hành động!
 
 	Đang thức tỉnh người nghị viện mở ra trước, Giang Hải Triều liền đạt được Triệu Giang mệnh lệnh, suất bọc thép doanh từ tỉnh đạo mở hướng nam ngoại ô , chờ đến Lưu Viễn Chu điện thoại sau đối Nam Giao tiến hóa Thần Quốc khởi xướng tập kích.
 
 	Vì đánh rụng biến dị thể thủ lĩnh, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu đem hết toàn lực, mang đến tất cả giác tỉnh giả.
 
 	Đồng lý, vì tập sát đội hình cường đại giác tỉnh giả nghị hội, tiến hóa Thần Quốc bên trong biến dị thể tất nhiên dốc toàn bộ lực lượng, mang đến tất cả tinh nhuệ chiến lực.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu lấy thân làm mồi, câu không khỏi có biến dị thể thủ lĩnh con cá này, còn có toàn bộ tiến hóa Thần Quốc con cá lớn này! Giết chết một cái biến dị thể thủ lĩnh cũng không thể triệt để tiêu trừ uy hiếp, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một cái mới biến dị thể thủ lĩnh, nhưng chỉ cần đem toàn bộ Nam Giao tận diệt, mất đi cơ bản bàn biến dị thể tập đoàn không cách nào mê hoặc nhân tâm, không cách nào phân liệt nhân loại, bọn hắn liền vẻn vẹn chỉ là ** cường đại du đãng quái vật mà thôi. Mạnh hơn, có thể ngạnh kháng đạn pháo sao?
 
 	Hiện tại chỉ là Tề Tâm Ngô dùng thiên nhãn nhìn thấy biến dị thể liền không chỉ hai trăm, có thể nghĩ, Nam Giao tiến hóa Thần Quốc còn lại lực lượng phòng vệ như là không có tác dụng, chính là nhất cử tiêu diệt bọn hắn thời cơ tốt nhất.
 
 	Tiểu xảo máy bay trinh sát không người lái bay đến Nam Giao trên không, camera đem nhìn xuống toàn cảnh hình tượng truyền về xe chỉ huy, trinh sát sắp xếp chiến sĩ đồng thời truyền về tin tức.
 
 	Xác nhận vị trí về sau, cảnh vệ thông tin sắp xếp lập tức truyền đạt Giang Hải Triều mệnh lệnh, xe tăng ngay cả đánh tóc lên công kích, bộ binh ngay cả theo vào, hỏa lực trợ giúp ngay cả dựng lên trận địa.
 
 	Hỏa lực bay tán loạn, mất đi tuyệt đại bộ phận lực lượng phòng vệ tiến hóa Thần Quốc tại 258 lữ bọc thép doanh hơn sáu trăm tên chiến sĩ tiến công xuống như cùng trường giấy, đâm một cái là rách.
 
 	Chiến đấu xa so với tưởng tượng càng thêm thuận lợi, làm thứ nhất phát pháo đạn đánh vào mấy cái tụ tập biến dị trong cơ thể ở giữa lúc, những cái kia lưu tại Nam Giao biến dị thể mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, nhưng vì lúc đã muộn.
 
 	Đang thiết giáp doanh cường đại hỏa lực áp chế xuống, dám can đảm ngoi đầu lên biến dị thể thống thống bị đánh thành thịt băm, số ít thông minh biến dị thể một bên dùng ác độc nhất ngôn ngữ chửi mắng Bạch một bên nghĩ biện pháp thoát đi, không có bất kỳ cái gì một cái biến dị thể đứng lên tổ chức phòng ngự, chiến đấu mới bắt đầu mười phút, Nam Giao liền tuyên cáo đổi chủ.
 
 	Không có trốn biến dị thể thống thống hóa thành xác chết cháy, thoát đi biến dị thể tại lâm thời sắp xếp bọc thép doanh tay bắn tỉa tiểu đội ám sát xuống ngã xuống hơn phân nửa.
 
 	Biến dị thể nuôi nhốt ở Nam Giao mấy ngàn tên dân chúng reo hò rơi lệ đầy mặt chạy, lòng tràn đầy cho là mình nghênh đón chúa cứu thế, có thể Giang Hải Triều đối đãi bọn hắn thủ đoạn chưa nói tới nửa phần nhân từ.
 
 	Giang Hải Triều hạ tam điều mệnh lệnh:
 
 	Cẩn thận kiểm tra mỗi người, phàm là mặc tiến hóa thần giáo giáo bào, tại chỗ đánh chết; phàm là hại qua đồng bào, tại chỗ đánh chết; đám người còn lại không hỏi thị phi mặc kệ nguyên do, hết thảy cột chắc mang về doanh địa bị tù chuộc tội muốn tu kiến tường thành khổ lực lao lực càng nhiều càng tốt.
 
 	Sau đó Giang Hải Triều hướng bộ Tổng chỉ huy truyền về tin chiến thắng, lữ trưởng Triệu Giang rất nhanh thu đến cái tin tức tốt này, rất là phấn chấn.
 
 	"Tốt, rất tốt!" Triệu Giang sau khi cúp điện thoại đứng người lên, đi qua đi lại, cảm xúc ngẩng cao nói một mình, "Nhờ có Viễn Chu lần này mưu đồ, thuận lợi đánh rụng Nam Giao viên này u ác tính. Hiện tại muốn giữ vững Viễn Giang không có vấn đề gì lớn, tốt, phi thường tốt."
 
 	"Chỉ là không biết Viễn Chu bên kia tình huống như thế nào, có thể bị nguy hiểm hay không?" Triệu Giang rất nhanh lo lắng lên Lưu Viễn Chu an nguy, Giang Hải Triều tại Nam Giao đánh càng thuận lợi, Lưu Viễn Chu phải đối mặt biến dị thể thì càng nhiều, "Vẫn là để một doanh đi trợ giúp một cái."
 
 	258 lữ trang bị nhất là tinh lương chiến lực cường đại nhất chính là Giang Hải Triều bọc thép doanh cùng Triệu Giang vừa rồi nâng lên cơ giới hoá bộ binh một doanh. Giang Hải Triều muốn tiếp tục quét sạch Nam Giao, còn muốn mang về hơn ngàn bình dân, Triệu Giang quyết định nhượng bộ Binh một doanh tiến về Quốc Mậu trợ giúp, hiện tại biến dị thể cái gọi là Thần Quốc đã hủy diệt, hoàn toàn có thể yên lòng trợ giúp Lưu Viễn Chu, coi như dọa chạy một phần nhỏ biến dị thể bọn hắn cũng chỉ là quân lính tản mạn, không đủ gây sợ, cam đoan Lưu Viễn Chu an toàn hơi trọng yếu hơn.
 
 	. . .
 
 	Mười phút trước, Quốc Mậu cao ốc.
 
 	Lưu Viễn Chu vừa để điện thoại xuống, nơi xa truyền đến một tiếng súng vang.
 
 	Quả nhiên, đối phương có có cao đẳng trí tuệ sẽ sử dụng súng ngắm biến dị thể! Tạ Thành Hạo không cần suy nghĩ, lập tức sử dụng năng lực triệu hồi ra một khối phòng ngự màn sáng đứng ở trước cửa.
 
 	Trước đó tại sư phạm học viện trước cửa, liền là hắn dùng phòng ngự màn sáng chặn đối phương phản thiết bị súng bắn tỉa, lần này đối phương lập lại chiêu cũ, Tạ Thành Hạo phản ứng càng nhanh. Có thể các loại năng lực dùng ra về sau, Tạ Thành Hạo đột nhiên nhớ tới một sự kiện: Súng ngắm đánh ra tới đạn, tốc độ phi hành hẳn là so thanh âm trong không khí truyền bá tốc độ càng nhanh a? Vì cái gì hắn trước hết nghe đến thanh âm? Chẳng lẽ. . .
 
 	Ý nghĩ này chuyển tới một nửa liền không chuyển động được nữa, Tạ Thành Hạo cảm giác chính mình cái ót giống như là bị người dùng thiết chùy hung ác lực đập một cái, không có bao nhiêu cảm giác đau, chỉ có ngột ngạt, lập tức nghĩ tại một mảnh chết lặng bên trong, không cách nào chuyển động.
 
 	Đây là. . . ?
 
 	Tại cuối cùng chỉ có thời gian ngắn ngủi ở bên trong, Tạ Thành Hạo giống như nghĩ rõ ràng trên người mình xảy ra chuyện gì, có thể không kịp dâng lên sợ hãi hoặc là cái khác cảm xúc cùng ý nghĩ, trước mắt triệt để lâm vào đen kịt một màu.
 
 	"Bịch "
 
 	Tạ Thành Hạo thi thể hướng về phía trước ngã quỵ, sau ót của hắn bên trên có một cái to lớn cửa hang, trán hướng xuống nửa gương mặt đều bị phá ra.
 
 	"Giương đông kích tây." Dương Tiểu Thiên giận tái mặt, không nghĩ tới biến dị thể thế mà lại binh pháp, cái kia một tiếng súng vang chỉ là dùng để hấp dẫn lực chú ý, căn bản không có hướng Quốc Mậu phương hướng xạ kích , chờ đến súng vang lên để Tạ Thành Hạo gọi ra phòng ngự màn sáng về sau, giấu ở hậu phương xa xa biến dị thể mới nổ súng bắn giết Tạ Thành Hạo.
 
 	Chỉ có biết Tạ Thành Hạo năng lực, mới có thể tính nhắm vào làm ra như thế bố trí. Hiện tại hoàn toàn có thể xác định, đằng sau cái kia sẽ dùng súng ngắm biến dị thể, liền là Liệp Ưng tiểu đội trước đó tại Viễn Giang học viện gặp phải biến dị thể.
 
 	"Hắn tại một cây số bên ngoài." Tề Tâm Ngô không dám nhìn Tạ Thành Hạo thi thể, sắc mặt áy náy tự trách, nói ra câu nói này không biết là vì báo ra đối phương phương vị vẫn là vì chính mình giải thích, năng lực của hắn chỉ có thể nhìn thấy lấy hắn làm trung tâm phương viên một cây số bên trong bức tranh toàn cảnh, như đối phương tại một cây số bên ngoài, hắn đương nhiên không cách nào biết được.
 
 	Vương Hải cấp tốc thay đổi họng súng, tại cự ly một cây số tiến hành đánh lén, đối với hắn mà nói cũng không dễ dàng, nhưng coi như không cách nào bắn giết đối phương tay bắn tỉa, cũng phải tất yếu áp chế hắn để tâm hắn tồn cố kỵ. Chính Vương Hải tâm lý nắm chắc, nếu như đối phương súng bắn tỉa bình cùng mình tương tự, vậy mình tất thua không thể nghi ngờ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, đối phương nhất định chiếm cứ điểm cao, mà lại đối phương là muốn nổ đầu mới có thể giết chết Zombie, mà Vương Hải chỉ là cái thân thể phàm thai người bình thường, Vương Hải muốn bắn giết hắn nhất định phải đánh trúng đầu, mà hắn muốn bắn giết Vương Hải, lấy súng bắn tỉa uy lực, chỉ cần đánh trúng Vương Hải, tùy tiện đánh tới cái gì bộ vị đều là giống nhau kết quả.
 
 	Nhưng Vương Hải không có chút nào e ngại, như hắn sợ chết, hắn liền sẽ không chọn rời đi Thiên Đường Đảo, như hắn sợ chết, hắn năm đó cũng sẽ không trở thành một tên nhân dân bảo vệ quân. . .