Chương 29: Yên tĩnh bến đò
 
 	Xe hàng chậm rãi dừng sát ở mục đích, Dương Tiểu Thiên cố sự cũng sắp đến hồi kết thúc.
 
 	Đương nhiên, Dương Tiểu Thiên không có thực đem tất cả sự thật nói hết ra, Vương Hải nghe được cố sự chỉ là cố sự mà thôi, là Dương Tiểu Thiên trải qua gia công nghệ thuật phiên bản. Theo Dương Tiểu Thiên, thân thiết với người quen sơ là tối kỵ, ngoại trừ cùng phụ thân giải thích thường có nói chuyện vừa có hai nói hai, cùng những người khác nói rõ tình huống cũng chỉ là mang tính lựa chọn lộ ra tin tức.
 
 	Dù sao cùng lính đánh thuê lái xe Hà Dục, sòng bạc lão bản Vương Lực, xuất ngũ quân nhân Vương Hải những người này nói chuyện căn bản mục đích là muốn lưu bọn hắn lại, để bọn hắn để bản thân sử dụng, cho nên cho bọn hắn giảng cố sự phiên bản cũng hơi có khác biệt.
 
 	Cùng Vu Khiêm bạo lực chinh phục quan niệm khác biệt, Dương Tiểu Thiên ý nghĩ là: Khiến người khác vì ta phục vụ tốt nhất lý do không phải họng súng cùng đạn, mà là để hắn cảm thấy thành thành thật thật làm việc cho ta càng phù hợp hắn tự thân lợi ích. Mặc dù có mạnh hơn lực lượng tuyệt đối nghiền ép, uy hiếp bọn hắn lại như thế nào, đối mặt tử vong bọn hắn sẽ khuất phục sẽ thỏa hiệp, nhưng thực sẽ dùng toàn bộ sức mạnh treo lên một trăm hai mươi điểm tâm tư đi làm ta cần bọn hắn làm sự tình sao? Chưa hẳn, làm không tốt vụng trộm sẽ còn đánh lấy các loại mưu đồ bàn tính cần đề phòng. Mà nếu để cho bọn hắn minh bạch làm việc cho ta càng có thể bảo đảm an toàn của bọn hắn cùng lợi ích đâu? Không cần thúc, chính bọn hắn liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem sự tình làm tốt.
 
 	"Thế nào?" Dương Tiểu Thiên cười hỏi Vương Hải.
 
 	Vương Hải hút thuốc muộn thanh muộn khí nói: "Hollywood đã thị cảm."
 
 	"Ngươi còn biết 'Tức thị cảm' như thế triều từ?"
 
 	Vương Hải bay cái khinh khỉnh, bất mãn nói: "Làm lính cũng không phải là người sao, liền không cho đi dạo Post Bar diễn đàn chữ cái đứng? Luận niên kỷ ta cũng liền lớn ngươi cái năm sáu bảy tám tuổi, cũng không phải lão cổ đổng."
 
 	"Cái kia, ngươi nghĩ như thế nào?" Dương Tiểu Thiên đối với mình kể chuyện xưa năng lực rất tự tin, trong chuyện xưa các loại ám chỉ cùng lợi và hại phân tích hẳn là đủ để cho Vương Hải lưu lại.
 
 	Nhưng Vương Hải đáp lại ra ngoài ý định: "Ta từng là một vị chiến sĩ, nhân dân bảo vệ quân chiến sĩ."
 
 	Lời ngầm rất rõ ràng: Nhân dân bảo vệ quân, thời khắc mấu chốt nên đi bảo vệ nhân dân. Vương Hải vẫn như cũ quyết định muốn đầu nhập vào 258 lữ tham dự tác chiến.
 
 	Dương Tiểu Thiên không hề từ bỏ tranh thủ, tiếp tục thuyết phục: "Mặc kệ ngươi là lính đặc chủng cũng tốt, binh vương cũng tốt, một người đều rất khó tả hữu đại cục, 258 lữ thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, lưu tại Thiên Đường Đảo ngươi có thể trợ giúp càng nhiều người."
 
 	Vương Hải vẫn như cũ lắc đầu, nói: "Theo lời ngươi nói, Thiên Đường Đảo hiện tại rất an toàn, có ngươi cùng Vu Khiêm hai cái siêu năng lực giả tại lại càng không có cái vấn đề lớn gì . Trong thành phố lại không giống, có lẽ ngươi nói đúng 258 lữ nhiều ta một cái không bao nhiêu ta không thiếu một cái, nhưng nếu như mỗi cái có năng lực tham chiến người đều nghĩ như vậy, 258 lữ một mình phấn chiến lại có thể kiên trì bao lâu? Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào nói thế nào, ta không thể dùng loại này lấy cớ trốn tránh."
 
 	Dương Tiểu Thiên nổi lòng tôn kính, đây mới là thực anh hùng, chính mình bộ kia bảo toàn tự thân mưu đồ phát triển sau đó cứu người bàn tính tại Vương Hải vô tư vĩ ngạn quang huy trước mặt giống như ánh sáng đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.
 
 	Bất quá, kính trọng về kính trọng, cứ như vậy khách khí đưa Vương Hải tham quân kháng thi hiển nhiên không phù hợp tự thân lợi ích, cho nên Dương Tiểu Thiên cũng không có lập tức tán đồng, mà là thay cái phương hướng tiếp tục thuyết phục: "Ngươi nói đúng, ta ủng hộ ngươi trở lại bộ đội bảo vệ quốc gia, nhưng là có thể hay không muộn một chút đi? Ít nhất phải trước giúp ta huấn luyện một chi ra dáng nỏ đội đi, không phải chúng ta mèo lớn mèo nhỏ hai ba con cũng không cách nào toàn diện cam đoan Thiên Đường Đảo bên trên tất cả an toàn của dân chúng a, lại nói đây cũng là chúng ta đã nói trước giao dịch điều kiện, làm người đến coi trọng chữ tín đúng hay không?"
 
 	Nhìn xem Vương Hải kiên nghị biểu lộ hơi buông lỏng, Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ có hi vọng, rèn sắt khi còn nóng tiếp tục đuổi tiến: "Nếu không dạng này, ngươi trước đi với ta Thiên Đường Đảo, tuyển ra người đến huấn luyện, dạy bọn họ học được dùng súng dùng nỏ , chờ đến Thiên Đường Đảo có đầy đủ vệ đội, ngươi liền về nội thành đầu nhập vào 258 lữ, mà lại đến lúc đó không chỉ là ngươi đi, chỉ cần nguyện ý đi theo ngươi đi ngươi cũng có thể mang ta đi tuyệt không can thiệp."
 
 	"Còn có, ngoại trừ thương lượng xong một trăm vạn, ta cho ngươi thêm thêm một trăm vạn, đều là tiền mặt, mặc dù bây giờ tại Viễn Giang tiền không dùng, nhưng là mái vòm luôn có biến mất một ngày a? Viễn Giang giai đoạn trước phòng dịch cách ly làm việc làm được tốt như vậy, thế giới bên ngoài hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn, đến lúc đó đại bộ đội vào thành thanh tràng nghiền ép cứu chúng ta, cái này hai trăm vạn đủ ngươi bàn đại môn mặt đi làm điểm đứng đắn làm ăn, tỉ như mở ngoài trời vật dụng cửa hàng, hiện tại dã ngoại cầu sinh loại hình như vậy lửa, ngươi lại có kinh nghiệm có thực lực, cuộc sống sau này còn sợ không tốt sao?" Mái vòm lúc nào biến mất? Tiền đến cùng có hay không hữu dụng? Có trời mới biết, nhưng Dương Tiểu Thiên biết nhất định phải cho Vương Hải càng nhiều lý do tới nói phục hắn lưu lại, vừa lúc đoạn văn này trực kích Vương Hải nội tâm, thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	"Được." Vương Hải rốt cục gật gật đầu, đồng ý.
 
 	Cuối cùng đồng ý, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói: "Tạ ơn, chúng ta xuống xe đi, chuẩn bị dùng đò ngang vận đến Thiên Đường Đảo."
 
 	Lâm trước khi xuống xe Vương Hải lại hỏi một câu: "Đến lúc đó có người nguyện ý theo ta đi, ngươi cam đoan không ngăn trở?"
 
 	"Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy." Dương Tiểu Thiên lời thề son sắt, trong lòng lại là có khác ý nghĩ, tính toán chờ đến Thiên Đường Đảo có đầy đủ thời gian đi thay đổi một cách vô tri vô giác mọi người ý nghĩ, không chỉ có không ai sẽ cùng Vương Hải đi, ngay cả Vương Hải cũng phải lưu lại.
 
 	Sớm đã xuống xe Vu Khiêm bọn người đang tuần sát bốn phía, Dương Tiểu Thiên Vương Hải sau khi xuống xe cũng đánh giá bến đò.
 
 	Ụ tàu đầu kia hai ba chiếc đò ngang đỗ lấy, trên bờ mười mấy chiếc khác biệt loại hình xe loạn thất bát tao đỗ các nơi, cửa sổ xe vỡ vụn thân xe bị hao tổn. Bán thực phẩm phụ phẩm xe đẩy nhỏ ngã trên mặt đất, thùng trang mì tôm, túi chứa chân gà lạt điều cùng nước khoáng tản mát một bên.
 
 	Ngày xưa có, không ít, duy chỉ có không thấy bóng dáng. Tĩnh đến lạ thường, chỉ có thể nghe được rất nhỏ phong thanh.
 
 	"An toàn." Dương Nghiêm gật đầu đối có chút sợ hãi Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc một nhà nói ra.
 
 	"Không đúng." Dương Tiểu Thiên cái thứ nhất nói lời phản đối phụ thân kết luận, ngay sau đó Vu Khiêm cùng Vương Hải cũng lên tiếng nói ra: "Có vấn đề."
 
 	"Phải không quá thích hợp, nói đúng là không ra là lạ ở chỗ nào." Sòng bạc lão bản Vương Lực phản ứng cũng không chậm.
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ đỗ ô tô, vừa chỉ chỉ túi xách trên đất trang túi thực phẩm, nói ra: "Có thể nghĩ đến đi ở trên đảo tị nạn tuyệt sẽ không chỉ có chúng ta, xe còn tại có thể giải thích, thuyền còn tại cũng có thể giải thích, có lẽ bọn hắn đều ngồi lên đò ngang chạy nạn đi. Thế nhưng là, cái này một chỗ đồ ăn, thức uống vì cái gì không có người cầm?"
 
 	"Có lẽ trong bọn họ một ít người bối rối đến chỉ lo đào vong, nhớ không nổi thức uống cùng đồ ăn loại vật này dự trữ càng nhiều càng tốt. Nhưng là có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong muốn thông hướng trên biển chạy người tuyệt đối không ngu ngốc, bọn hắn thực khả năng tất cả đều trí thông minh hạ tuyến chỉ lo đi đường sao? Cái kia bộ xe song tránh không có đóng, còn có cái kia bộ xe, chỗ ngồi phía sau tràn đầy hành lý vật không ít. Nơi này có vấn đề." Nói xong, Dương Tiểu Thiên đưa ánh mắt nhìn về phía Vu Khiêm tìm kiếm tán đồng.
 
 	Vu Khiêm lắc lắc đầu nói: "Ta không nghĩ tới nhiều như vậy, chỉ là kề bên này quá an tĩnh."
 
 	Đúng vậy, quá an tĩnh, mặc dù tai nạn vừa bộc phát một ngày phần lớn người đều không có nhận đồ ăn thiếu mang đến áp lực, thế là lựa chọn ở nhà bên trong, nhưng cùng nhau đi tới mặc kệ là nơi nào luôn có thể nghe được các loại động tĩnh, có lẽ là người làm ra, có lẽ là Zombie làm ra, mà bây giờ, toàn bộ bến đò lại nghe không được một tia thanh âm.
 
 	"Đều lên xe." Sự tình ra khác thường tất có yêu, vì lý do an toàn Dương Tiểu Thiên cẩn thận lựa chọn về trên xe, nhưng lời mới vừa nói ra miệng nhìn thấy cái kia mười mấy chiếc xe trống lại tranh thủ thời gian sửa lời nói, "Không, đừng lên xe."
 
 	Tất cả mọi người sững sờ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm.