Chương 86: Tạo tinh (thượng)
 
 	"Không thể đợi thêm nữa, Hoàng đội!" Cùng là giác tỉnh giả đội phó chỉ vào phía dưới.
 
 	Tinh Vệ số một bay tới khu ký túc xá phía trên về sau, cự hình nhện liền đem thẳng tới thể xác trung ương giác hút thu hồi, hai cây ống chân không hình dạng giác hút thu hồi lúc mang đi hai cỗ thi thể một giọt máu cuối cùng dịch, sau đó cự hình nhện di chuyển tám con dài chân, bò lên trên túc xá lâu vách tường, động tác linh xảo, giống như quỷ mị, không biết cử động này là trùng hợp vẫn là tận lực.
 
 	Vàng khải tĩnh gật đầu nói: "Chuẩn bị bên trên, chú ý, leo lên túc xá lâu hành vi khả năng không phải trùng hợp, không nên đánh giá thấp nó chiến đấu trí thông minh, ta trước dưới, ngụy nhiên cùng ta cùng một chỗ, tay bắn tỉa đến bên cạnh số 6 lâu mái nhà, tay hỏa lực đột kích thủ xuống đến số 7 lâu mái nhà, nếu như không thể đem cái kia nhện lớn đánh xuống, vậy liền đem nó dẫn lên đến, cuối cùng ta lại nói một điểm, không nên đánh giá thấp địch nhân sức chiến đấu, lấy hình thể của nó kết cấu, dựa vào tám cái chân đốt có thể chống lên nó thể trọng, nói rõ nó cũng không phải là thân thể khổng lồ nhện đơn giản như vậy, đừng quá phận tin tưởng kinh nghiệm dĩ vãng."
 
 	"Nói xong, lên!"
 
 	Không để cho người nhiệt huyết sôi trào trước khi chiến đấu diễn thuyết, cũng không có tinh vi chu đáo kế hoạch tác chiến, thậm chí không có số ba hai một, vàng khải tĩnh nói xong lập tức từ cửa buồng phi cơ chỗ nhảy ra, tay phải nắm chặt nhanh hàng dây thừng, thẳng đứng hạ xuống.
 
 	Vì cấp tốc đầu nhập địa điểm chỉ định chiến đấu, mỗi vị tuyển nhập ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội bộ đội trên trời hạ xuống thành viên đều bị yêu cầu thuần thục nắm giữ máy bay trực thăng nhanh hàng kỹ năng, cái này khốc huyễn động tác nhìn như đơn giản, trên thực tế lại cần đi qua nghiêm ngặt huấn luyện mới có thể cam đoan nhanh người đầu hàng an toàn lục.
 
 	Nhanh hàng lúc nhất định phải cầm chặt nhanh hàng dây thừng, lại quyết không thể làm ra nhảy ra cabin động tác, đây là lần thứ nhất huấn luyện thời không hàng binh huấn luyện viên liên tục nhấn mạnh an toàn làm việc quy phạm, vàng khải tĩnh nhanh hàng lúc thế mà trái với cái này một cơ bản quy phạm, có thể thấy được nội tâm của hắn không hề giống mặt ngoài trấn định như vậy, chỉ là hắn có nhất định phải trấn định lý do, nếu như hắn không thể giữ vững tỉnh táo, làm sao có thể để thứ ba tiểu đội thành viên, để những cái kia thét lên kêu khóc các học sinh giữ vững tỉnh táo đâu.
 
 	Tay cầm nhanh hàng dây thừng, tại sắp chạm đất lúc vàng khải tĩnh móc ra chiến thuật chủy thủ cắt đứt dây thừng, lăng không lật qua lật lại sau tại mặt đất một cái xinh đẹp lưu loát lăn lộn, sau đó đứng dậy hướng lầu ký túc xá khởi xướng công kích, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có nửa điểm kéo dài.
 
 	Ba tiểu đội phó đội trưởng, cùng là giác tỉnh giả ngụy nhiên theo sát phía sau, hai người tuần tự cách xa nhau một giây đồng hồ rơi xuống đất, cắt đứt dây thừng về sau, trong buồng phi cơ người cấp tốc cầm dây trói kéo về, sau đó Tinh Vệ số một thân hình có chút đong đưa, bay về phía số 6 lầu ký túc xá, tay bắn tỉa cùng quan sát tốc độ tay hàng số 6 lâu mái nhà, chiếm cứ điểm cao, cuối cùng Tinh Vệ số một bay về phía số 7 lâu, tay hỏa lực cùng đột kích thủ tuần tự nhanh hàng, cũng nhảy dù trang bị.
 
 	Tại cuối cùng nửa năm lâu đối thi trong chiến tranh, 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội thử qua các loại chiến thuật cùng nhân viên phối trí, trong đó hiệu quả nhất là rõ rệt, đồng thời cũng là hiện tại ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội rộng vì ứng dụng nhân viên phối trí, liền là giác tỉnh giả cùng phân phối cao lực sát thương vũ khí tinh nhuệ binh sĩ cộng đồng tạo thành chiến đấu tiểu tổ, giác tỉnh giả căn cứ tự thân năng lực, tại trong đội ngũ lên khác biệt tác dụng.
 
 	Cho dù là không có đủ năng lực chiến đấu giác tỉnh giả cũng có thể bằng vào năng lực bản thân phối hợp hoặc chỉ huy đội ngũ, phát huy ra chiến lực kinh người, tỉ như Tề Tâm Ngô, chỉ cần mang lên một tổ bách chiến đội quân mũi nhọn, dựa vào tâm hắn mắt bức tranh toàn cảnh năng lực, liền có thể làm được dễ dàng chiến đấu trên đường phố vô địch.
 
 	Hoàn thành nhân viên không hàng về sau, Tinh Vệ số một thay đổi đầu phi cơ, đem cơ thủ pháo máy cùng đỏ tiễn -8 tuyến đạo chống tăng đạn đạo cùng 32 liên trang đạn hỏa tiễn phát xạ tổ nhắm ngay trong sân bóng rổ cái kia chiều dài ba cái đầu lâu trên trăm dựng thẳng đồng tử dữ tợn ma vật. Tinh Vệ số một khác hẳn với thông thường máy bay trực thăng vũ trang khoan hậu thân máy bay cùng cực lớn tải trọng khiến cho nó đi qua gia công sau có thể tuỳ tiện mang theo ba loại trở lên vũ khí, ứng đối khác biệt tình huống.
 
 	Bởi vì cự hình nhện đã leo lên lầu ký túc xá vách tường, làm Tinh Vệ số một sợ ném chuột vỡ bình, không thể đem mang theo lớn uy lực vũ khí đối nó sử dụng, Tinh Vệ số một người điều khiển chỉ có thể đem vũ khí nhắm ngay trong sân bóng rổ một cái khác ma vật.
 
 	Tiến hành chính xác nhắm chuẩn về sau, Tinh Vệ số một người điều khiển không có lập tức phát xạ đạn đạo, bởi vì ba đầu ma quái như cũ dừng lại tại trong sân bóng rổ.
 
 	"Đằng sau cái kia không nhúc nhích trước hết chớ chọc nó , chờ chúng ta trước giải quyết phía trước cái này nhện, nếu như đằng sau cái kia ba đầu quái xông lại, lập tức phát xạ đạn đạo." Vàng khải tĩnh đối chiến thuật tai nghe ra lệnh, căn cứ lâm thời tác chiến điều lệ, làm thứ ba tiểu đội cưỡi Tinh Vệ số một lúc, Tinh Vệ số một thứ cấp quyền chỉ huy về thứ ba tiểu đội tất cả, người điều khiển lúc này đáp lại: "Thu đến."
 
 	"Tay bắn tỉa, đánh nhện thu hồi giác hút vị trí, tay hỏa lực đột kích thủ áp chế, ngụy nhiên, yểm hộ ta!"
 
 	Vàng khải tĩnh thả người nhảy một cái, thân thể đột nhiên tiến vào không có trọng lực trạng thái, nhảy lên thật cao.
 
 	Đồng thời, chiếm cứ tốt nhất xạ kích vị trí tay bắn tỉa đang quan sát tay nói ra quan trắc giá trị trước đó, chỉ bằng lấy phong phú đánh lén kinh nghiệm bóp cò, số 7 lâu mái nhà tay hỏa lực cùng lâm thời khách mời tay hỏa lực đột kích thủ vọt tới sân thượng vùng ven, hung hãn không sợ chết đem M95 5. 88 mm ban dùng súng máy cùng thêm treo 35 mm lựu đạn máy phát xạ súng trường nhắm ngay leo lên tại vách tường cự hình nhện, liên tiếp khai hỏa.
 
 	Bốn vị này không có siêu năng lực chiến sĩ đều là nguyên 258 lữ chiến sĩ, mỗi một cái đều là một đao một thương từ thi triều trong biển xác giết ra tới, tâm lý tố chất cùng chiến đấu tố chất tuyệt không phải bình thường bộ đội binh sĩ có thể bễ so, mặc dù Viễn Cứu Hội cùng Nam đô quân đội nguyện ý vì bọn hắn phân phối tân tiến hơn vũ khí, bất quá thương loại vật này, vẫn là quen thuộc tốt, cho nên lâm thời sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội sau bọn hắn đều không ngoại lệ đều lựa chọn chính mình quen thuộc chế thức súng lục.
 
 	Đạn bắn vào cự hình nhện thể xác bên trên, lại bắn tung toé ra chói mắt đốm lửa, sau đó hướng từng cái phương hướng bắn ra, không thể đánh xuyên qua cự hình nhện phòng hộ, bất quá đầu đạn mang theo to lớn động năng thành công trở ngại cự hình nhện động tác, khiến cho tay bắn tỉa tại phát súng thứ hai liền thành công trúng chỉ định vị trí, súng bắn tỉa bắn ra đạn xuyên giáp thành công tiến vào cự hình nhện thu hồi giác hút quai hàm bộ.
 
 	Màu xám đậm đặc chất lỏng từ cự hình nhện bị đánh xuyên quai hàm bộ phun tung toé đi ra, một loại dây kẽm phá xoa thép tấm giống như bén nhọn thanh âm theo nó thể nội phát ra, nguyên lai loại sinh vật này cũng có dây thanh, sinh trưởng ở cứng rắn thể xác bên trong.
 
 	Lựu đạn sau đó trúng cự hình nhện đầu giác hút thu về và dây thanh vị trí phụ cận, nổ ra một đoàn diễm lệ ánh lửa, chạy đến lầu ký túc xá dưới lầu ngụy nhiên giơ cao hai tay, cái trán xiềng xích sáng lên, hấp lực cường đại trong tay hắn xuất hiện, như là nam châm hấp dẫn nam châm, đem nhận trọng thương cự hình nhện từ trên vách tường hút xuống tới.
 
 	Tại cự hình nhện chân đốt thoát ly vách tường, bắt đầu hướng phía dưới làm rơi tự do về sau, ngụy nhiên quay người đem hai lòng bàn tay nhắm ngay bên cạnh số 6 lầu ký túc xá, đối với mình năng lực vận dụng hơi chút điều chỉnh về sau, ngụy nhiên giống một khối bay về phía nam châm nhỏ đinh sắt, cấp tốc bay về phía số 6 lầu ký túc xá, người giữa không trung liền hủy bỏ năng lực, thân thể bỗng nhiên mất đi lực hút, ngụy nhiên hướng phía trước lăn mình một cái, đứng vững thân hình.
 
 	"Hoàng đội!" Ngụy nhiên ngửa đầu đối giữa không trung hô to.
 
 	Nhảy vọt đến không trung vàng khải tĩnh hướng xuống đất bắt đầu gia tăng tốc độ.