Chương 202: Mộng
 
 	Trương Hân Di tự so bươm bướm, bi tình dịu dàng, rõ ràng là hướng tâm dụng cụ người biểu đạt sốt ruột truy cầu chi tình, có thể rơi xuống Dương Tiểu Thiên trong tai, lại làm cho Dương Tiểu Thiên nghĩ đến một chuyện khác.
 
 	Địa Cầu nguy cơ không ngừng, chân tướng bao phủ tại tầng tầng tấm màn đen ở bên trong, số ít thanh tỉnh người có lẽ sẽ giống như là cái này bươm bướm, hướng phía duy nhất ánh sáng lảo đảo bổ nhào qua, vòng quanh một đầu gãy hướng nguồn sáng các loại sừng xoắn ốc tuyến, vạch ra quanh co khúc khuỷu quỹ tích, bổ nhào vào đáp án ở bên trong.
 
 	Nếu như kết cục ngoài ra còn có một tầng chụp đèn, đôi kia bươm bướm mà nói, đến cùng là một loại bảo hộ đâu, vẫn là một loại tàn khốc tra tấn đâu?
 
 	Hồi lâu không có đạt được đáp lại, Trương Hân Di quay đầu trở lại, mặt hướng Dương Tiểu Thiên: "Đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	"Úc, không có gì." Dương Tiểu Thiên lấy lại tinh thần, cảm giác bên ngoài nhiệt độ thấp, cởi trên người áo khoác, choàng tại Trương Hân Di trên vai, "Ngươi bây giờ ở đây? Ta đưa ngươi trở về."
 
 	Trương Hân Di hai tay giữ chặt trên vai áo khoác cổ áo, dùng sức nắm thật chặt, nói: "Rất xa, ta ngược lại thật ra không ngại đi trở về đi, liền sợ chậm trễ ngươi làm việc."
 
 	"Làm sao lại đi trở về đi." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Ta lái xe đưa ngươi trở về."
 
 	"Ngươi lái xe?" Trương Hân Di có chút mơ hồ, đã chủ ngữ là Dương Tiểu Thiên ngôi thứ nhất "Ta", mà lệ thuộc trực tiếp vị ngữ động từ là "Lái xe", vậy cái này câu nói ý tứ liền là Dương Tiểu Thiên tự mình lái xe đưa nàng về nhà, mà không phải an bài một bộ Viễn Cứu Hội xe đưa nàng trở về.
 
 	"Ngươi biết lái xe?" Trương Hân Di rất cảm thấy ngạc nhiên, "Ta nhớ được ngươi không có thi bằng lái a? Ngươi làm việc bận rộn như vậy, làm sao có thời gian đi học xe?"
 
 	"Xác thực không có thời gian học lái xe." Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, đắc ý cười dưới, "Nhưng là ta kỹ thuật lái xe nhất lưu, có muốn hay không thể nghiệm một cái?"
 
 	"Úc?" Trương Hân Di cái cằm hướng lên giơ lên một phần, trên gương mặt lõm ra một cái nhỏ lúm đồng tiền nhỏ, "Không ngại thử một lần a."
 
 	"Chờ một lát." Dương Tiểu Thiên vỗ tay phát ra tiếng, một mảnh đen kịt mây đen từ trên trời giáng xuống, tạo thành mây đen hắc vụ lẫn nhau quấn giao quấn quanh, từng chút từng chút ngưng tụ thành hình, đầu tiên là bốn cái lốp bánh xe, sau đó là cái bệ, tiếp theo là thân xe, trần xe, xe tòa...
 
 	Rất nhanh, một cỗ Tal bat-LagoT150-CSS xuất hiện tại trước người hai người.
 
 	Trương Hân Di nhịn không được cười lên: "Tốt a, để ngươi cho lắc lư. Đây là xe gì?"
 
 	"Là bộ xe đồ cổ, nhớ không rõ tên, ta chỉ nhớ rõ nó bản vẽ, cần thời điểm làm ra một cái toàn bộ màu đen bản tới trang bức, vui vẻ một cái tâm tình." Dương Tiểu Thiên mở cửa xe, làm cái cho mời thủ thế, "Lên xe đi, tin tưởng lão tài xế kỹ thuật lái xe, nhất lưu vững vàng, mặc kệ đường xá có được hay không, tuyệt đối không lật xe."
 
 	"Như thế lãng mạn bầu không khí, ngươi một câu liền có thể hủy đi, thật sự là thiên phú dị bẩm." Trương Hân Di hít một tiếng, ngồi vào ghế lái phụ.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đóng cửa xe, quay người đi đến thân xe khác một bên, ngồi vào trên ghế lái, trước người hắc vụ phun trào, ngưng tụ thành một cái phương hướng bàn, ra dáng.
 
 	Trương Hân Di trong xe nhìn xung quanh, ngoại trừ toàn thân một mảnh không bình thường màu đen nhánh, lại không có phát hiện cái khác dị thường, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Phương hướng này bàn hữu dụng không?"
 
 	"Vô dụng, nhưng là không làm một cái phương hướng bàn liền rất kỳ quái a. Phanh lại chân ga ta liền không có lấy ra, dù sao cũng là không thấy được." Dương Tiểu Thiên dửng dưng thừa nhận, tiếp tục hủy bầu không khí, "Chuẩn bị xong chưa? Trước hết cùng ngươi tuyên bố một cái, tài lái xe của ta khác hẳn với thường nhân, có được đặc thù đi đua xe kỹ xảo, ngươi tốt nhất trước chuẩn bị tâm lý thật tốt, miễn cho một hồi đem cơm tối phun ra."
 
 	"Rất lâu không ngại ngươi nghèo như vậy như thế đùa." Trương Hân Di che miệng cười khẽ, "Chuẩn bị xong, đi thôi."
 
 	"Thắt chặt dây an toàn."
 
 	Vừa dứt lời, một đầu hắc vụ tạo thành dây an toàn buộc ở Trương Hân Di trước người, đưa nàng cố định tại xe chỗ ngồi.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Không có động cơ khởi động thanh âm, cũng không có lốp xe cùng mặt đất ma sát thanh âm, đồ cổ ô tô bắt đầu xê dịch, nó thoáng như như u linh nổi lơ lửng, lốp xe cách mặt đất chỉ có một centimet khoảng cách, nồng đậm dưới bóng đêm phân biệt không rõ.
 
 	Hắc vụ tại đồ cổ ô tô phía trước ngưng tụ ra một đầu không tính rộng lớn con đường, cùng mặt đất thành góc 45 độ, từ biệt thự bên ngoài bãi đỗ xe một mực kéo dài hướng không trung, không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Ô tô tại đầu này thẳng tắp con đường bên trên bắt đầu làm chuyển động gia tốc, bởi vì không đỡ gió pha lê, phía ngoài gió lạnh xông vào trong xe, thổi đến Trương Hân Di cơ hồ mắt mở không ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên lo lắng hỏi: "Có lạnh hay không? Nếu không ta đem xe cửa sổ phong?"
 
 	"Không cần, phong cảnh rất tốt, ta muốn thấy nhìn."
 
 	Trương Hân Di gỡ xuống buộc tóc dây cột tóc, tóc dài trong gió bồng bềnh nhảy múa.
 
 	Hướng bên cạnh nhìn là trăm mét không trung, sát nhà cao tầng cái trán.
 
 	Nhìn xuống là ngàn vạn đèn đuốc, chứa đầy nhân gian.
 
 	Như nước chảy cỗ xe thật nhỏ thật nhỏ, giống như là trong đêm đom đóm.
 
 	Dựng đứng đèn đường ở hai bên đường thật nhỏ thật nhỏ, giống như là ngôi sao trên trời.
 
 	Hết thảy tựa hồ cũng trở nên xa xôi, thế giới chỉ còn hai người, đi tại cầu vồng uốn lượn chân trời Không Thiên trên đại đạo...
 
 	"Không cảm thấy thiếu một chút cái gì sao?" Trương Hân Di đột nhiên hỏi.
 
 	"Ừm? Thiếu đi cái gì?"
 
 	"Bối cảnh âm nhạc." Trương Hân Di cười một tiếng, cái trán sáng lên u quang.
 
 	"Chỉ có tại mông lung ảm đạm lúc mới nhớ tới đèn đuốc ánh sáng."
 
 	"Chỉ có tại băng thiên tuyết địa lúc mới hoài niệm ánh nắng ấm áp."
 
 	"Chỉ có mang theo chỗ thung lũng lúc mới tưởng tượng đi qua cao chót vót."
 
 	"Chỉ có tại nỗi nhớ quê phun trào lúc mới thống hận đường đi xa xôi."
 
 	"Chỉ có tại đã buông tay sau mới bắt đầu biết đó là chân ái."
 
 	"Không ngủ đêm dài, đầy sao đầy trời, nguyện trong mộng gặp nhau."
 
 	Trong mộng, Trương Hân Di là cao ngất trong thành bảo ngắm nhìn bầu trời công chúa, Ngân Hà bến bờ, có vị kỵ sĩ đáp lấy màu đen thiên mã, vượt ngang thương khung, giống thuỷ triều xuống lúc đá ngầm, kiên định không thay đổi.
 
 	Ngân Hà ngang qua trời cao, quần tinh xán lạn, chỉ xứng làm tráng lệ bối cảnh tấm, lưu tại công chúa trong mắt chỉ có kỵ sĩ vươn tay lúc màu đen cắt hình.
 
 	Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đánh vào tầm mắt lúc, Trương Hân Di ung dung mở mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà, trong đầu một mảnh hỗn độn, phân loạn suy nghĩ giống trừu tượng phái họa tác bên trong thuốc màu lung tung dây dưa đến cùng một chỗ.
 
 	"Di tỷ, ngươi tỉnh rồi, tối hôm qua ngươi uống nhiều như vậy, nhưng làm ta dọa sợ." Trợ lý bưng bàn ăn đi đến Trương Hân Di ván giường, trên bàn ăn mặt để đó nóng hôi hổi bữa sáng, "An bài của hôm nay ta đều giúp ngươi thoái thác a, ngươi không cần rời giường, ăn sáng xong ngay tại trên giường nghỉ ngơi thật tốt đi, "
 
 	"Ta tối hôm qua uống rượu?" Trương Hân Di nhíu mày, cố gắng nhớ lại lấy chuyện xảy ra tối hôm qua, nhưng cái gì cũng nhớ không nổi tới.
 
 	"Đúng vậy a, Dương hội trưởng đưa ngươi sau khi trở về, ngươi liền lôi kéo ta uống rượu, ta còn không có uống hai miệng đâu, ngươi cứ uống hai bình, đem ta đều sợ choáng váng." Trợ lý bước nhanh đi đến ngoài phòng ngủ mặt, lại bắt đầu vào đến một chậu nước ấm, "Đến, ta giúp ngươi giặt mặt a, Di tỷ a, về sau có thể ngàn vạn không thể còn như vậy uống rượu, ngươi nếu là uống ra vấn đề gì, ta có thể..."
 
 	"Ta nhớ ra rồi." Trương Hân Di bỗng nhiên đánh gãy trợ lý, "Ta làm giấc mộng."