Chương 192: Trấn Viễn Kiếm cùng Trấn Viễn Hạm
 
 	Tết nguyên đán qua đi thứ hai muộn, Ngô nhớ quán trà lại một lần bạo mãn. Bởi vì quán trà ngoài cửa bạch bản chữ màu đen viết rõ ràng rõ ràng, đêm nay muốn giảng nội dung là Viễn Cứu Hội tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.
 
 	Cứ việc cơ hồ toàn bộ đảo cư dân tối hôm qua đều đích thân tới hiện trường, toàn bộ hành trình mắt thấy tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, nhưng đến đây quán trà nối liền không dứt người nghe vẫn là đem quán trà cánh cửa đều giẫm phá, trong trong ngoài ngoài vây quanh ba vòng, chen lấn giống như là đi làm giờ cao điểm tàu điện ngầm, tìm không ra một tia khe hở tất cả mọi người còn muốn lại thông qua lão Ngô tấm kia tên miệng, lấy một loại khác góc độ một lần nữa trải nghiệm một lần ngay lúc đó cảm giác.
 
 	Lần này, người viết tiểu thuyết lão Ngô thay đổi trạng thái bình thường, đối với tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội từng cái chi tiết không còn dùng Xuân Thu cách nói một câu mang qua, mà là nói rõ chi tiết, lặp đi lặp lại tô đậm, trọn vẹn giảng ba giờ mới đi vào hồi cuối. Bất quá lão Ngô khẩu tài nổi bật, một trận ba giờ giảng xuống tới, vòng vòng đan xen làm người say mê, để rất nhiều nghe khách miệng đắng lưỡi khô cũng không dám uống quán trà cung ứng nước trà, sợ không nín được nước tiểu sẽ bỏ lỡ đặc sắc.
 
 	Lúc này già Ngô Chính giảng đến Vu Khiêm tại phó hội trưởng một mình đúc kiếm, nhấc lên kinh đường mộc hướng trên bàn dùng sức vỗ.
 
 	"Trấn Viễn Kiếm!"
 
 	"Cái tên này, có lai lịch lớn, lại nghe lão Ngô ta cho mọi người nói một chút."
 
 	Lão Ngô nâng chung trà lên, lấy môi dính chút nước trà, nhấp một hớp nhỏ nước thấm giọng nói, cũng không dám uống nhiều, hắn cũng là nghẹn nước tiểu trong đại quân một viên, chuẩn xác mà nói, là một cái duy nhất không thể không đình chỉ người.
 
 	"Tại thế kỷ 19 trung hậu lá, tiền triều danh thần, công việc giao thiệp với nước ngoài vận động người dẫn đầu Lý Hồng chương từng sai người đốc tạo hai chiếc Định Viễn cấp tàu chiến bọc thép, theo thứ tự là 'Trấn Viễn Hạm' cùng 'Định Viễn hạm' . Đây là nước ta cận đại hải quân sử thượng đệ nhất cấp gần hiện đại ý nghĩa chủ chiến quân hạm. Trong đó cái này Trấn Viễn Hạm vừa cùng chúng ta Trấn Viễn Kiếm hài âm."
 
 	"Năm đó Trấn Viễn Hạm là quốc chi trọng khí, bảo vệ nước ta lãnh hải. Bây giờ Viễn Cứu Hội không phải cũng giống như Trấn Viễn Hạm tại cái này Viễn Giang bảo vệ chúng ta sao?"
 
 	"Trấn xa trấn xa, trấn thủ Viễn Giang, chính là những cái kia tại bia kỷ niệm bên trên lưu lại tính danh liệt sĩ cả bọn hóa thân một thanh này lợi kiếm, vĩnh trấn Viễn Giang, tại phó hội trưởng lấy đó làm tên, thâm ý sâu sắc, rất có học vấn, để cho người ta kính nể a."
 
 	Ngồi tại lão Ngô bên trái một trương trên bàn vuông người đột nhiên cười ra tiếng, một bên cười một bên lắc đầu.
 
 	Lão Ngô lườm người kia một chút, không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục giảng mình, hắn mỗi ngày muốn đối mặt hơn ngàn vị người nghe, không có khả năng chu đáo làm cho tất cả mọi người đều hài lòng. Nếu là vừa có người biểu thị bất mãn giễu cợt châm chọc hắn liền lập tức trả lời, cái kia còn nói như thế nào xuống dưới? Giống như vậy không phối hợp người nghe, chỉ có thể không nhìn.
 
 	Mà ngồi ở trên bàn vuông một vị khác nữ sĩ rất là bất mãn, nhíu mày hỏi: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Lúc trước bật cười nam nhân giúp đỡ xuống trên sống mũi tơ vàng gọng kính, ho khan một tiếng về hỏi: "Ngươi biết Trấn Viễn Hạm về sau là cái gì kết cục a?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gã đeo kính thận trọng nâng chung trà lên, làm đủ khí phái, mới dùng lịch sử lão sư dạy học sinh giọng điệu nói ra: "Chiến tranh Giáp Ngọ bộc phát về sau, Trấn Viễn Hạm cùng Định Viễn hạm tại vịt lục sông Đại Đông câu cùng quân Nhật chủ lực tác chiến, trọng thương Tây Kinh hoàn, nhưng thụ thương hơn ngàn chỗ, không chỗ sửa chữa, cuối cùng bị ngày khấu đoạt đi, sắp xếp ngày khấu hạm đội, tại ngày khấu hải quân ở bên trong phục dịch mười bảy năm, cuối cùng còn bị phá giải bán ra. Cái này đều được rồi, cuối cùng Trấn Viễn Hạm để lại cái neo sắt, neo liên bị ngày khấu chính phủ trưng bày tại Tokyo bên trên dã công viên, trần trụi nhục nhã nước ta. Thẳng đến một cửu tứ bảy năm, mới có chính phủ quốc dân Chung Tướng quân phó ngày, tiếp chở về nước. Nhưng khi đó không giống hiện tại, lúc ấy chính phủ quốc dân mục nát tự dưng, Trấn Viễn Hạm ba trăm tấn cái neo sắt xích sắt bị xem như sắt vụn bán."
 
 	"Ngươi nói, lão Ngô hắn cầm này Trấn Viễn Kiếm cùng kia Trấn Viễn Hạm đánh đồng, ta có thể không cười a?"
 
 	Nữ sĩ giờ mới hiểu được, nguyên lai người trước mắt này là tức giận vô cùng mà cười, cắn răng oán hận nói: "Ngày khấu đáng hận, cùng Zombie có so sánh, về sau nếu là có cơ hội, thật hy vọng Viễn Cứu Hội có thể đem Zombie biến dị thể ngày xưa bổn đảo bên trên thả, để bọn hắn quỷ đuổi tà ma."
 
 	Đây chính là không thể làm thực nói nhảm, gã đeo kính cười khẽ lắc đầu, không nói một lời. Nói chuyện hai người đều không có chú ý tới, bên cạnh một cái tại trong quán trà yên lặng uống rượu kỳ quái thiếu niên chính nhìn xem bọn hắn.
 
 	"Ta đặt tên thời điểm nhưng không có muốn nhiều như vậy, thua thiệt bọn hắn có thể nghĩ xa như vậy." Vu Khiêm cười ha ha, lắc đầu rót rượu. Bình thường Vu Khiêm đều sống một mình tại bờ biển nhà gỗ nhỏ, đừng nói Giang Tâm Đảo bên trên dân chúng, liền ngay cả Viễn Cứu Hội nội bộ nhân viên công tác đại bộ phận đều nhận không ra mặt của hắn.
 
 	Mặc dù tối hôm qua Vu Khiêm cuối cùng tại trên đài cao hiện thân, nhưng là không có bao nhiêu người thấy rõ mặt mũi của hắn, phần lớn người đối vị này tại Phó hội trưởng ký ức đều là cái kia thần hồ kỳ thần thủ đoạn, cùng toàn thân áo trắng kiếm tiên phong phạm, bởi vậy làm Vu Khiêm mặc áo bông dẫn theo đổ đầy rượu sắt ấm đi vào quán trà, không ai có thể đem hắn nhận ra.
 
 	Đây cũng là Vu Khiêm lựa chọn đến quán trà nguyên nhân, hắn phát giác chính mình gần nhất càng ngày càng ưa thích thân ở tại trong đám người cảm giác, có thể Giang Tâm Đảo thượng nhân tốt bao nhiêu chơi địa phương cứ như vậy mấy cái: Ngô nhớ quán trà, 0 điểm quán bar, kịch bản viện. Vu Khiêm đối sân khấu kịch không có hứng thú, trong rạp hát cũng nghe không đến nhiều ít nói chuyện với nhau âm thanh, lại không muốn đi 0 điểm quán bar bởi vì khuya ngày hôm trước vượt đêm giao thừa lúc 0 điểm quầy rượu khách quen đều biết Vu Khiêm liền đành phải đi vào Ngô nhớ quán trà.
 
 	Che giấu tung tích, lẳng lặng ngồi ở một bên, nghe người khác dùng một loại sùng bái kính ngưỡng cùng kỳ đàm luận chính mình làm sự tình, loại cảm giác này làm cho lòng người hoa nộ phóng, nên uống cạn một chén lớn, Vu Khiêm chén không rời tay, liên tục rót rượu.
 
 	... . . .
 
 	Cùng quán trà náo nhiệt, còn có số một thành lũy.
 
 	Làm săn thi nhân công hội, số một thành lũy danh phù kỳ thực, đúng là tòa vũ trang đến cực hạn chiến tranh thành lũy, đăng ký đăng kí qua săn thi nhân có thể ở chỗ này tiếp nhận hoặc cho ra nhiệm vụ, hối đoái công huân cùng tiền thưởng, cũng ở chỗ này mua sắm các thức vũ khí trang bị.
 
 	Các loại vũ khí trang bị bên trong, được hoan nghênh nhất ngoại trừ súng ống liền là phù văn vòng tay, cái này đã trở thành ưu tú săn thi nhân phù hợp, lúc ra cửa nếu là trên cổ tay không mang cái lắp não hạch ngân sắc vòng tay, đều không có ý tứ nói mình là săn thi nhân.
 
 	Hiện tại, thụ săn thi nhân truy phủng hoan nghênh trang bị lại nhiều: Phù văn chủy thủ.
 
 	Có Đối Thi Tiền Chỉ đưa tới có sẵn mô bản cùng tài liệu cặn kẽ, Viễn Cứu Hội bên trong chế tác phù văn vòng tay gia công tiểu tổ trong đêm gia công tại hai ngày thời gian ở bên trong làm ra mấy chục thanh phù văn chủy thủ, trong đó đại bộ phận cung ứng cho Thự Quang, phán quyết hai chi đội ngũ, còn thừa một phần nhỏ bị vận đến số một thành lũy tiến hành bán.
 
 	Vương Lực từng đề nghị đối phù văn chủy thủ cùng huyết thanh lấy bán đấu giá hình thức tiến hành bán ra, dạng này có thể thông qua các loại thủ đoạn mức độ lớn nhất thu liễm săn thi nhân dư thừa rườm rà tài phú, khiến cho bọn hắn càng thêm tích cực tham dự vào đối thi chiến trường. Nhưng Dương Tiểu Thiên cự tuyệt Vương Lực đề nghị, bởi vì theo Dương Tiểu Thiên, ở trên đảo tất cả mọi người tài phú đều là của cải của hắn, mà trong đó trân quý nhất liền là các chiến sĩ sinh mệnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên cho rằng, sẽ đùa nghịch thủ đoạn đi cướp đoạt chính mình thần dân tài sản kẻ thống trị, không thể nghi ngờ là hàng thấp nhất vô năng nhất. Mặc kệ khách quan tới nói ý nghĩ này có chính xác không, Dương Tiểu Thiên càng hy vọng săn thi nhân có thể đem mỗi một mai ngân tệ đều dùng đến vũ trang tự thân, tăng cường thực lực, dạng này bọn hắn tại về sau đi săn bên trong liền sẽ có càng nhiều cơ hội sinh tồn.
 
 	Thế là, phù văn chủy thủ bị vận đến số một thành lũy, tại sảnh triển lãm bên trong tiến hành công khai biểu hiện ra, cũng tuyển tại số hai tám giờ tối bắt đầu đem bán, cùng phù văn chủy thủ cùng một chỗ đem bán còn có T-virus huyết thanh.
 
 	So với phù văn chủy thủ, huyết thanh xuất hiện để săn thi nhân càng thêm điên cuồng.
 
 	Bởi vì săn thi nhân rất ít cùng Zombie tác chiến, đối mặt nguy hiểm thường thường đều là thi bầy thi triều hoặc là biến dị thể, phù văn chủy thủ đối săn thi nhân ý nghĩa mặc dù lớn cũng rất có hạn, mà huyết thanh lại không giống, ai có thể bảo đảm chính mình nhất định sẽ không bị cảm nhiễm? Một khi có cái không cẩn thận, huyết thanh liền là thần dược cứu mạng.
 
 	Lúc này Giang Tâm Đảo bên trên săn thi nhân tất cả đều tụ tại số một bên trong pháo đài , chờ đợi lấy phù văn chủy thủ cùng huyết thanh bắt đầu tiến hành bán, chuẩn bị toàn lực tranh mua.
 
 	Làm trình húc đi vào số một thành lũy lúc, trước cửa đã sắp xếp lên tham ăn rắn uốn lượn chồng chất hàng dài.
 
 	"Trong dự liệu." Trình húc thở dài, chính mình tiếp vào tin tức sau trước tiên liền dẫn đội viên đến đây, nhưng vẫn là đã chậm không ít, hiện tại số một thành lũy gạt ra mấy trăm người, muốn cướp đến phù văn chủy thủ cùng huyết thanh khó càng thêm khó.
 
 	Trên đường tới trình húc liền dự liệu được tràng diện này. Hai ngày trước Viễn Cứu Hội tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội rất rõ ràng nói cho tất cả mọi người: Viễn Cứu Hội sắp xuất chinh, dẹp yên Hắc Vực. Mười cái săn thi nhân ở bên trong có chín cái làm xong hộ tống xuất chinh chuẩn bị, săn thi nhân ở bên trong không có thứ hèn nhát, săn giết Zombie vốn chính là nghề nghiệp của bọn hắn, huống chi nếu là đem Zombie cùng biến dị thể giao tất cả cho Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ, bọn hắn những săn thi nhân dựa vào cái gì kiếm ăn?
 
 	Đã làm xong xuất chinh dự định, tự nhiên là chỉ có thể là đem chính mình vũ trang, tăng lên chính mình năng lực chiến đấu cùng sinh tồn năng lực. Trình húc cùng cái khác săn thi nhân, đều ôm lấy tính toán như vậy, nghe xong nghe phù văn chủy thủ cùng huyết thanh tin tức, không để ý tới nghỉ ngơi lập tức dẫn đội đuổi tới số một thành lũy, nhưng vẫn là đến chậm.
 
 	"Đội trưởng, đừng thở dài." Một cái người cao gầy mở miệng trấn an, "Chúng ta không nhất định không có cơ hội, chúng ta nhiều tiền a."
 
 	Trình húc nghe ra hắn ngụ ý, hai mắt tỏa sáng, gật đầu đối với hắn giơ ngón tay cái lên."Húc nhật" tiểu đội làm chuẩn cấp A tiểu đội, xác thực tài đại khí thô, không có gặp phải xếp hàng không quan hệ, có thể giá cao thu mua nha, khẳng định sẽ có không nguyện ý xông lên chiến trường gia hỏa sớm chạy đến nơi đây chờ đợi đem bán sau đó chuyển tay giá cao bán đi, húc nhật tiểu đội hoàn toàn có thể đợi đến đem bán sau khi kết thúc lại từ dạng này "Hoàng ngưu" trong tay thu mua phù văn chủy thủ cùng huyết thanh.
 
 	Đương nhiên, cứ như vậy, rất có thể ra ngoài săn giết Zombie thu hoạch vẫn còn so sánh không lên giá cao thu mua tốn hao, nhưng trình húc bọn hắn vốn cũng không phải là vì kiếm tiền mà đi săn giết Zombie. Bọn hắn là tư cách già nhất một nhóm săn thi nhân một trong, là có chức nghiệp vinh dự cảm giác thợ săn, đối với bọn hắn mà nói, săn thi không chỉ có là một môn mưu sinh chức nghiệp, càng là một phần không dung từ chối trách nhiệm.
 
 	"Bắt đầu, bắt đầu!"
 
 	Nơi xa truyền đến tiếng la, gây nên trận trận bạo động, mọi người tranh nhau chen lấn hướng phía trước chen, tại cái này bất luận nam nữ, đều là có huyết tính, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, nếu không phải bên cạnh có Viễn Cứu Hội đội ngũ đang duy trì trật tự, trong khoảnh khắc liền muốn đại loạn.
 
 	Trình húc nheo mắt lại ngắm nhìn, phảng phất nhìn thấy một vòng mới chiến hỏa để lộ mở màn nghênh đón bắt đầu.