Chương 111: Thuyền độ Giang Tâm Đảo
 
 	Giang Tâm Đảo bờ biển trong tầm mắt từ mơ hồ trở nên rõ ràng, thuyền sắp cập bờ.
 
 	"Báo cáo!" Viễn Cứu Hội thông tin bộ người phụ trách đi vào cửa, hướng Dương Tiểu Thiên báo cáo, "Vừa rồi trên thuyền thu đến vô tuyến điện thông tin, đến từ Giang Tâm Đảo bên trên người sống sót."
 
 	"Úc?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, không có kho vũ khí không có số lớn quân cảnh Giang Tâm Đảo, tại tai nạn bộc phát về sau một tháng, thế mà còn có người may mắn còn sống sót? Xem ra Giang Tâm Đảo cũng xuất hiện giác tỉnh giả, "Đối phương nói thế nào?"
 
 	"Bọn hắn tổng cộng có hơn một trăm người, thỉnh cầu chúng ta đem thuyền lái đến bên bờ dẫn bọn hắn rời đi Giang Tâm Đảo, mặt khác cảnh cáo chúng ta, bên bờ khả năng có đại lượng Zombie, thậm chí khả năng tồn tại tiến hóa Zombie bọn hắn nói tiến hóa Zombie hẳn là biến dị thể." Thông tin bộ người phụ trách nói xong, hỏi, "Xin hỏi, nên như thế nào đáp lại?"
 
 	"Chúng ta lập tức cập bờ lên đảo, không cần đáp lại. Thông tri các bộ đối vũ khí cùng bộ đàm làm kiểm tra lần cuối, chuẩn bị chiến đấu!" Dương Tiểu Thiên sau khi ra lệnh, nhắm mắt suy tư, cái này phát tới vô tuyến điện thông tin người sống sót thế lực có thể đạt tới hơn trăm người, hẳn là có giác tỉnh giả dẫn đầu.
 
 	Một cái muốn lên thuyền rời đảo giác tỉnh giả, trông thấy không biết là ai ra thuyền, liền dám phát ra cảnh cáo nhắc nhở đối phương ở trên đảo có đại lượng Zombie? Không sợ cái này ra ngoài hảo tâm nhắc nhở dọa chạy đối phương sao? Hơn nữa còn thỉnh cầu đối phương thu nhận phe mình hơn một trăm người, mà không có xách chính mình giác tỉnh giả thân phận?
 
 	Cái này một cái hoặc mấy cái dẫn đầu giác tỉnh giả, hoặc là đồ đần, hoặc là lòng mang nguyên tắc cao thượng người, cái trước không có khả năng cứu cũng quản lý hơn một trăm người, như vậy đối phương rất có thể là cái giống Phương Ngọc như thế người tốt, dạng này người, có cần phải thu vào Viễn Cứu Hội phụ trách giác tỉnh giả công việc xử lý công việc phó hội trưởng Vu Khiêm chắc chắn sẽ không phản đối, tình huống lý tưởng lời nói, Dương Tiểu Thiên thậm chí hi vọng càng nhiều giống như Phương Ngọc người có thể triệt để mang theo Viễn Cứu Hội bên trong lấy cứu mình cứu người vì trách nhiệm hướng gió, cũng cảm nhiễm, ảnh hưởng Vu Khiêm dạng này người.
 
 	Hai phút sau, tàu thuỷ cập bờ, người mặc áo đen chiến sĩ từ bên trong cửa khoang nối đuôi nhau mà ra, bảy mươi, tám mươi người cấp tốc chiếm cứ bên bờ ưu thế địa hình.
 
 	Mới gia nhập quân dự bị thanh tráng niên cả bọn tại một vị xuất ngũ sĩ quan chỉ huy dưới, giống một đám cần cù kiến thợ, không ngừng bánh xe phụ trong thuyền chuyển ra từng thùng xăng, từng rương đạn, trợ giúp Hi Vọng Tiểu Đội các thành viên kiến tạo đơn sơ công sự che chắn mặc dù địch nhân là Zombie, nhưng vạn nhất xuất hiện biết dùng súng biến dị thể đâu?
 
 	Công tác chuẩn bị vất vả lại khẩn trương, nhưng mỗi một vị quân dự bị thành viên đều tràn ngập nhiệt tình, mười mấy cái thanh tráng niên mệt mỏi đầu đầy mồ hôi lại một lát không ngừng, bởi vì bọn hắn biết lần này thu phục Giang Tâm Đảo chiến đấu là bọn hắn khảo hạch, chỉ cần lần này biểu hiện tốt, bọn hắn liền có thể từ quân dự bị đi tiến Viễn Cứu Hội chính thức biên chế, từ cơm đều ăn không đủ no tam đẳng cư dân vinh dự trở thành ăn uống đường ngủ phòng đơn nhị đẳng cư dân.
 
 	Làm Vương Lực cùng Hà Dục dẫn Thự Quang tiểu đội cùng Hi Vọng Tiểu Đội đi đến trận địa, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, A Ngốc, Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ, Hồ Văn Siêu, Tào Minh theo thứ tự lên bờ, tàu thuỷ bên trên chỉ còn lại phụ trách điều khiển thuyền viên, bọn hắn muốn lưu tại trong khoang thuyền tùy thời chuẩn bị rút lui, không cần lên bờ tham chiến.
 
 	Cách vứt bỏ nhà máy nửa cây số chỗ, Thang Thao mang theo dưới tay hắn xe máy phân khối lớn người cưỡi cả bọn ẩn nấp tại trong bóng tối, giơ năm mươi khối một bộ dân dụng kính viễn vọng không ngừng nhìn quanh.
 
 	"Thang Ca, thấy rõ sao?"
 
 	Thang Thao gật gật đầu, biểu lộ cũng rất nghi hoặc. Đang phát ra vô tuyến điện thông tin không có thu đến hồi phục lúc, hắn liền đoán được người trên thuyền hẳn không phải là quân đội, có thể này một đám người mặc áo đen đấu bồng đen gia hỏa là ai? Thoạt nhìn như là cái chính quy tổ chức, nhưng Thang Thao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào tổ chức đem màu trắng hình chữ thập trường kiếm làm huy hiệu.
 
 	"Thập tự trường kiếm..." Từ nhỏ huyễn tưởng trở thành kỵ sĩ Thang Thao trầm ngâm, đột nhiên đối nhóm này người lai lịch không rõ có ấn tượng tốt.
 
 	Chỉ là, bọn hắn đang làm cái gì?
 
 	Vì cái gì ở phía trước đinh hai cây cây cột, còn muốn đè cho bằng thổ địa cố định cây cột? Hướng mặt trước giội chính là cái gì? Xăng?
 
 	Càng làm cho Thang Thao không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì bọn hắn nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện trang bị tinh lương, lại đem trận hình sắp xếp như thế mật? Liền ngay cả không phải quân nhân xuất thân không có đánh qua trận chiến Thang Thao đều biết, cùng thi triều thi bầy tác chiến, tại hỏa lực không đủ đem bọn hắn đánh thành tro lúc, nhất định phải đem đội hình phân tán. Nếu như trận hình dày đặc, hỏa lực phương hướng đơn nhất, liền khẳng định sẽ lọt mất không ít từ từng cái phương hướng chạy tới Zombie, một khi trước trận bị đột phá, trong hỗn loạn tất cả mọi người không cách nào an toàn rút lui.
 
 	Huống chi, bọn hắn còn lưng tựa biển cả! Ven biển!
 
 	Đây cũng không phải là cổ đại vũ khí lạnh chiến tranh, muốn thông qua tử chiến đến cùng khích lệ binh sĩ chiến ý cùng dũng khí đó là ngớ ngẩn ý nghĩ, bởi vì địch nhân là căn bản không biết sợ hãi Zombie a! Vạn nhất chiến đấu thất bại, chẳng phải là muốn toàn quân bị diệt?
 
 	Quan chỉ huy của đối phương là cái kẻ ngu sao? Thang Thao bắt đầu sầu lo, vì để cho đối phương cải biến ngu xuẩn tác chiến phương án, Thang Thao quyết định tiến lên nhắc nhở bọn hắn.
 
 	Ngay tại Thang Thao cưỡi trên chính mình xe máy phân khối lớn, nhấc lên phát động vòng chuẩn bị xuất phát lúc, không tưởng tượng được biến hóa làm hắn dừng lại động tác.
 
 	Mấy cái áo đen chiến sĩ ôm đến phát đi khí cùng màn hình, lắp đặt công thả âm hưởng, thả lên phim nhựa, tiếng vang ầm ầm để cách xa hơn một ngàn mét Thang Thao đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Thân yêu Viễn Giang những đồng bào, ta là Văn Vệ Quốc..."
 
 	"Thao, bọn hắn là ngu xuẩn sao? Làm lớn tiếng như vậy âm không sợ dẫn tới thi triều sao! Quả thực là muốn chết! Không tốt, thật có thi triều đến rồi!" Thang Thao bên cạnh một người trẻ tuổi phẫn nộ mắng, " đám này ngu xuẩn, đem chính mình hại chết không nói, còn dẫn tới thi triều cùng tiến hóa Zombie, khiến cho chúng ta cũng đi không thành."
 
 	"Im miệng!" Thang Thao chửi ầm lên, chỉ vì cái kia toàn bộ người Hoa người đều biết vang dội danh tự: Văn Vệ Quốc!
 
 	Cái này giống như không phải phim, cái này tựa như là thực! Thang Thao toàn thân run rẩy, cảm giác máu của mình đều sôi trào lên, cái gì thi triều, tiến hóa Zombie, hết thảy quên hết đi, trong đầu hắn chỉ có một câu đinh tai nhức óc lời nói đang vang vọng: Tổ quốc vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ các ngươi! Tổ quốc vĩnh viễn là các ngươi kiên cường hậu thuẫn!
 
 	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Thang Thao kích động đến lệ rơi đầy mặt, quay đầu rống to: "Đều thất thần làm gì! Lên xe, chuẩn bị trợ giúp bọn hắn!"
 
 	"Thang Ca, đây là chịu chết!"
 
 	"Chịu chết cũng muốn đi!" Thang Thao lau khô nước mắt, dứt khoát quyết nhiên phát động xe máy phân khối lớn, cho dù là chịu chết, dù là không có người đi theo, dù là đây là lần chạy về phía tử vong cô độc kỵ hành, hắn cũng không đi không được!
 
 	"Chinh" Thang Thao rút ra kỵ sĩ trường kiếm, chỉ hướng bên bờ, hít sâu một hơi, dùng hết lực khí toàn thân phát ra đời này lần thứ nhất cuồng loạn hò hét: "Các kỵ sĩ, công kích!"
 
 	"Ong ong ong "
 
 	Thang Thao một ngựa đi đầu, xông ra bóng mờ, nhanh chóng đi, sau lưng truyền đến vài tiếng xe máy phân khối lớn phát động môtơ tiếng oanh minh, chần chờ không quyết định người cưỡi bên trong, năm cái người trẻ tuổi tuần tự phát động xe máy phân khối lớn đi theo Thang Thao đằng sau, phóng tới bên bờ sắp nghênh địch áo đen các chiến sĩ.
 
 	"Thật là lớn gió, thổi con mắt ta đau." Thang Thao quay đầu nhìn về phía phía sau, sau đó lau lần nữa tuôn ra nước mắt, thấp giọng nói một mình mặc dù nặng xe máy tấm che sẽ vì người điều khiển ngăn Lẫm Phong.
 
 	Vội vàng một bên điều khiển xe máy phân khối lớn một bên lau nước mắt Thang Thao cũng không có trông thấy, phóng tới bên bờ trận địa đợt thứ nhất cỡ nhỏ thi triều như là đom đóm dập lửa, trong khoảnh khắc hủy diệt.