Chương 30: Hắc u linh trận chiến mở màn
 
 	"Đừng lên xe, đừng lên xe!" Dương Tiểu Thiên hô to, "Những xe kia, những xe kia! Cửa xe mở ra hành lý đều không có thu nói rõ người trong xe là bối rối chạy ra, vì cái gì tất cả xe đều đỗ vì cái gì tất cả xe cửa sổ xe đều nát! Chẳng lẽ những người này đều là đồ đần gặp phải hoạt thi không biết đóng kỹ cửa sổ lái xe chạy sao! Đi vào trong xe khẳng định nguy hiểm hơn!"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Hô xong Dương Tiểu Thiên cuống quít quay đầu hỏi Vương Hải, lại hỏi Vu Khiêm, luận chiến đấu kinh nghiệm khẳng định là bọn hắn càng thêm phong phú.
 
 	"Mỗi người một cây thương, tất cả mọi người làm thành một vòng, không nên quá gấp ảnh hưởng người khác hành động cũng không cần quá tùng xuất hiện thị giác góc chết, những người khác lưng tựa lưng quấn thành vòng, ta, Dương Tiểu Thiên, cái kia ai, hình thành tròn bên ngoài tam giác, thấy cái gì lập tức khai hỏa cảnh báo." Vương Hải lập tức cho ra phương án ứng đối, đối với chưa huấn luyện dễ dàng hốt hoảng Dương Nghiêm bọn người an bài như thế đúng là an toàn nhất.
 
 	Nhưng Vu Khiêm hiển nhiên bất mãn được xưng "Cái kia ai", càng bất mãn chính mình muốn đứng bên ngoài bảo vệ một đám người bình thường an toàn.
 
 	"Tròn bên trong tam giác có thể, tròn bên ngoài tam giác không được." Vu Khiêm một mặt lãnh khốc nói, nếu như địch nhân quá mạnh, hắn còn có thể dùng tạo thành vòng ngoài tròn người bình thường làm mồi dụ.
 
 	"Tốt, tròn bên trong tam giác!" Dương Tiểu Thiên lập tức đồng ý, lúc này cùng Vu Khiêm cố chấp không có ý nghĩa, ai biết một giây sau có thể hay không bị tập kích? Lại nói có siêu năng lực tại, tròn bên trong tam giác càng thích hợp trợ giúp cứu tràng.
 
 	Gặp Vương Hải còn có chần chờ, Dương Tiểu Thiên thúc giục nói: "Yên lòng, ba người chúng ta làm tròn bên trong tam giác mới có thể tốt hơn bảo hộ bọn hắn, ta cùng Vu Khiêm có siêu năng lực a!" Vương Hải lúc này mới nửa tin nửa ngờ đứng vào vị trí.
 
 	"Sau đó thì sao?" Dương Nghiêm thanh âm run rẩy biểu hiện ra nội tâm của hắn bối rối, hắn tốt xấu vẫn là được chứng kiến thi triều người còn khẩn trương, bên cạnh Lương thầy thuốc vợ con càng là tại không biết không khỏi sợ hãi xuống toàn thân run rẩy nói không ra lời.
 
 	"Chúng ta trước chậm rãi hướng đò ngang đi." Dương Tiểu Thiên chỉ vào đỗ cảng khẩu đò ngang, Vu Khiêm lập tức phản đối: "Trên xe những vũ khí kia cùng não hạch không thể ném!"
 
 	"Lên trước đò ngang!" Dương Tiểu Thiên kiên trì ý mình, "Trước tiên đem cha ta bọn hắn đưa lên thuyền, bảo đảm bọn hắn an toàn ta cùng ngươi xuống tới lấy hàng."
 
 	Vu Khiêm oán hận cắn răng, hắn biết Dương Tiểu Thiên nhất định đem Dương Nghiêm an toàn đặt ở vị thứ nhất, nhưng hắn không rõ chừng nào thì bắt đầu lời của hắn quyền càng ngày càng yếu, cái này cùng hắn dự đoán cũng không đồng dạng.
 
 	Có lẽ ta hẳn là biểu hiện được cường ngạnh một chút, không thể luôn luôn nuông chiều hắn, đến làm cho hắn biết đến cùng người đó định đoạt. Vu Khiêm trong lòng tự nhủ.
 
 	Ngay tại Vu Khiêm suy nghĩ lấy nên làm như thế nào lúc, một đạo ấu tiểu thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Một cái tiểu nữ hài từ nào đó chiếc xe gầm xe chui ra, Dương Tiểu Thiên trước tiên thấy được nàng, song đuôi ngựa, màu đỏ rực lo váy, tơ trắng vớ nhỏ giày da, phối hợp mảnh khảnh thân hình cùng ngũ quan xinh xắn, tuyệt đối là bất luận cái gì loli khống trong lòng hoàn mỹ mộng tưởng.
 
 	Lại nhìn thấy nàng cái kia sở sở động lòng người một đôi mắt đẹp, khóe mắt thanh tịnh vệt nước mắt, Dương Tiểu Thiên tay không tự giác buông lỏng ra cò súng, người nam này nữ già trẻ ăn sạch đáng yêu nữ hài thực sự để cho người ta không cảm giác được uy hiếp.
 
 	"Mau cứu ta, mau cứu ta..." Tiểu nữ hài khóc sụt sùi, một bên cầu cứu một bên hướng Dương Tiểu Thiên đám người phương hướng chậm rãi tới gần.
 
 	"Phanh" một tiếng súng vang, đạn bắn vào tiểu nữ hài dưới chân, dọa đến nàng ngã nhào trên đất, tiếng khóc càng là tê tâm liệt phế.
 
 	"Người nào mở thương? Làm gì?" Đã đem họng súng rủ xuống hướng mặt đất Vương Hải giận dữ, quay đầu dò xét chung quanh, phát hiện Vu Khiêm chính giơ súng ngắn, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua ngã nhào trên đất tiểu nữ hài.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Vương Hải lớn cất bước tiến lên muốn nắm chặt Vu Khiêm cổ áo, lại bị một nắm tới lui giữa không trung sắc bén chủy thủ ngăn lại, đây chính là Dương Tiểu Thiên nói tới siêu năng lực? Nhưng cái này không thể dập tắt Vương Hải lửa giận, hắn mặc dù dừng lại động tác, nhưng vẫn như cũ căm tức nhìn Vu Khiêm, ngón tay cũng dựng vào cò súng.
 
 	"Ta khuyên ngươi đừng làm để cho mình hối hận sự tình, vũ khí của ngươi đối ta vô hiệu." Vu Khiêm lười nhác liếc hắn một cái, một mực nhìn chằm chặp thút thít nữ hài.
 
 	Vương Hải thì đem vấn đề ném Dương Tiểu Thiên, ngữ khí bất thiện: "Các ngươi dạng này làm loạn, còn muốn để cho ta giúp các ngươi làm việc?"
 
 	Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ nguy hiểm thật, chính mình thế mà buông lỏng cảnh giác, cái này tiểu la lỵ bề ngoài thực sự đáng yêu, để cho người ta thương tiếc, còn tốt Vu Khiêm không có vì chỗ động.
 
 	Nghe được Vương Hải mang theo ẩn ẩn uy hiếp vấn đề, Dương Tiểu Thiên khẽ lắc đầu, cũng giơ tay lên đem họng súng nhắm ngay nữ hài, nói ra: "Đừng kích động, ngươi không cảm thấy cô bé này khá là quái dị sao? Ta trước đó làm qua thí nghiệm, PDA truyền đơn bên trên cũng viết: Zombie ngũ giác chẳng những không có suy yếu ngược lại có nhất định tăng cường. Trốn ở gầm xe đối bọn chúng nhưng vô dụng."
 
 	"Có ý tứ gì? Nàng đang cầu cứu! Nàng biết nói chuyện! Chẳng lẽ ngươi cho rằng nàng không phải người sao! Ngươi mù sao?" Vương Hải khó thở rống to.
 
 	"Ta chưa hề nói nàng không phải người, ta chỉ nói là... Có đôi khi nguy hiểm không nhất định đến từ quái vật, người cũng có thể trở nên rất hiểm ác." Dương Tiểu Thiên không muốn lại hao tâm tổn trí giải thích càng nhiều, cẩn thận quan sát đến chung quanh, nhìn xem có hay không có thể giấu kín mai phục địa phương.
 
 	"Nàng thực không nhất định là người." Vu Khiêm mở miệng nói.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhớ tới Vu Khiêm đã nói: Nếm qua đại lượng thịt tươi Zombie không chỉ có sức chiến đấu mạnh hơn, còn có thể tiến hóa ra một ít đặc dị, chẳng lẽ nói?
 
 	"Thử một chút liền biết." Vu Khiêm vừa dứt lời, phù du giữa không trung chủy thủ như bay ra khỏi nòng súng đạn bay ra, mang theo rít lên thẳng đến nữ hài mi tâm mà đi.
 
 	Cái kia chủy thủ tốc độ quá nhanh, nhanh đến Vương Hải cũng không kịp phản ứng, nhanh đến mọi người tại đây ở bên trong chỉ có quen thuộc Vu Khiêm tác phong biết hắn có thể sẽ làm cái gì Dương Tiểu Thiên có thể kịp phản ứng.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Dương Tiểu Thiên tinh thần căng cứng, vô ý thức muốn phát động năng lực để hắc u linh ngăn lại chủy thủ, nhưng sau một khắc, ngã trên mặt đất nữ hài khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn biến thành huyết bồn đại khẩu, mê ly hai mắt trở nên đỏ như máu khiếp người, nàng đột nhiên đổ nghiêng tránh đi chủy thủ, sau đó lấy một loại không phải người quái dị tư thái trên mặt đất bò, tốc độ lại không thể so với người bình thường chạy chậm.
 
 	Mà Vu Khiêm chủy thủ, lơ lửng giữa không trung, nếu như nữ hài không nhúc nhích lời nói lúc này chủy thủ hẳn là vừa vặn dán tại mi tâm của nàng chỗ.
 
 	Như Vu Khiêm lời nói, thử một chút liền biết.
 
 	"Nổ súng nổ súng nổ súng!" Dương Tiểu Thiên lập tức mở ra xiềng xích, chỉ có chính mình có thể nhìn thấy đen kịt thân ảnh hiện lên ở trước người, bày ra phòng ngự tư thái đem phụ thân Dương Nghiêm ngăn ở phía sau.
 
 	Vương Hải không do dự lập tức nâng thương xạ kích, mặc dù bên trên một giây hắn còn tại chửi ầm lên muốn cùng Vu Khiêm sống mái với nhau, nhưng lửa giận còn không có cháy hỏng đầu óc của hắn.
 
 	Thế nhưng là quần trang la lỵ kề sát đất tốc độ bò thực sự quá nhanh, lại tạm thời tìm không ra nàng tiến lên quỹ tích quy luật , mặc cho Vương Hải thương pháp như thế nào tốt, đều khó mà trúng.
 
 	Dù sao hắn kinh nghiệm tác chiến đều là căn cứ vào đối với người tác chiến, đối với không phải người sinh vật tác chiến kinh nghiệm lác đác không có mấy, hành lang bên trên bắn giết hai cái Zombie cũng là bất quá sinh vật hình người, hành động thân thể cùng người bình thường cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu. Mà trước mắt cái này đáng yêu nữ hài lộ ra dữ tợn chân dung về sau, hai tay hai chân phản gãy ở sau lưng hoàn toàn vặn vẹo thành hình chữ O, giống như là một con di động với tốc độ cao mặt người bốn chân nhện.
 
 	"Vu Khiêm!" Nhìn xem Zombie nữ hài phi tốc tới gần, Dương Tiểu Thiên vội vàng hô to, Vu Khiêm ứng thanh mà động, lần này hắn dùng không còn là chủy thủ, mà là mấy đầu thật dài thô xích sắt.
 
 	Tại Vu Khiêm khống chế dưới, mấy cây xích sắt như xúc tu không ngừng hướng Zombie nữ hài đánh tới, cảnh tượng này thấy thế nào làm sao quái dị, nếu không phải nguy hiểm trước mắt sống chết trước mắt, Dương Tiểu Thiên làm không tốt muốn một bên ghi chép lấy video một bên bình phẩm từ đầu đến chân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Hắc u linh , chờ xích sắt trói lại nó, liền dựa vào gần qua đi dùng súng bắn bạo đầu của nó!" Dương Tiểu Thiên ở trong lòng phát ra chỉ lệnh, hắc u linh tự nhiên không thể nghi ngờ hỏi thi hành mệnh lệnh, nhưng chuyện lúng túng phát sinh, lấy hắc u linh hơn ba thước thân cao, cùng cái kia to đến không tưởng nổi dị dạng hai tay, hoàn toàn không cách nào sử dụng Vu Khiêm từ cảnh sát vũ trang bộ đội "Mượn" tới M95 súng tự động, ngón tay đều thả không tiến cò súng lỗ!
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên trong tay nặng dị thường súng ống bỏ vào hắc u linh trong tay, tựa như là tiểu hài tử đồ chơi mô hình.
 
 	"Được rồi, trực tiếp lấy tay đi." Dương Tiểu Thiên nhìn xem hắc u linh sắc bén như đao mười ngón, muốn mở ra Zombie đầu lâu cũng không tại lời nói dưới, "Dù sao ngươi... Cũng rất không có khả năng bị cảm nhiễm đúng không? Cảm giác ngươi ngay cả nội tạng, huyết dịch đều không có."
 
 	"Này nha, này nha." Hắc u linh nhún vai, lớn cất bước chạy về phía Zombie nữ hài.
 
 	"Ta phải nói thật không hổ là năng lực của ta, phân thân của ta sao?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy bất đắc dĩ.