Chương 151: Lúc này vô thanh thắng hữu thanh
 
 	Đến từ siêu năng học viện các học viên đều trở lại phong bế thức xe vận binh bọc thép bên trong, hai mươi người chia làm ba nhóm, y theo bọn hắn tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong biểu hiện nhận khác biệt đãi ngộ.
 
 	Dương Đông một nhóm sáu người bởi vì anh dũng tác chiến, thu được huấn luyện viên cùng giáo viên cả bọn tôn trọng, ngay cả Ngô hiệu trưởng đều đối bọn hắn cống hiến cho độ cao khẳng định, cho nên sáu người độc hưởng một bộ xe vận binh, bên trong không khỏi có mở ra internet máy tính TV cùng điện thoại, còn có đổ đầy đồ ăn vặt đồ uống Tiểu Băng tủ, đây là bọn hắn vốn có hồi báo.
 
 	Từ đầu đến cuối uốn tại áo thể trung tâm nội bộ không có ra ngoài học viên thì nhận lấy cùng lúc đến giống nhau đãi ngộ, chen tại một bộ xe vận binh ở bên trong, tất cả thông tin thiết bị toàn bộ tịch thu, đói bụng đến ục ục gọi cũng không có đồ ăn có thể chắc bụng , chờ xe vận binh lái về học viện, nhà ăn sớm đã đóng cửa, bọn hắn phải dùng học phần tại máy bán hàng tự động ở bên trong mua sắm những cái kia giá cả ngang qua thực phẩm bổ sung năng lượng.
 
 	Cuối cùng mấy cái kia đi theo Renault ý đồ thừa dịp loạn thoát đi học viên thảm nhất, có một người đang chạy trốn quá trình bên trong tập kích ngăn cản con đường nhân viên cảnh sát, bị tiền đức lặc huấn luyện viên cách hai cây số khoảng cách tại chỗ đánh chết, toàn bộ đầu nổ thành nát dưa hấu, mấy người còn lại thì bị còng vào tay còng tay vòng chân, phong bế miệng lỗ tai, mặc lên Hắc đầu bộ, áp tiến xe vận binh ở bên trong quỳ trở về, tùy hành ngoại trừ mấy tên lính võ trang đầy đủ, còn có mặt mũi sắc so băng đều lạnh Lý Húc huấn luyện viên, chỉ cần mấy cái này đào binh có chút dị động, liền sẽ khó giữ được tính mạng.
 
 	Nhóm đầu tiên ngoại tịch học viên đều là thông qua màu xám thủ đoạn thu nạp tiến đến, cùng Hoa Hạ học viên giống nhau là học viện sáng lập giai đoạn vật thí nghiệm, chỉ bất quá ngoại tịch học viên là có thể từ bỏ vật thí nghiệm. Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là học viện sẽ đem bọn hắn xem như rác rưởi tiện tay xử lý, tương phản , chờ trở lại học viện nội bộ về sau, học viện sẽ trước lấy phản đồ tội danh đánh tan tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, sau đó từ chuyên nghiệp tâm lý trưng cầu ý kiến nhân viên nếm thử một lần nữa thành lập thân mật kết nối hiện giai đoạn muốn thu hoạch được cái này một nhóm ngoại tịch học viện trung thành đã không có khả năng, nhưng bọn hắn còn có cái khác giá trị lợi dụng, tỉ như làm Hoa Hạ chính phủ cùng Liên Bang Mỹ chính phủ liền một ít mẫn cảm vấn đề giao thủ đánh cờ lúc, bọn hắn liền sẽ trở thành một cái trọng lượng không nhẹ quả cân, thậm chí có thể quyết định Thiên Bình hướng phương nào khuynh đảo.
 
 	Chạy tại phía trước nhất xe vận binh bên trong, Dương Đông, chu thiên hồng, ngải Anh quốc, Hoắc lộ bốn người chính nâng chén tương khánh, trong chén đổ đầy bia, Đậu Đậu bưng ngụy trang thành bia đen Cocacola ở bên cạnh gặm chocolate, uống một hớp cạn ly tử ở bên trong tràn đầy bia, Dương Đông đưa cái ánh mắt cho chu thiên hồng ba người, đứng người lên hướng phía lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở cạnh môn vị trí Đan Vận.
 
 	Chu thiên hồng ba người lập tức hiểu ý, lớn tiếng hô quát, la hét tương hỗ mời rượu, mà Dương Đông thì tại Đan Vận bên cạnh nhẹ nhàng ngồi xuống, sau khi ngồi xuống lại tự giác hướng bên cạnh xê dịch, tại lẫn nhau ở giữa cách xuất đầy đủ không gian.
 
 	"Chúc mừng, Đan Vận." Dương Đông đối Đan Vận phát ra chân thành chúc mừng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, thực chiến khảo hạch hạng nhất liền là ngươi, nghĩ kỹ muốn đối Dương hội trưởng hứa cái gì nguyện sao?"
 
 	Vô luận là so cống hiến vẫn là so anh dũng, trong sáu người Đan Vận đều là thứ nhất, mà lại Đan Vận cũng là duy nhất trọng thương sắp chết học viên, càng quan trọng hơn là những người khác đã bị Đan Vận cuối cùng hi sinh chính mình quyết định chiết phục, không có người sẽ cùng Đan Vận đoạt điều tâm nguyện này.
 
 	"Ừm." Đan Vận nhìn cũng không vui vẻ, chí ít không giống Dương Đông tưởng tượng như thế cao hứng bừng bừng, nhảy cẫng hoan hô, Dương Đông vốn cho rằng Đan Vận hiện tại họa phong hẳn là mặc vào âu yếm nhỏ váy lanh lợi, đuôi ngựa cùng váy cùng tiến lên xuống phất phới mới đúng.
 
 	Nhưng Đan Vận lúc này lại cảm xúc sa sút, thần sắc u ám, trong mắt giống như bịt kín một tầng sương mù.
 
 	"Có tâm sự? Đang suy nghĩ gì?" Dương Đông đại khái đoán ra Đan Vận đang suy nghĩ gì, bất quá người có đôi khi không thể quá thông minh, lập tức đem nữ sinh tâm tư toàn bộ đoán trúng nói ra, nữ sinh làm sao thổ lộ hết? Phải biết, nam nhân tình cảm nhất bộ vị là lỗ tai, đối mặt nữ sinh nhất định phải lợi dụng được lắng nghe kỹ năng này.
 
 	Đan Vận trả lời ra ngoài ý định: "Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì, liền không nói."
 
 	Dương Đông ho khan hai tiếng, mặt dạn mày dày hỏi: "Đang suy nghĩ trước đó hai vị kia hi sinh chiến sĩ?"
 
 	Dương Đông chỉ là Tiểu Lục hoà thuận tử, Đan Vận nhíu mày lườm Dương Đông một chút, yếu ớt thở dài, gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy, ta đang nghĩ, nếu như chúng ta..."
 
 	"Nếu như chúng ta không có đi, bọn hắn đã chết tại cự nhện trong tay, sinh tử thiên quyết định, không nên suy nghĩ nhiều, cái chết của bọn hắn cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào." Dương Đông bỗng nhiên đánh gãy Đan Vận.
 
 	"Không, ta nói là, nếu như ta lúc ấy không có xem thấu trong lòng ngươi tính toán, hoặc là khám phá không nói toạc, vậy bọn hắn liền sẽ mang theo chúng ta đi lưu pháo ngay cả... Vậy bọn hắn hiện tại hẳn là còn sống a?" Đan Vận cúi thấp đầu xuống, dĩ vãng đâm thành đuôi ngựa tóc dài tản ra, che khuất Dương Đông ánh mắt, để Dương Đông thấy không rõ mặt của nàng.
 
 	Dương Đông hai tay nắm tay, khẩn trương suy nghĩ tìm từ, phát hiện bên cạnh âm lượng hơi thấp xuống điểm, Dương Đông lại hướng chu thiên hồng ngải Anh quốc bọn hắn nháy mắt ra dấu, để bọn hắn tiếp tục chế tạo bối cảnh âm, sau đó đè ép cuống họng dùng thanh âm trầm thấp nói với Đan Vận: "Nếu như lúc ấy bọn hắn mang theo chúng ta đi lưu pháo ngay cả, trước mặt phòng tuyến sẽ xuất hiện lỗ thủng. Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, đúng không? Cho dù là một cái cực kỳ bé nhỏ nhỏ lỗ thủng, cũng có thể là dẫn đến toàn bộ phòng tuyến sụp đổ, như thế sẽ chỉ chết càng nhiều người. Có thể nói, hai người bọn họ hi sinh, cứu vãn hàng trăm hàng ngàn sinh mệnh."
 
 	"Đương nhiên, nhân mạng không thể dùng đơn giản thêm phép trừ làm tính toán. Nhưng là ngươi muốn như vậy nghĩ, đối với bọn hắn hai người mà nói, bảo vệ người nhân dân liền là sứ mạng của bọn hắn, vì mình sứ mệnh hiến thân, bọn hắn chết quang vinh, chết vĩ đại, chết có ý nghĩa!" Đoạt tại Đan Vận đáp lời trước đó, Dương Đông tiếp tục nói, "Cùng lúc nào đi muốn những cái được gọi là 'Khả năng', 'Nếu như', 'Có lẽ', để cho mình gánh vác không cần thiết thống khổ, không bằng ném đi những không có ý nghĩa đồ vật, gánh vác lấy niềm tin của bọn họ tiếp tục tiến lên, để bọn hắn chết càng có ý định hơn nghĩa, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Nói đến đây, Dương Đông đột nhiên sửng sốt, trước kia hắn thật không có nghĩ tới những chuyện này, lý không phân biệt thì không rõ, giấu ở tầng sâu trong ý thức nhận biết nếu như không nói ra hoặc là viết ra, rất có thể chính mình cũng không có ý thức được.
 
 	Mà ý thức được điểm này về sau, Dương Đông nhớ tới chính mình sùng bái người kia.
 
 	Tại siêu năng học viện sách báo trong khu vực quản lý, có không ít có quan hệ Viễn Giang đối thi chiến tranh cùng Dương hội trưởng ghi chép, mặc dù không có nói rõ thẳng thuật, nhưng Dương Đông tin tưởng Dương hội trưởng không có khả năng mỗi lần đều đối đầu lựa chọn, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, Dương hội trưởng dù sao cũng là người, không phải thần minh, khẳng định phạm qua không ít sai lầm , bất kỳ cái gì một sai lầm đều sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, gián tiếp hại chết người cũng sẽ không chỉ có hai cái, rất có thể là mấy trăm, mấy ngàn cái.
 
 	Dương Đông không cách nào tưởng tượng một cái người đồng lứa, như thế nào gánh vác lấy loại áp lực này tiếp tục tiến lên, khó trách lần trước đang tra hỏi trong phòng nhìn thấy Dương hội trưởng lúc, sẽ thấy nhiều như vậy tóc trắng.
 
 	Đan Vận không có trả lời Dương Đông, Dương Đông cũng không có lại nói tiếp, một bên thanh âm dần dần yên lặng, đám người sắc mặt ngưng trọng, đại nhân đặt chén rượu xuống, Đậu Đậu buông xuống Cocacola cùng chocolate, nhìn nhau không nói gì.
 
 	Nhớ kỹ bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.