Chương 125: Tất cả nằm trong lòng bàn tay (thượng)
 
 	Hai mươi bốn giờ trước, Thiên Đường Đảo, Vu Khiêm uống cạn rượu trong ly, thông suốt đứng dậy nhanh chân đi hướng Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngồi trong phòng làm việc, đối Vu Khiêm ngoài ý muốn tới chơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Cái kia chủ động tiếp cận ta gia hỏa, gọi Tào Minh cái kia, hắn rất có vấn đề." Vu Khiêm đi thẳng vào vấn đề nói, "Hắn muốn thiêu phá ly gián, muốn giật dây ta đi cùng ngươi tranh quyền đoạt lợi. Bất quá ta khinh thường tại nghe hắn những cái kia âm mưu quỷ kế... Ta muốn việc này vẫn là để ngươi biết tương đối tốt, giữa chúng ta tốt nhất đừng có không hiểu thấu hiểu lầm."
 
 	Rốt cục suy nghĩ minh bạch a. Dương Tiểu Thiên trong lòng thầm than, đối Vu Khiêm gật đầu một cái nói: "Ta biết."
 
 	"Ngươi biết?" Vu Khiêm sửng sốt, có chút không xác định vừa rồi có phải hay không là đem chính mình ý tứ biểu đạt rõ ràng.
 
 	Dương Tiểu Thiên từ dưới bàn công tác mặt thứ hai nghiên cứu trong ngăn kéo rút ra một trương giấy A4, đặt lên bàn chuyển qua 180 độ đem nội dung biểu hiện ra cho đứng tại đối diện Vu Khiêm, trên giấy in Tào Minh ảnh chụp, danh tự cùng lý lịch.
 
 	Tào Minh người này không thích hợp, Dương Tiểu Thiên sớm có cảm giác, thế là để cho người ta đưa tin tức đến trước chỉ, người mang tin tức khi trở về mang đến Tào Minh tư liệu đương nhiên, ngoại trừ những cái kia trung quy trung củ miêu tả, cuối cùng còn nặng điểm miêu tả Tào Minh tại Viễn Giang sư phạm học viện trước cửa hại đồng đội thoát đội thoát đi các loại một hệ liệt dị thường hành vi.
 
 	"Ngươi đã sớm biết? Vậy ngươi vì cái gì..."
 
 	Vì cái gì không nói với ta, dù là đôi câu vài lời nói bóng nói gió đều không có. Vu Khiêm chỉ có thể ở trong lòng yên lặng bù đắp vấn đề, bởi vì Dương Tiểu Thiên đánh gãy hắn: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi."
 
 	"... Nha." Lâu dài trầm mặc về sau, Vu Khiêm ồ một tiếng, ho khan dưới, nói: "Ta chính là tới nói với ngươi một cái, dù sao ngươi cũng biết, vậy ta trở về."
 
 	Muốn bể đầu Vu Khiêm cũng nghĩ không thông Dương Tiểu Thiên ý nghĩ, đành phải từ bỏ, tóm lại chính mình không thẹn với lương tâm là được.
 
 	Đưa Vu Khiêm sau khi ra cửa, Dương Tiểu Thiên để Trương Hân Di thoái thác về sau an bài, đem tự mình một người nhốt tại phòng làm việc an tĩnh ở bên trong trầm tư suy nghĩ.
 
 	Căn cứ 258 lữ Liệp Ưng tiểu đội thành viên Tề Tâm Ngô miêu tả, Tào Minh hoặc là người điên, hoặc là thuộc về cái nào đó tổ chức thần bí, Dương Tiểu Thiên đối cái nhìn này tương đối tán đồng, chỉ là nhìn Tào Minh người này không giống như là có tinh thần vấn đề, như vậy, hắn cùng hắn những cái kia đồng bạn tạo thành cái này tổ chức thần bí có cái gì không thể cho ai biết mục đích?
 
 	Nắm giữ tin tức quá ít, Dương Tiểu Thiên trái lo phải nghĩ, quyết định dùng đần biện pháp.
 
 	Giả thiết có một cái giấu ở chỗ tối tổ chức thần bí thủ lĩnh, tại hiện tại loại tình huống này, hắn vì sao lại để Tào Minh lừa giết giác tỉnh giả đồng đội? Vì suy yếu 258 lữ thực lực, hoặc là suy yếu nhân loại trận doanh chỉnh thể thực lực.
 
 	Vì cái gì hắn sẽ làm như vậy? Ba loại khả năng, một: Hắn là biến dị thể; hai: Hắn là thần phục với biến dị thể người gian; ba: Hắn muốn đánh vỡ Viễn Giang hiện giai đoạn nhân loại áp chế Zombie tình huống, gây ra hỗn loạn.
 
 	Cân nhắc những điều kiện khác: Từ trên sinh lý nhìn, Tào Minh là cái hoàn toàn nhân loại, hắn là giác tỉnh giả, vẻn vẹn điểm này cũng đủ để chứng thực hắn là nhân loại mà không phải ngụy trang thành nhân loại biến dị thể. Từ trên tâm lý nhìn, Tào Minh không có tính cách vặn vẹo tinh thần biến thái dấu hiệu, hoàn toàn là cái có lý tính tư duy, lý trí nội liễm người bình thường.
 
 	Một người như vậy, phục tùng tại biến dị thể hoặc là người gian khả năng quá nhỏ. Cho nên, tạm thời gác lại thứ nhất, thứ hai loại tình huống, ưu tiên cân nhắc khả năng cao nhất loai tình huống thứ ba: Bọn hắn muốn gây ra hỗn loạn.
 
 	Bọn hắn vì cái gì muốn gây ra hỗn loạn? Đầu tiên bọn hắn không phải tên điên hoặc bệnh tâm thần, điểm này từ Tào Minh biểu hiện cơ bản có thể chứng thực, như vậy giải thích duy nhất liền là Dương Tiểu Thiên từng nói với Vương Hải qua lời nói.
 
 	Lộn xộn là một thanh cái thang, một nắm từ thi cốt huyết nhục đúc thành cái thang, giẫm lên người khác sinh mệnh liền có thể thông qua thanh này cái thang bò hướng chỗ càng cao hơn.
 
 	Dương Tiểu Thiên từng nói qua vô luận như thế nào chính hắn sẽ không vì leo cao hơn mà tự tay tạo một nắm dạng này cái thang, nhưng hắn sẽ không không có nghĩa là người khác sẽ không, dưới mắt Viễn Giang thế cục dần dần ổn định, 258 lữ cùng Viễn Cứu Hội hợp lực thu phục Viễn Giang toàn cảnh chỉ là vấn đề thời gian, lén lén lút lút núp trong bóng tối nhưng lại dã tâm bành trướng ngấp nghé cao vị đám người sao có thể không nóng nảy?
 
 	Vì chính bọn hắn có thể leo cao hơn, bọn hắn không ngại hi sinh những người khác, làm biến dị thể cùng Zombie một lần nữa đứng vững gót chân, cùng 258 lữ chống lại, tốt nhất là đạt thành vi diệu cân bằng, để bọn hắn trong lúc hỗn loạn đục nước béo cò trèo lên cao vị.
 
 	Giải thích như vậy tàn nhẫn nhưng hợp lý, phù hợp Logic, trước từ nơi này mạch suy nghĩ xuất phát.
 
 	Lý giải đầu mối về sau, Dương Tiểu Thiên phấn chấn tinh thần, xé mở một cái tiểu xảo túi hàng đem bên trong cây cau ném vào miệng ở bên trong nâng cao tinh thần, tiếp lấy tiếp tục suy tư.
 
 	Giả thiết cái này núp trong bóng tối tổ chức tên là X, X thực lực tất nhiên sẽ không rất mạnh, nếu như X có đầy đủ thực lực hoàn toàn có thể trực tiếp lật bàn, không cần thiết âm thầm mưu đồ.
 
 	Như vậy đối với X mà nói, suy yếu nhân loại trận doanh thực lực tổng hợp chỉ là thủ đoạn tuyệt không phải mục đích, cho nên X thành viên sẽ không đi hại những cái kia thực lực thấp hoặc là lẻ loi một mình giác tỉnh giả cùng nhân loại, bởi vì những người này dễ dàng nhất bị thu nạp trở thành máu mới, là X cần lôi kéo người.
 
 	Mà X muốn đả kích hẳn là hiện giai đoạn đối Viễn Giang thế cục chiếm cứ vị trí chủ đạo thế lực lớn, tỉ như 258 lữ, tỉ như Viễn Cứu Hội, đả kích bọn hắn mới có thể giảm bớt giữa lẫn nhau chênh lệch, để X sớm ngày có thể leo lên sân khấu đứng lên cao vị.
 
 	Nhìn từ điểm này, Tào Minh ý đồ xúi giục Vu Khiêm cùng Dương Tiểu Thiên bất hoà là hợp lý hành vi, cũng đều thỏa, hắn có đầy đủ động cơ, chỉ cần thành công xúi giục Vu Khiêm, không chỉ có thể để tổ chức thần bí X thu hoạch một viên Đại tướng, còn có thể để Viễn Cứu Hội lâm vào nội đấu nguyên khí đại thương.
 
 	Thế nhưng là, thật sự như thế ngu xuẩn? Dương Tiểu Thiên nhai lấy cây cau, một cái so một cái dùng sức.
 
 	Một cái ẩn núp chỗ tối lâu như thế lại cơ hồ không có bại lộ qua tổ chức thần bí, thực sẽ ngu đến mức để vừa gia nhập Viễn Cứu Hội không lâu Tào Minh lớn lối như thế, trắng trợn đối Vu Khiêm tiến hành tiếp xúc, thậm chí làm rõ nguyện ý trợ giúp Vu Khiêm đến tranh đoạt Dương Tiểu Thiên quyền vị?
 
 	Một cái từ người ngu xuẩn như vậy tạo thành như thế xuẩn tổ chức thế mà có thể ẩn núp lâu như vậy không bị phát hiện? Dương Tiểu Thiên không tin.
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu, như địch nhân làm một cái theo ý của ngươi cực kỳ ngu xuẩn cử động, tốt nhất tại mỉa mai chế giễu trước đó lo lắng nhiều cân nhắc, nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Như vậy, giả thuyết lớn mật một cái, đã Viễn Cứu Hội bên trong sắp xếp X người, 258 lữ bên trong phải chăng cũng có thể sẽ có X người lẫn vào trong đó đâu?
 
 	Nếu như Tào Minh đạt được đồng bọn nhắc nhở, biết rõ thân phận của mình sớm muộn cũng sẽ bại lộ đâu? Hoặc là nói, Tào Minh phản bội chạy trốn sau không dịch dung không dùng tên giả, có tồn tại hay không cố ý bại lộ chính mình khả năng đâu?
 
 	Nếu như là, hắn tại sao phải làm như vậy?
 
 	Có thể là chướng nhãn pháp. Dương Tiểu Thiên chính mình liền thường xuyên dùng chiêu này, phân tán đối thủ lực chú ý, quấy nhiễu đối thủ tư duy, minh tu sạn đạo ám độ trần thương.
 
 	Nếu như là chướng nhãn pháp, vậy đối phương muốn yểm hộ quân cờ ở đâu?
 
 	Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút.
 
 	Dương Tiểu Thiên cào loạn tóc, không nghĩ ra được, gần đây xử lý các loại sự vụ để hắn lo lắng hết lòng, vốn là trạng thái không tốt, lúc này cách nghị hội cử hành không đủ một ngày thời gian, càng khó ổn định lại tâm thần, khó giải quyết nhất chính là, hắn nắm giữ tin tức quá ít, hết thảy phỏng đoán toàn bằng giả thiết, tựa như là không nhớ được đường không làm được tiêu ký tình huống dưới đi mê cung, quay tới quay lui, có thể đi hay không đến lối ra toàn bằng vận khí, có thể Dương Tiểu Thiên cũng không tin tưởng vận khí.
 
 	"Hân Di, tìm người an bài chiếc thuyền nhỏ, ta muốn đi một chuyến nội thành." Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên nhấc lên máy riêng nói, "Đừng để những người khác biết."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên đi ra văn phòng trở lại gian phòng của mình, lục tung tìm ra lúc trước Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến trước Lưu Viễn Chu giao cho hắn điện thoại, bên trong vẫn như cũ tồn lấy Lưu Viễn Chu dãy số.
 
 	Hi vọng còn có thể đánh cho thông, không phải đến tiến đến trước chỉ, thời gian có đủ hay không tạm thời không nói, như trước trong ngón tay cũng có Tào Minh đồng bọn, khả năng đánh cỏ động rắn. Dương Tiểu Thiên đưa điện thoại di động bỏ vào túi, tránh đi chú ý của những người khác, lặng lẽ leo lên Trương Hân Di an bài thuyền nhỏ, thuyền viên lập tức phát động, hướng phía nội thành phương hướng đi thuyền.
 
 	...
 
 	Sau mấy tiếng, Lưu Viễn Chu nghe được điện thoại di động chấn động âm thanh, không cần xem ra điện biểu hiện hắn cũng biết đây là ai gọi điện thoại tới, bởi vì biết cái số này người bây giờ chỉ còn lại một cái còn sống.
 
 	Kiểm tra bảo đảm chung quanh không có những người khác có thể nghe được nội dung nói chuyện về sau, Lưu Viễn Chu lấy điện thoại di động ra cho đối phương gọi lại.