Chương 54: Lý Kim Khuê kế hoạch
 
 	Ngô Thi Thi xuyên thấu qua giám sát, ở trên màn ảnh nhìn xem bên ngoài tốp năm tốp ba kẻ chạy nạn, trong lòng lại dâng lên một tia thỏa mãn cảm giác hạnh phúc.
 
 	Hạnh phúc đến cùng là cái gì? Từ nhỏ không có tại vật chất phương diện hoặc phương diện tinh thần đạt được bất luận cái gì thỏa mãn Ngô Thi Thi tại cái này tận thế ở bên trong đạt được đáp án.
 
 	Bàng bạc trong mưa to, ngồi tại trang nhã an tĩnh trong quán cà phê, bưng lấy một chén ấm áp cà phê cùng một khối ngọt ngào nhỏ bánh gatô, nhìn thấy ngoài phòng người đi đường đội mưa đi nhanh, chật vật không chịu nổi, đây là một loại nhỏ hạnh phúc.
 
 	Tai biến tận thế bên trong, lưu tại bốn phía phong bế trong kho hàng lớn, đếm lấy ăn không hết đồ ăn cùng không dùng hết thùng giả thuần nước sạch, lấy một loại người đứng xem tư thái nhìn xem người khác tại ép sát tử vong trước mặt tuyệt vọng điên cuồng, đây là một loại thiên đại hạnh phúc.
 
 	Mặc dù biết ý tưởng như vậy bẩn thỉu buồn nôn, nhưng Ngô Thi Thi quả thật tại cái này thuộc về mình quỷ dị bầu không khí bên trong bắt lấy tìm kiếm đã lâu khoái hoạt.
 
 	"Ai biết được, có lẽ ta chính là phản xã hội, phản nhân loại, lại có quan hệ thế nào đâu." Ngô Thi Thi đóng lại màn hình, ngòn ngọt cười, "Dù sao nhân loại cũng tốt, xã hội cũng tốt, rất nhanh cũng không còn tồn tại, chỉ cần mình vui vẻ, liền nhất ca tụng."
 
 	"Tốt tốt, nên trở về đi ngủ, không biết lão công làm cái gì bữa ăn khuya." Ngô Thi Thi đá văng ra chồng chất ghế dựa, nện bước nhẹ nhàng bước chân, lanh lợi, hồi tưởng lại mình cùng chân ái hí kịch gặp nhau, trên mặt hiện lên đỏ ửng.
 
 	Có thể tại cái này tận thế ở bên trong, gặp phải một cái không phê phán không căm ghét không dối trá không làm bộ, quan niệm cùng mình hoàn toàn tương xứng bạn lữ, là chuyện hạnh phúc dường nào a.
 
 	Mở cửa, đậm đặc máu chảy đến giày cao gót dưới, Ngô Thi Thi cúi đầu xem xét, chính mình chân ái đang nằm trên mặt đất, lồng ngực bị xé ra, tay chân bị chặt xuống.
 
 	"Ọe" Ngô Thi Thi vô ý thức nôn mửa, cứ việc trong bụng trống trơn, vẫn như cũ có màu vàng nước chua từ trong miệng phun ra.
 
 	"Uy, đừng nôn tại ta chỗ ăn cơm a." Một cái trầm thấp nam sinh vang lên, trong phòng còn có người khác!
 
 	Ngô Thi Thi ngẩng đầu nhìn lại, bên giường chống lên một cái cao cao vỉ nướng.
 
 	Vỉ nướng ở bên trong lửa than tràn đầy, dây kẽm trên kệ truyền ra tư tư thanh, dầu nước không ngừng từ khối thịt ở bên trong tràn ra.
 
 	Một cái cao gầy nam nhân đứng tại vỉ nướng trước, một bên hừ phát chạy giọng ca khúc, một bên theo nhịp, lấy tay nắm lên thiêu đốt khối thịt tả hữu lật qua lật lại.
 
 	"Thơm hay không?" Vụng về người biểu diễn hướng mình người xem đặt câu hỏi.
 
 	Duy nhất người xem ngây người tại cạnh cửa, nhìn qua chẳng biết lúc nào xông vào khách không mời mà đến, nhịn không được thon dài hai chân run rẩy.
 
 	"Vì cái gì như thế sợ hãi?" Cao gầy nam nhân nhấc lên bên cạnh bình bình lọ lọ, cao tốc lay động cổ tay, đem quả ớt mặt, cây thì là, muối các loại gia vị đều đều vung xuống, "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Kim Khuê, nữ nhân, ngươi tên là gì?"
 
 	"Ngô, Ngô, Ngô Thi Thi." Ngô Thi Thi khẩn trương đến đầu lưỡi run lên không hợp ý nhau lời nói.
 
 	"Nơi này cách 258 lữ nơi đóng quân thật gần a? Các ngươi hai cái vì cái gì không bỏ chạy tị nạn doanh địa?" Lý Kim Khuê tò mò hỏi, "Nếu là bỏ chạy tị nạn doanh địa, sẽ không phải chết tại cái này a."
 
 	Ngô Thi Thi hai chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất, cẩu thí cảm giác hạnh phúc rốt cục lộ ra hư ảo chân diện mục, bị tàn khốc hiện thực một nắm quét sạch."Đừng giết ta, đừng giết ta, muốn ta làm gì đều được, nơi này còn có rất nhiều đồ ăn, cái gì cũng có, đều cho ngươi, van cầu ngươi đừng giết ta."
 
 	"Ngươi có chút nói năng lộn xộn. Lãnh tĩnh một chút, hảo hảo nói." Lý Kim Khuê nắm lên kim hoàng sắc thịt nướng, đặt ở mũi thở ở giữa dùng sức ngửi ngửi mùi thơm, "Ta chỉ ăn thịt, khác không ăn."
 
 	Ngô Thi Thi lúc này mới thấy rõ cái kia thịt nướng hình dạng: Năm ngón tay, một ngắn bốn dài, ngoại trừ thô ngắn ngón tay cái, cái khác đều có hai cái khớp xương, đỉnh chóp còn có bị nướng chín sau sắp tróc ra móng tay.
 
 	Đây là Nhân Thủ!
 
 	Ngô Thi Thi đầu óc trống rỗng, cơ hồ ngất.
 
 	"Ăn sao?" Lý Kim Khuê rất hào phóng nhấc lên một cây lá thăm, chuyền lên một cái tay khác chưởng, đi tới đưa cho Ngô Thi Thi.
 
 	"A! ! !" Ngô Thi Thi không để ý phỏng tay, một nắm mở ra trước mắt nướng chín bàn tay, liều mạng kêu to, "Ngươi tên biến thái này, biến thái! Tại sao muốn ăn người! Còn có nhiều như vậy đồ ăn, chớ ăn ta, chớ ăn ta à "
 
 	"Lãng phí đồ ăn cũng không phải thói quen tốt." Lý Kim Khuê tức giận trừng mắt liếc, nói, "Nhân loại các ngươi ăn trâu ăn dê ăn chó ăn heo, ăn nhiều như vậy loại thịt đều được, ta ăn chút thịt người làm sao lại thành biến thái? Đói bụng bổ sung đồ ăn không phải rất bình thường sao? Mạnh được yếu thua không phải tự nhiên pháp tắc sao?"
 
 	"Tên điên, tên điên!"
 
 	Lý Kim Khuê nhìn ra, nữ nhân trước mắt này đã bị dọa sợ, không còn quá nhiều nói chuyện với nhau ý nghĩa, thế là nhẹ nhõm bẻ gãy cổ của nàng, lột sạch y phục của nàng, nhìn từ trên xuống dưới trắng bóng gần trăm cân ăn thịt.
 
 	"Cái này chất thịt non được nhiều, nhất là cái này hai khối thịt, nướng đến ngược lại không đẹp, hẳn là hấp vẫn là luộc đâu? Hoặc là ăn sống, nguyên trấp nguyên vị?" Lý Kim Khuê chăm chú suy tư mấy phút, không biết từ chỗ nào móc ra một bản sách báo bắt đầu say sưa ngon lành đọc nội dung, sách báo bìa viết « loại thịt nấu nướng chỉ nam ».
 
 	"Cái này tốt." Không bao lâu Lý Kim Khuê tìm tới đáp án, vui vẻ ra mặt, để quyển sách xuống mở ti vi , vừa xem tivi bên cạnh xử lý nguyên liệu nấu ăn, duy nhất có thể thu đến tín hiệu Viễn Giang một đài chính phát hình phim phóng sự « chúng ta tại Viễn Giang ».
 
 	Thanh âm từ trong TV truyền ra.
 
 	Một nữ nhân đang đặt câu hỏi.
 
 	"Triệu lữ trưởng, xin ngài chính diện trả lời vấn đề của ta: Ngài có lòng tin bảo vệ tốt Viễn Giang tất cả cư dân sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta có lòng tin!"
 
 	"Được rồi, ta cũng đối ngài cùng ngài bộ đội có lòng tin. Hết hạn ngày trước, 258 lữ đã tiêu diệt nhiều lần thi triều, gần như không thương vong, tiếp xuống thiển cận nhiều lần là trong đó một lần diệt thi tác chiến, nguyên nhân điện thoại thu hình tượng cũng không rõ ràng, mong mọi người thông cảm."
 
 	Xem hết thiển cận nhiều lần về sau, Lý Kim Khuê tắt ti vi, buông xuống nồi bát bầu bồn bắt đầu lầm bầm: "A, cái này nhưng có điểm phiền phức, là thời điểm đi đem Triệu Giang giết."
 
 	"Nhân loại cái này thấp kém giống loài, mãi mãi cũng nghĩ đến nội đấu, chỉ cần đem Triệu Giang giết, bọn hắn liền sẽ loạn thành một bầy, không đủ gây sợ. Đến lúc đó toàn bộ Viễn Giang đều là ta, từ từ ăn, ăn xong nhiều người như vậy, ta cái kia cường đại đến trình độ gì đâu." Lý Kim Khuê kích động đến toàn thân run rẩy, "Bất quá, muốn hay không trước thu thập một chút đã sinh ra trí tuệ cấp thấp Thánh tộc, tổ kiến thế lực của mình đâu? Thế nhưng là kể từ đó bọn hắn chẳng phải là muốn cùng ta chia ăn, được rồi được rồi, vẫn là sau này hãy nói."
 
 	"Úc đúng, còn có Lưu Viễn Chu." Lý Kim Khuê mạnh mẽ đập trán, "Người này cũng không thể lưu, giết Triệu Giang cùng Lưu Viễn Chu, sau đó lấy người bình thường tư thái tiếp xúc còn lại những quân quan kia, không nghe lời liền giết, nghe lời lưu lại vì ta làm chó."
 
 	"Đến lúc đó không riêng có thể mượn dùng bọn hắn vì ta tụ tập đồ ăn, còn có thể lợi dụng lực lượng của bọn hắn quét dọn đối lập, đem những cái kia không phục tùng ta cấp thấp Thánh tộc toàn bộ giết sạch."
 
 	"Ta thật là một cái thiên tài, ha ha, ha ha ha ha ha."
 
 	Tố chất thần kinh tiếu dung trong phòng quanh quẩn, đột nhiên một trận chiếc xe chạy qua con đường thanh âm truyền đến.
 
 	Lý Kim Khuê kéo màn cửa sổ ra, nhìn qua nơi xa chạy đội xe, nhất lượng việt dã xa, hai xe MiniBus, một chiếc xe buýt, hai chiếc xe hàng, hẳn là đựng không ít người.