Chương 124: Thế giới cần chúng ta (vì mọi người không có cho ta gửi lưỡi dao tăng thêm)
 
 	Máy không người lái bay tới, máy không người lái rơi xuống.
 
 	Máy không người lái lại lần nữa bay tới, máy không người lái lại lần nữa rơi xuống.
 
 	Lòng vòng như vậy, lặp đi lặp lại không ngừng, cho dù máy không người lái người điều khiển cả bọn thân ở hậu phương lớn, cũng đồng dạng có thể ngửi được chiến tranh máu tanh mùi vị, lòng bàn tay bởi vì khẩn trương mà chảy đầy mồ hôi.
 
 	"Quái vật đáng chết, không dứt, bộ đội trên đất liền lập tức liền muốn không chịu nổi."
 
 	Trên màn hình truyền đến thảm liệt cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình, một cái người điều khiển nhịn không được mở miệng phóng thích trong lòng chồng chất áp lực,
 
 	Trưởng quan của hắn ngồi trên ghế, nón lính nghiêng về một bên, đang hút thuốc. Nghe thấy người điều khiển, trưởng quan cũng không có mở miệng răn dạy hắn, dù sao những giá thành đắt đỏ máy không người lái hiện tại chỉ có một cái sứ mệnh: Rơi vỡ. Cho nên người điều khiển phải chăng phân tâm, râu ria.
 
 	"Chỉ dựa vào lục quân bộ binh trợ giúp, còn có chí ít mười phút mới có thể đuổi tới, vì cái gì còn không phái không quân? Còn có, bên ngoài nhiều như vậy bộ đội tại chiến khu biên giới đỗ chờ lệnh, dù là để bọn hắn đi vào tham chiến cũng có thể làm dịu một điểm áp lực a." Vừa rồi mở miệng nói chuyện người điều khiển lần nữa phát ra âm thanh, lần này hiển nhiên đưa tới những người khác cộng minh.
 
 	Trưởng quan đưa tay cởi xuống trên đỉnh đầu của mình mũ, trầm giọng đáp lại: "Nội thành, áo thể trung tâm, nhiều người như vậy, phái không quân oanh tạc? Dùng lưu pháo oanh liên tiếp nổ? Con mẹ nó ngươi trong đầu đang suy nghĩ gì? Chiến khu bên ngoài chờ lệnh tất cả đều là bộ đội cơ động, đem xe tăng xe bọc thép tiến vào đi, một cái EMP hủy sạch, phía sau trận chiến đánh như thế nào? Chẳng lẽ khiến cái này bộ đội cơ động khiêng súng trường đi đến xông? Vậy nếu là bọn hắn tử trận, ai đến trên đỉnh, ngươi đến? Ngươi biết lái xe tăng? Ngươi hiểu bước thản hiệp đồng? Không hiểu liền im miệng, không nói lời nào không ai coi ngươi câm điếc."
 
 	Người điều khiển hậm hực im miệng, giống nhìn kẻ thù sống còn trừng mắt màn hình, một lát sau hắn đột nhiên giống con mất nước con cá giống như, hai tròng mắt ra bên ngoài lồi.
 
 	"Tổ trưởng! Báo cáo! Ta máy không người lái tại chiến khu phía trên bay có một phút!"
 
 	"Ta cũng là!"
 
 	"Bên này!"
 
 	Hưởng ứng thanh âm liên tiếp vang lên, trưởng quan há to miệng, miệng bên trong điếu thuốc rớt xuống đũng quần, hắn vụt một cái từ trên ghế nhảy dựng lên, hô lớn: "Máy không người lái không có xảy ra vấn đề đều cho lão tử thốt một tiếng!"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	"Bên này không có vấn đề!"
 
 	"Hết thảy bình thường!"
 
 	"Tất cả đều không có vấn đề! Những cái kia phóng thích sinh vật EMP quái vật nhất định là tất cả đều chết hết, có thể phản công tổ trưởng, tổ trưởng! Chiến khu bên ngoài chờ lệnh bộ đội cơ động có thể vào sân! Chúng ta có thể phản công!"
 
 	"Làm!" Máy không người lái điều khiển tổ tổ trưởng nâng lên đùi phải, hung hăng một cước dẫm lên trên sàn nhà, giẫm diệt vẫn có nhiệt độ đầu mẩu thuốc lá.
 
 	Chờ giờ khắc này , chờ thật tốt khổ!
 
 	"Sẽ có hay không có lừa dối?" Lên tiếng trước nhất người điều khiển lời nói trong lòng còn có lo nghĩ, "Có phải hay không tại dẫn xà xuất động?"
 
 	"Ngươi mẹ nó mới là rắn, có vấn đề hay không đó là liên hợp bộ chỉ huy suy nghĩ vấn đề, chúng ta chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là được, đều nghe cho kỹ, đem các ngươi trên trán trong lòng bàn tay mồ hôi cho ta lau sạch sẽ đi, chuẩn bị bên trên tất cả mọi người!"
 
 	Chân chính quân dụng máy không người lái, cũng không phải những cái kia xem như mồi nhử pháo hôi đi tiêu hao giá rẻ mặt hàng.
 
 	Quân dụng máy không người lái có thể trở thành hiện đại không trung lực lượng quân sự trọng yếu một viên, bằng vào cũng không phải phí tổn rẻ tiền, mà là không nhân viên thương vong, sử dụng hạn chế ít, tính bí mật tốt, tính cơ động có thể linh hoạt các loại nhân tố. Quân dụng máy không người lái không chỉ có thể dùng cho chấp hành tình báo nhiệm vụ trinh sát hoặc làm thông tin bên trong kế, còn có thể tiến hành điện tử quấy nhiễu tin tức đối kháng, càng có thể mang theo nhiều loại vũ khí công kích, đối hải lục không tam phương mục tiêu tiến hành đả kích!
 
 	Mang theo chính xác vũ khí công kích, nhưng đối với mặt đất, trên biển mục tiêu áp dụng công kích; mang theo trống trơn đạn đạo, có thể tiến hành không chiến hoặc phản đạo chặn đường. Tại dự đoán an bài về sau, tác chiến máy không người lái còn có thể chặn đường ở vào nâng lên giai đoạn chiến thuật đạn đạo, tại khá xa khoảng cách trực tiếp phá hủy đột kích đạn đạo, tại bộ phận lãnh vực tác chiến, chiến đấu công kích máy không người lái thậm chí có thể thay thế đạn đạo.
 
 	Mà chủ chiến máy không người lái thể tích lớn, tốc độ nhanh, nhưng đối với công kích trên đất liền, có thể trống trơn chiến đấu, nhưng công kích cũng chặn đường mặt đất cùng mục tiêu trên không, là thực hiện toàn cầu nhanh chóng đả kích năng lực thủ đoạn trọng yếu. Cho nên, không hề nghi ngờ, máy không người lái sẽ thành tương lai không quân lực lượng chủ yếu tạo thành bộ phận.
 
 	Đối với cái này, mỗi vị máy không người lái người điều khiển đều cảm giác sâu sắc vinh hạnh, cũng tin tưởng vững chắc máy không người lái cường đại.
 
 	Có thể đụng tới có thể phá phòng EMP loại vật này, mạnh hơn máy không người lái cũng chỉ có thể nghỉ cơm, người điều khiển cả bọn đã sớm chịu đủ cái này miệng điểu khí, giờ phút này nghe thấy trưởng quan thét ra lệnh, nhịn không được cao giọng lớn tiếng khen hay.
 
 	Chiến khu bên ngoài, một cỗ bộ binh chiến xa tiếp vào chỉ lệnh, hướng về nhu cầu cấp bách trợ giúp chiến khu phòng tuyến chạy, bánh xe cuồn cuộn, dần dần từng bước đi đến.
 
 	Đáng chết EMP cuối cùng không có lại xuất hiện, bộ binh chiến xa thuận lợi lái đến đạo thứ nhất phòng tuyến, bổ sung tràn ngập nguy hiểm nguy hiểm nhất lỗ hổng, làm thủ tại bên cạnh thi thể may mắn còn sống sót các chiến sĩ thắng được cơ hội thở dốc.
 
 	Không cần các loại chiến xa người điều khiển truyền về báo cáo, tiếp tục chú ý chiến trường liên tuyến đã xác nhận tình báo, từng đầu chỉ lệnh thông qua chỉ huy internet cấp tốc truyền lại, chủ chiến xe tăng, bộ binh chiến xa, xe bọc thép động cơ trên mặt đất hót vang, giữa không trung máy bay trực thăng vũ trang không cam lòng yếu thế, cánh quạt cao tốc xoay tròn, dùng chói tai tiếng ồn hướng chiến khu bên trong bọn chiến hữu truyền lại một đầu tin tức: Chống đỡ! Chúng ta lập tức đến!
 
 	Liên hợp bộ chỉ huy mệnh lệnh truyền lại đến 161 sư, 163 sư, 177 sư ba chi bộ đội, mà ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy Phương Ngọc thanh âm thì thông qua vô tuyến điện truyền vào mấy tiểu đội thông tin thiết bị.
 
 	"Ta là Phương Ngọc, Thự Quang tiểu đội nghe lệnh, lập tức tiến vào áo thể trung tâm, ám sát có cường đại cá thể thực lực ma triều quái vật, phối hợp đại bộ đội phản kích!"
 
 	Đen kịt bọc thép vận binh lập tức lên đường, chứa đầy các thức vũ khí cùng máy vi tính toa xe bên trong, Hồ Văn Siêu chuyển động cổ tay, đem mình cùng Lý Lệ chụp ảnh chung nhét vào túi quần, đứng dậy nhìn chung quanh toa xe bên trong hơn mười vị đội viên, phun ra một ngụm ngột ngạt, cười nói: "Rốt cục có thể động thủ."
 
 	Thự Quang tiểu đội một mực là chấp hành trảm thủ hành động tinh nhuệ tiểu đội, phức tạp chính diện chiến trường cũng không phải là phát huy của bọn họ không gian, cho dù Thự Quang tiểu đội giác tỉnh giả cả bọn đều tại đối thi trên chiến trường đem chính mình ma luyện ra cỗ máy chiến tranh, nhưng không có đại bộ đội kiềm chế phối hợp, Thự Quang tiểu đội một mình xâm nhập chiến sự phức tạp lại không cách nào tiến hành hữu hiệu thông tin chiến khu, rất có thể dẫn đến vô vị lại không hy sinh cần thiết.
 
 	Bởi vậy, Dương Tiểu Thiên nghiêm lệnh Phương Ngọc, cấm chỉ Thự Quang tiểu đội tại đại bộ đội vào sân trước đó tham chiến, Thự Quang tiểu đội chỉ có thể lưu tại EMP phóng xạ phạm vi bên ngoài đau khổ chờ mệnh lệnh xuất chiến,
 
 	Giác quan dày vò giống một vị kỹ nghệ xuất sắc mì sợi sư phó, đem ngắn ngủi năm phút kéo thành vô cùng dài chờ đợi. Tại cái này dài dằng dặc trong khi chờ đợi, toa xe dần dần ấm lên, đó là kiềm chế đến cực hạn sát khí, so hỏa diễm càng thêm nóng bỏng tức giận.
 
 	Hồ Văn Siêu biết, làm cỗ này sát khí cùng tức giận một lần lại một lần bị ức chế, kiềm chế đến cực hạn sau rốt cục có thể trên chiến trường đạt được phát tiết cửa ra vào lúc, nghênh đón địch nhân chính là phá hủy hết thảy thiết huyết dòng lũ.
 
 	"Lão tử không phải lần đầu tiên cho các ngươi làm thay mặt đội trưởng, bất quá tựa như là lần thứ nhất cho các ngươi làm trước khi chiến đấu động viên?" Hồ Văn Siêu gãi gãi đầu, ho khan một cái hơi ngứa yết hầu.
 
 	Các đội viên nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Văn Siêu, Hồ Văn Siêu mặt không đổi sắc đem trong cổ họng chiếc kia cục đàm nuốt trở về.
 
 	"Một câu."
 
 	"Ta không dám hứa chắc chúng ta mỗi người đều có thể sống sót, nhưng là thế giới cần chúng ta!"