Chương 256: Tâm cơ tràn đầy Dương hội trưởng
 
 	Khôi phục ý thức sau Hứa Nhạc cái thứ nhất cảm thụ liền là đau, dường như say rượu sau khi tỉnh lại, đau đầu muốn nứt, nhưng cũng không có hút vào quá lượng Đy-Ê-te sau triệu chứng trúng độc, mà lại cảm giác đau chủ yếu tập trung ở đầu phía bên phải, nghĩ đến là Dương hội trưởng vì lý do an toàn, tại Đy-Ê-te có hiệu quả sau còn cần súy côn tại trên đầu mình tới một cái.
 
 	Hứa Nhạc biết mình tỉnh, cũng vững tin chính mình mở mắt ra, nhưng trước mắt vẫn là đen kịt một màu, phòng lang phun sương sẽ không có đâm mù hiệu quả, cho nên hẳn là chính mình con mắt bị che khuất, từ da thịt truyền đến xúc cảm phán đoán, hẳn là một cái bịt mắt.
 
 	Tiếp theo, Hứa Nhạc ý thức được mình bây giờ ở vào tư thế ngồi, rũ cụp lấy đầu, cổ xương cổ đau gần chết. Thử lại lấy nhẹ nhàng nâng lên tứ chi, Hứa Nhạc phát hiện chính mình hai tay hai chân, hai tay hai chân đều bị một mực trói lại, xem ra Dương hội trưởng là đem chính mình cột vào một trương ghế bành bên trên.
 
 	Lúc này trong không khí tràn ngập nhàn nhạt a-xít a-xê-tíc vị, Hứa Nhạc nhịn không được nhíu lại mũi, nhưng rất nhanh khôi phục nguyên dạng, cố nén trong lỗ mũi ngứa cảm giác, ngăn chặn nhảy mũi xúc động, không nhúc nhích.
 
 	Đang suy nghĩ rõ ràng đối sách trước đó, không thể để cho người biết mình đã tỉnh, nếu không ngay lập tức sẽ mất đi cơ hội cuối cùng.
 
 	"Tỉnh cũng đừng vờ ngủ." Dương Tiểu Thiên thanh âm ung dung truyền đến, "Nói đi, ai phái ngươi tới."
 
 	Bị phát hiện. Hứa Nhạc trong lòng cảm giác nặng nề, đồng thời chú ý tới Dương hội trưởng lời nói có chút kỳ quặc.
 
 	Ai phái ngươi tới? Lời này có ý tứ gì, chẳng lẽ lại Dương hội trưởng cho là mình là người khác thuê tới tìm hắn phiền phức tay chân? Khó trách Dương hội trưởng sẽ như vậy cảnh giác, nhìn thấy chính mình xoay người chạy, nguyên lai là sớm có đề phòng.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì, cái gì ai phái ta tới? Trước đó tại đầu hành lang là ta nhận lầm người! Cho nên ta mới có thể đuổi theo chạy xuống đi!" Nếu là cái hiểu lầm, Hứa Nhạc quyết định giả vờ ngây ngốc, "Ta nói ngươi người này có phải điên rồi hay không, không hiểu thấu động thụ thương người còn chưa tính, vì cái gì còn muốn bắt cóc ta! Ngươi muốn thế nào!"
 
 	"Ha ha."
 
 	Phía trước truyền đến cười lạnh một tiếng, tiếp theo là một tiếng nhấn cái bật lửa tiếng răng rắc, ánh mắt đen kịt một màu Hứa Nhạc não bổ ra Dương hội trưởng vểnh lên chân bắt chéo đốt thuốc hình tượng, giống những năm tám mươi hắc bang trong phim còn bãi biển đại lão.
 
 	"Ngươi là gương mặt lạ, không phải nơi này người. Ngươi muốn nói ngươi tới đây nhận người a? Tầng lầu này học sinh trên cơ bản tất cả đều thanh ra đi, coi như còn có không có thoái tô cũng vội vàng lấy khắp nơi quậy." Dương Tiểu Thiên thanh âm chợt cao chợt thấp, có loại ra vẻ thần bí, thì sẽ tố chất thần kinh cảm giác, hoàn toàn không giống về sau Dương hội trưởng bình tĩnh ổn trọng, "Cửa thang máy vừa mở ra ngươi liền nhìn ta chằm chằm nhìn, rõ ràng là nhận biết ta. Ngay từ đầu ta còn không xác định, cho nên ta nhẹ nhàng đi ra ngoài, đi đến lối đi nhỏ miệng đều không có nghe được phía sau tiếng bước chân, ngươi đứng tại cửa thang máy trước các loại thang máy, thang máy mở cửa lại không đi vào? Còn có phòng ta ngoài cửa đầu mẩu thuốc lá, tầng lầu này chỉ có ta hút thuốc, nhưng là ta chỉ rút Hồng Giang, không hút mana quế, nhìn xem, quần áo ngươi ở bên trong cũng có một bao lam quế, thật là đúng dịp ờ? Nói đến, hôm nay ban trong đám chủ nhiệm lớp còn phát động đồng học tìm ta đâu, làm sao trùng hợp như vậy nha?"
 
 	Hứa Nhạc càng nghe càng kinh hãi, ai nghĩ ra được tai nạn phát sinh trước đó, chưa thuế biến Dương hội trưởng đã đáng sợ thành dạng này?
 
 	"Ngươi không chịu nói ai phái ngươi tới cũng không quan hệ, ta đoán đến, liền là không nghĩ tới tiểu tử này vẫn rất cảnh giác, mới một tuần lễ liền phát hiện ta, vẫn rất âm tàn, cũng không chất vấn cũng không báo động, mặt ngoài bất động thanh sắc, sau lưng trực tiếp hạ tử thủ, ha ha, khó trách tuổi còn nhỏ liền dám an bài tai nạn xe cộ, thuê người giết người."
 
 	Dương Tiểu Thiên phối hợp nói nhỏ, Hứa Nhạc một câu cũng nghe không hiểu, căn bản không liên lạc được lên tiền căn hậu quả, chỉ biết mình bị hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm, một lát giải thích không rõ hiểu lầm.
 
 	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng là ta thực cùng ngươi trong miệng nói cái kia ai không có bất cứ quan hệ nào, còn có, con mắt ta rất đau, ngươi vừa rồi đem phòng lang phun sương phun đến con mắt ta bên trong, lại không đưa ta đi bệnh viện tiếp nhận trị liệu ta có thể sẽ mù mất! Bất kể nói thế nào ngươi đây đều là cố ý tổn thương thêm phi pháp giam cầm, phải trả pháp luật trách nhiệm!" Hứa Nhạc bắt đầu tranh thủ cơ hội.
 
 	"Yên lòng, ta dùng dấm cùng xà phòng nước cho ngươi xoa qua mặt, con mắt cũng dùng nước muối cùng nước sạch tẩy qua, ngươi bây giờ chuyện gì đều không có, không nên bị tâm lý tác dụng dọa úc, Hứa Nhạc đồng học." Dương Tiểu Thiên cười đùa nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết tên của ta?" Hứa Nhạc sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới tiền mình trong bọc còn để đó thẻ căn cước cùng thẻ học sinh.
 
 	Đây là lật bàn cơ hội!
 
 	Hứa Nhạc tỉnh táo lại, nói ra: "Tốt a, ta thừa nhận ta là chuyên tới tìm ngươi, nhưng là ngươi hiểu lầm ta, ta không phải người nào đó thuê tới tìm ngươi phiền phức tay chân, ngươi suy nghĩ một chút, nào có người sẽ ngu đến mức nằm vùng gây án lúc không mang theo bất kỳ vũ khí nào, lại mang theo thẻ căn cước của mình cùng thẻ học sinh?"
 
 	"Ai biết được? Nói không chừng ngươi cứ như vậy xuẩn đâu? Lại hoặc là đây là ngươi lừa gạt tín nhiệm đạo cụ đâu?" Dương Tiểu Thiên cười nói, "Không cần phải gấp gáp giải thích, ta sẽ tự mình phán đoán, trước tiên đem điện thoại di động của ngươi giải tỏa mật mã nói cho ta biết đi, sinh nhật ngươi cùng thẻ căn cước sau bốn chữ số đều thử qua, không có tác dụng đâu."
 
 	"0627." Hứa Nhạc không rõ ràng Dương Tiểu Thiên muốn giải tỏa điện thoại di động của mình làm cái gì, nhưng hắn thân chính không sợ bóng nghiêng, nếu là cái hiểu lầm, hiện tại tự nhiên muốn toàn lực phối hợp, mau chóng giải khai hiểu lầm.
 
 	"Nha, là cái nào đó nữ hài sinh nhật a?" Dương Tiểu Thiên nhấn ấn phím, đầu tiên là kết nối thông tin ghi chép cùng tin nhắn rương lật nhìn một hồi, sau đó thông qua một cái mã số.
 
 	Thứ nhất thông đánh tới không có người tiếp, Dương Tiểu Thiên tiếp tục gọi, vang lên ba tiếng sau điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh truyền ra ồn ào hoàn cảnh âm cùng một cái nam sinh thanh âm.
 
 	"Uy, ai vậy?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không có lên tiếng, Hứa Nhạc cũng khéo léo giữ yên lặng, đầu bên kia điện thoại lại hỏi một câu: "Nói chuyện a! Ai vậy?"
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn là không có phát ra âm thanh, trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	"Hứa Nhạc, nghe, nếu như ngươi không muốn tiếp tục bị giam tại cái này, liền theo ta nói làm. Tiếp xuống ta sẽ lần nữa gọi vừa rồi cái số kia, nghe điện thoại về sau, ngươi lập tức nói câu nào: 'Là ta, ngươi bàn giao cho ta sự tình làm xong', lập tức, hiểu chưa?"
 
 	Hứa Nhạc trong lòng biết Dương Tiểu Thiên đây là muốn lại làm một lần xác nhận, nếu chính mình thật sự là người nào đó mời tới tay chân, chỉ cần dựa theo Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh đi làm liền khẳng định sẽ lộ tẩy, còn nếu là không đáp ứng đó chính là có tật giật mình.
 
 	Qua trong giây lát có thể nghĩ ra dạng này thăm dò biện pháp, cái này cũng không chỉ là một điểm nhỏ thông minh cùng nhanh trí, khó trách Dương hội trưởng vừa gặp phong vân liền hóa rồng.
 
 	"Minh bạch, ngươi đánh đi." Hứa Nhạc nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể giải mở hiểu lầm.
 
 	Lần này rất nhanh điện thoại liền kết nối, quay số điện thoại tiếng vang đến một nửa liền im bặt mà dừng, Hứa Nhạc không chần chờ, tại điện thoại kết nối trong nháy mắt mở miệng nói ra: "Là ta, ngươi giao cho ta cho ta sự tình làm xong."
 
 	Đầu bên kia điện thoại lâm vào trầm mặc, để Hứa Nhạc trong lòng lộp bộp một tiếng.
 
 	Làm cái gì? Mặc kệ bên đầu điện thoại kia là ai, xin nhờ, ta rõ ràng không phải ngươi thuê tay chân a! Tiếp vào loại này điện thoại ngươi tại sao muốn trầm mặc a, ngươi không nên mau nói một câu "Ngươi đánh sai điện thoại" hoặc là "Lão tử không biết ngươi đang nói cái gì" sao!
 
 	Đang Hứa Nhạc rất cảm thấy buồn bực thời điểm, trong điện thoại truyền ra muội muội hứa văn thanh âm.
 
 	"A? Ca ngươi đang nói cái gì a?"