Chương 278: Quái đản đầu đường (trung)
 
 	Biến dị thể cũng chia rất nhiều loại, giống Angel cao như vậy các loại Thánh tộc dựa theo bọn hắn tự xưng đi qua đóng gói sau có thể trở thành người người truy phủng chạm tay có thể bỏng minh tinh. Mà những cái kia có thể khống chế lại khát máu dục vọng cũng ngụy trang thành nhân loại bề ngoài biến dị thể, thì có thể bị bộ phận lớn mật tiền vệ người tiếp nhận, có thể dung nhập vào người bình thường trong xã hội.
 
 	Nhưng còn có một số trình độ tiến hóa không đủ cao biến dị thể, bọn hắn có mọc ra làm cho người buồn nôn lưỡi dài giống xâu dây thừng kéo trên mặt đất, có mọc ra dị dạng tứ chi, bành trướng thân thể, đều không ngoại lệ tất cả đều tản ra mùi hôi máu tanh mùi, để cho người ta nhượng bộ lui binh.
 
 	Cứ việc Thánh Điện phát ngôn viên lặp đi lặp lại nhiều lần làm ra cam đoan, mọi người vẫn là rất khó tin tưởng những quái vật này sẽ không tập kích nhân loại, cho nên những biến dị thể đều bị Thánh Điện tập trung quản lý, tại New York đầu đường cơ hồ sẽ không gặp phải.
 
 	Bởi vậy đây là Phil lần đầu đối mặt một cái sống sờ sờ biến dị thể, tuy nói trước kia tại trên mạng đã từng xem qua người khác quay chụp ảnh chụp cùng video, nhưng ngồi trước máy vi tính nhìn hình ảnh cùng đứng tại quái vật trước mặt hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Phòng ốc cửa trước bên trái đứng thẳng dài quầy bar, ngồi phía sau một sinh vật hình người, nửa bên mặt trái máu thịt be bét, một đầu viên trụ trạng miếng thịt từ trong miệng hắn rủ xuống, mềm nhũn khoác lên trong tay hắn ly pha lê chén xuôi theo, giống ống hút hấp thụ trong chén sền sệt màu đỏ thẫm chất lỏng.
 
 	Đó là máu người? Phil cảm giác chính mình dạ dày bắt đầu lăn lộn, một cỗ vị chua xông lên cổ họng.
 
 	Muốn nôn mửa.
 
 	Phil quay đầu gần hồ ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Jason, có thể luôn luôn nhát gan sợ phiền phức Jason vậy mà hứng thú bừng bừng đi đến quầy bar trước, buông xuống một quyển lục sắc tiền mặt, hạ giọng đối cái kia khuôn mặt đáng ghét quái vật nói ra: "Hai tấm phiếu! Một cái cố định cái bia, một cái di động cái bia."
 
 	Biến dị thể dùng bén nhọn móng tay kéo đứt trói chặt tiền giấy da gân, điểm thanh mức sau nhẹ gật đầu, hỏi: "Dùng cái gì thương?"
 
 	Nhìn xem biến dị thể lúc nói chuyện miệng ở bên trong nhỏ ra huyết tương, Phil đầu váng mắt hoa, xoay người nôn một chỗ.
 
 	"Phil! Gặp quỷ!" Jason tức giận hô một tiếng, tiếp lấy hồi đáp, "Đem di động cái bia đổi thành cố định cái bia, thêm ra tới chênh lệch giá đủ trả nợ lý phí tổn a?"
 
 	Biến dị thể nhẹ gật đầu, lập lại lần nữa vấn đề: "Dùng cái gì thương?"
 
 	"Lấy trước một nắm Browning M1911, hai cái hộp đạn, đúng, lần này ta muốn thử xem súng trường, tiến cử lên?"
 
 	"Tư ngươi quá AUG, không nắm kết cấu..." Biến dị thể lưng đến một nửa liền quên từ, từ quầy bar dưới mặt đất lật ra một trang giấy đến, chiếu vào nội dung phía trên thì thầm, "Steel AUG, không nắm kết cấu, có thể một tay thao tác, tân thủ cũng có thể nhẹ nhõm nắm giữ."
 
 	"Liền muốn nó!" Jason hài lòng gật đầu, nói xong đi trở về Phil bên cạnh, vịn Phil cổ tay cười nói, "Kỳ thật ta lần đầu tiên tới thời điểm cũng không thể so với ngươi tốt bao nhiêu, nhưng là không cần sợ hãi, những biến dị thể tuyệt đối sẽ không tập kích chúng ta, bọn hắn cũng không giống như những bang phái kia phần tử nguy hiểm, tới đi, tiến sân tập bắn, hảo hảo hưởng thụ ngươi từ lúc chào đời tới nay tuyệt nhất quà sinh nhật."
 
 	Phil nhả mắt nổi đom đóm, còn không có tỉnh táo lại, ngay tại hoảng hốt trong trạng thái bị Jason lôi kéo đi vào phòng ốc tầng hầm.
 
 	Xác nhận chính mình không có nguy hiểm về sau, Phil rốt cục tỉnh táo lại, cứ việc lòng bàn chân như nhũn ra, nhưng đã không còn chạy mất dép ý nghĩ, mà là cố gắng giữ vững tỉnh táo,
 
 	Căn này tầng hầm diện tích không nhỏ, tới gần thông đạo cái này một bên từ thép tấm cách thành tám cái rộng chừng một mét xạ kích vị, mỗi cái xạ kích vị phía dưới đều chứa một cái kiếng chống đạn, pha lê bên trên chống đỡ gỗ thật tấm che, ngăn trở phần eo trở xuống vị trí, mà đổi thành một bên thì không có vật gì, chừa lại rộng lớn không gian.
 
 	"Đây chính là sân tập bắn?" Phil nghi ngờ hỏi, "Bia ngắm đâu? Bia ngắm ở đâu?"
 
 	"Đừng nóng vội, ta trước làm cho ngươi cái biểu thị." Jason thần thần bí bí cười dưới, đứng ở một cái xạ kích vị trước, dùng sức đập hai lần bàn tay.
 
 	Một cái hóa thành yên huân trang nam nhân đi đến Jason bên cạnh, không rên một tiếng, trực tiếp đưa ra một cây súng lục cùng một nắm assault rifle, tiếp lấy lại đem bốn cái hộp đạn để qua tấm che bên trên, sau đó xoay người rời đi, bước chân nhẹ giống mèo, cơ hồ nghe không được vang động.
 
 	"Nhìn kỹ!" Jason xông Phil hô một tiếng, đưa tay đeo lên hàng táo tai nghe, sau đó giơ lên assault rifle đối không khí làm cái nhắm chuẩn tư thế.
 
 	Đây là muốn đối trống rỗng vách tường bắn bia sao? Phil không thể nào hiểu được, vừa rồi Jason cho ra cái kia quyển tiền mặt chí ít có hai trăm đôla, ai sẽ hoa hai trăm đôla đến dưới đất trong phòng đối không khí xạ kích? Những số tiền kia đầy đủ đi sân bắn chơi thống khoái.
 
 	Lúc này, chân chính để Phil khiếp sợ sự tình phát sinh.
 
 	Vừa rồi đưa thương yên huân trang nam tử đẩy một cái cải tạo qua giải phẫu xe đẩy đi đến vách tường cái kia bên cạnh, xe đẩy bên trên cột một cái "Người", toàn thân trên dưới không đến mảnh vải, mang theo mũ sắt đầu giấu ở giải phẫu xe đẩy đỉnh chóp chống đạn tấm ở bên trong, tứ chi đều bị cố định tại xe đẩy bên trên, không nhúc nhích tí nào.
 
 	Yên huân trang nam tử đưa tay thuật xe đẩy giá đỡ buông xuống, cũng đem cùng mặt đất song song ván giường đẩy lên, làm cho cùng mặt đất thẳng đứng, sau đó đem xe đẩy chống đỡ ở trên vách tường, nói ra: "Bắt đầu đi, cần thêm mua đạn liền theo linh."
 
 	Nói xong, yên huân trang nam tử xoay người rời đi.
 
 	Phil cơ hồ muốn đem tròng mắt trừng ra hốc mắt, cái kia chính là cố định cái bia?
 
 	Điên rồi! Quả thực là điên rồi!
 
 	"Ngươi điên rồi!" Phil xông lên trước kéo Jason hàng táo tai nghe, điên cuồng mà hô to, "Đây là mưu sát! Tên điên! Biến thái! Không thể nói lý! Đây là cái gì! Ngươi đang làm gì!"
 
 	"Hắc!" Jason bất mãn đẩy ra Phil nắm chặt tại chính mình trên cổ áo tay, "Tỉnh táo một điểm! Đây không phải mưu sát! Xem ở thượng đế phân thượng, Phil, vừa rồi ta giải thích cho ngươi thời điểm ngươi cũng không nghe thấy sao?"
 
 	"Cái gì?" Phil ngạc nhiên, đi vào tầng hầm trước đó hắn hốt hoảng thần chí không rõ, căn bản không có nghe rõ Jason nói cái gì.
 
 	"Cái kia cố định cái bia không phải người, là một cái có đặc dị công năng biến dị thể!" Jason lần nữa giơ súng lên, dùng súng miệng chỉ vào xe đẩy bên trên "Người", "Chỉ cần không bị đập nát đầu, nó sẽ không phải chết, chỉ cần đem thịt nát nhặt về đi bổ sung lại một điểm huyết dịch, nó rất nhanh liền có thể hồi phục như lúc ban đầu."
 
 	"Ngươi, đem biến dị thể làm bia ngắm?" Phil thế giới quan bắt đầu đổ sụp, hắn không tự giác buông lỏng tay, tự lẩm bẩm, "Điên rồi, thật là điên rồi."
 
 	"Cái này có cái gì?" Jason lộ ra xem thường khinh thường thần sắc, "Đây là công tác của hắn, hiểu chưa! Hắn mua không nổi đồ ăn, cũng không tìm được việc làm, lại bất mãn Ý Thánh điện đúng hạn cho hắn phái phát số định mức, liền phải thông qua loại phương thức này đến kiếm tiền."
 
 	Nói xong, Jason bóp cò súng, họng súng phun ra ánh lửa, đạn hung hăng đục tiến mục tiêu thân thể, tóe lên màu đỏ tươi chướng mắt huyết hoa.
 
 	Bắn trúng nhân thể cảm giác hiển nhiên cho Jason mang đến xạ kích cái bia không cách nào cho to lớn nhanh (hài hòa) cảm giác, để hắn ức chế không nổi xúc động, liên tiếp khai hỏa, thành chuỗi đạn bắn vào trên vách tường hoặc biến dị thể trên thân, bụi cùng huyết vụ bốn phía tràn ngập.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh "
 
 	Không ngừng tiếng vọng tiếng súng chấn Phil hai lỗ tai run lên, mà Jason mặt hiện  loại kia xa lạ khát máu cuồng nhiệt thì để Phil nhịn không được hai mắt nhắm lại.