Chương 177: Dị giới khách đến thăm (hạ) cảm tạ luxifa87 đà chủ khen thưởng ~
 
 	Lạc Ứng Nam vốn nên tiếp nhận toàn thân trừ độc lại tiến vào vô khuẩn thất, nhưng tình huống khẩn cấp điều kiện có hạn, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh Lạc Ứng Nam thay đổi một bộ vô khuẩn phục liền trực tiếp đi vào phòng giải phẫu, khoảng cách gần tiếp xúc để Lạc Ứng Nam thấy rõ đây là một cái trung niên nam tính, Lạc Ứng Nam chỉ dùng không đến một giây thời gian liền bắt được rất nhiều tin tức: Nam nhân này vóc dáng không cao, dáng người cân xứng rắn chắc, không giống kiện thân thất ở bên trong những cái kia khỏe đẹp cân đối tiên sinh cơ bắp cao cao nổi lên, cũng không giống đại bộ phận trung niên nam nhân đầy người thịt thừa.
 
 	Hắn màu da lệch hắc, trên đầu không biết bao lâu không có thanh tẩy mái tóc màu nâu tản ra, nhìn ra được có đi qua tu bổ, chỉ là tu bổ phương thức rất thô bạo, sợi tóc cao thấp không đều, giống như là bị người dùng ngượng tay sinh kéo đứt. Toàn thân hắn trên dưới đều cùng hắn tóc, lộ ra dã man khí tức, duy hai ngoại lệ là chân hắn trên mắt cá chân ngân sắc vòng tròn, cùng chân tay hắn bên trên dán một tầng màng mỏng.
 
 	Hai thứ đồ này thiết kế có chút tinh xảo, bất quá Lạc Ứng Nam không có cẩn thận quan sát, hắn nhận được mệnh lệnh là cứu trở về nam nhân này, mà không phải quan sát hắn, vạn nhất lại kéo dài một giây, đem vị này dị giới khách đến thăm lôi chết rồi, vậy hắn chẳng phải là tội nhân thiên cổ?
 
 	Trong phòng giải phẫu sáng lên nhu hòa bạch quang về sau, nôn nóng khẩn trương chờ đợi cũng không có tiếp tục bao lâu, nằm ở thủ thuật trên đài toàn thân trần trụi nam nhân chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	"Ngươi tốt." Lạc Ứng Nam nói ra hai chữ này thời điểm, cảm giác được đầu vai vô cùng nặng nề sứ mệnh cảm giác, nhân loại của hai cái thế giới văn minh, tại thời khắc này sinh ra giao nhau, mà chính mình, làm bên trong một cái văn minh hướng một cái khác văn minh truyền đạt thân mật sứ giả, đang đứng tại cái này lịch sử chuyển hướng giao điểm, tự mình chứng kiến cũng tham dự một trận vĩ đại hành trình bắt đầu.
 
 	Hiện tại, thư mời đã phát ra, lấy được đáp lại sẽ là...
 
 	"Dát?" Bị Lạc Ứng Nam từ trên con đường tử vong kéo trở về dị giới khách đến thăm phát ra cùng loại giống đực hắc tinh tinh hướng giống cái cầu ái lúc một tiếng kêu to, ngay sau đó trên đầu môi xuống lật qua lật lại, lấy cực nhanh ngữ tốc phun ra một nhóm lớn ý nghĩa không rõ cổ quái âm tiết.
 
 	"..." Lạc Ứng Nam á khẩu không trả lời được, nhìn về phía đỉnh đầu camera.
 
 	Vô khuẩn bên ngoài, thông qua điện tử giám sát cùng máy ghi âm quan sát đến bên trong tình huống đám người tất cả đều trầm mặc, cát thượng tá cùng khoa tham gia thuê người phụ trách mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, Tề Liệt cùng Tề Tâm Ngô nhìn về phía Lưu Viễn Chu, Phương Ngọc cùng Vu Khiêm nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên nhìn về phía văn chủ tịch, video hình tượng tiếng Trung chủ tịch đứng phía sau một vị đặc công, chính bám vào văn chủ tịch sau tai nhẹ giọng báo cáo.
 
 	Dương Tiểu Thiên ho khan một tiếng, hạ lệnh: "Lập tức đem Nam đô đại học, Giang Bắc đại học tốt nhất ngôn ngữ hệ giáo sư mời đến... Không, đem có thể tìm tới tốt nhất ngôn ngữ chuyên gia tất cả đều tìm đến, bao quát nghiên cứu ngôn ngữ tay chân!"
 
 	"Không cần."
 
 	Cát thượng tá đang muốn truyền lời thông tín viên, Lưu Viễn Chu điện tử âm liền vang lên.
 
 	"Đã trên đường, rất nhanh tới."
 
 	Dị giới khách đến thăm đến từ thế giới khác, bất luận vậy có phải hay không một chỗ khác cầu, chỉ cần hắn không phải từ thế giới này xuyên qua lại xuyên việt về tới người xuyên việt, hắn liền rất không có khả năng sẽ nói thế giới này tiếng thông dụng nói. Điểm này quá rõ ràng, lại không có đủ tương đương tầm quan trọng, bị tạm thời xem nhẹ là chuyện rất bình thường, chỉ là Lưu Viễn Chu không có khả năng xem nhẹ điểm này, cho nên Lưu Viễn Chu chắc hẳn tại tiếp vào tin tức sau trước tiên liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị.
 
 	Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên minh bạch Lưu Viễn Chu vì cái gì không có nói ra chính mình mới vừa nói ra giả thiết, bởi vì nói ra cũng bất lực tại sự tình, cũng sẽ không đề cao giải quyết vấn đề hiệu suất. Chỉ có đối với mấy cái này nói ra có thể tạo được tác dụng nội dung, Lưu Viễn Chu mới có thể không tiếc miệng lưỡi, tốn hao thời gian.
 
 	Vô khuẩn trong phòng làm cho người lúng túng đối thoại vẫn còn tiếp tục, bác sĩ cùng Lạc Ứng Nam đều tại hết sức dùng đơn giản từ ngữ cùng không có đủ xâm lược tính thân thể động tác biểu đạt tự thân thiện ý, mà mái tóc xù nam nhân thì tiếp tục khoa tay múa chân nói ý nghĩa không rõ ngôn ngữ.
 
 	Nhất định không có kết quả đối thoại rất nhanh để mái tóc xù nam nhân mất đi kiên nhẫn, hắn xoay người nhảy xuống bàn giải phẫu, không để ý toàn thân trần trụi nửa người dưới vật trang sức còn tại lắc lư, mở ra chân liền muốn hướng vô khuẩn bên ngoài mặt xông.
 
 	Động tác này dọa sợ vô khuẩn trong phòng cấp cứu bác sĩ, trước mắt đến xem vị này người dị giới có thể thích ứng hoàn cảnh bây giờ, nhưng mà ai biết hắn có thể hay không bởi vì thể nội thiếu khuyết tương ứng kháng thể mà cảm nhiễm một chút phổ biến virus mắc bệnh nặng, ai có thể xác định trên người hắn phải chăng mang theo một chút trên Địa Cầu chưa từng xuất hiện qua vi khuẩn gây bệnh?
 
 	Tại toàn diện kết quả kiểm tra đi ra trước đó, tuyệt đối không thể để cho cái này người dị giới đi ra vô khuẩn thất, liền ngay cả vừa rồi cùng hắn sinh ra tiếp xúc cái kia đội binh sĩ đều bị toàn thể cách ly, thẳng đến xác nhận bọn hắn không có nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng là người dị giới tốc độ rất nhanh, khí lực cũng rất lớn, tiện tay một nhóm liền đem cầm trấn định tề bác sĩ đẩy ngã, che ở trước người hắn chỉ có một cái Lạc Ứng Nam.
 
 	Lạc Ứng Nam định vị một mực không phải chiến sĩ, hắn tại đối thi chiến tranh thời kì cuối mới trở thành săn thi nhân chân chính đi hướng chiến trường, cũng không lâu lắm liền trở thành quốc bảo cấp bậc giác tỉnh giả, cho nên Lạc Ứng Nam cơ hồ không có động thủ cơ hội, cùng người tác chiến kinh nghiệm có chút ít còn hơn không. Lại thêm Lạc Ứng Nam hiện tại tay không tấc sắt không có chút nào chuẩn bị, căn bản ngăn không được bạo khởi chạy trốn người dị giới.
 
 	"Soạt" một tiếng, cách màn xốc lên, một đầu màu đen nhạt bắp chân vươn ra, chân trên lưng mọc ra nồng đậm lông dài, giống như là một tầng thiên nhiên khôi giáp.
 
 	Đầu này lông chân vừa mới vươn ra, dán màu xám màng mỏng bàn chân còn chưa kịp tiếp xúc mặt đất, liền bị một đoàn khói đen che phủ.
 
 	Hắc vụ ngưng tụ mà thành đại thủ đem người dị giới xách trở về bàn giải phẫu, cũng hóa hình vì mấy đầu xiềng xích, đem người dị giới một mực trói ở thủ thuật trên đài , mặc hắn giãy giụa như thế nào, xiềng xích từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.
 
 	"A ô, a ô a ô!" Người dị giới phát ra mổ heo giống như tru lên, cảm xúc càng ngày càng kích động, nhìn qua hắc vụ trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	"Trấn định tề có thể hay không đối với hắn tạo thành không cách nào nghịch chuyển tổn thương?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Trên lý luận sẽ không, chỉ là người bình thường liều thuốc dùng ở trên người hắn, khả năng không có cách nào sinh ra hiệu quả." Bác sĩ thanh âm mơ hồ không rõ, không chỉ có là bởi vì trên mặt khẩu trang, cũng bởi vì nội tâm ba động.
 
 	"Tiêm vào trấn định tề, đừng thêm lượng." Dương Tiểu Thiên lo lắng cái này người dị giới hù đến tinh thần thất thường, lại lo lắng quá lượng trấn định tề sinh ra tác dụng phụ. Hiện tại người dị giới trong đầu chứa tin tức thế nhưng là đầy đủ trân quý, không cho sơ thất.
 
 	Tiêm vào trấn định tề về sau, người dị giới giãy dụa động tác rất nhanh dừng lại, Dương Tiểu Thiên nhìn về phía khoa tham gia thuê người phụ trách, hỏi: "Hắn lời mới vừa nói, những cái kia... Từ ngữ, hoặc là nói âm tiết, ngươi cảm thấy quen tai sao?"
 
 	Khoa tham gia thuê người phụ trách trầm tư một lát, chần chờ nói: "Là có chút quen tai, nhưng là hẳn không phải là cái nào đó Tiểu Ngữ loại."
 
 	"Bất kể có phải hay không là trên Địa Cầu ngôn ngữ, chắc chắn sẽ có quy luật mà theo, đem vừa rồi quay xuống âm tần văn kiện phát đến ngôn ngữ chuyên gia chỗ ấy, để bọn hắn lợi dụng thời gian đi đường nghe trước một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới tương cận ngữ hệ, hoặc là lục lọi ra một ít quy luật. Mặt khác, lại truyền một phần đến tác chiến phòng nghiên cứu, để bọn hắn cầm lấy đi tiến hành âm quỹ so sánh."
 
 	Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh vừa nói ra miệng, lại lần nữa bị Lưu Viễn Chu đánh gãy.
 
 	"Là Tứ Túc Á Nhân ngôn ngữ."