Chương 198: Số hai thành lũy
 
 	Tân Viễn Giang chiếm diện tích không thể so với Giang Tâm Đảo lớn hơn bao nhiêu, nhưng trong đó cư dân số lượng mấy lần tại Giang Tâm Đảo, nội thành ở lại hoàn cảnh chen chúc có thể nghĩ, cũng may đều là người Hoa, đệ nhất thế giới Nhân Khẩu đại quốc, phần lớn người đã sớm tại ngày qua ngày năm qua năm chen xe buýt chen tàu điện ngầm chen nhà trọ phòng trong sinh hoạt quen thuộc loại này chen chúc.
 
 	Dương Tiểu Thiên tại Tân Viễn Giang nội thành ở bên trong đi vòng vo một đoạn thời gian, cảm thấy không thú vị. So với các phương diện công trình đầy đủ, giải trí sản nghiệp không tính khiếm khuyết, hoàn cảnh nhân văn dần dần tăng lên Giang Tâm Đảo, toàn diện chế độ quân nhân hạ Tân Viễn Giang có thể nói dáng vẻ nặng nề, duy nhất đáng giá nhìn cũng chỉ có ngoài thành toà kia Trường Thành.
 
 	"Triệu Giang cũng không biết nghĩ như thế nào, cuối cùng đem quyền chỉ huy giao cho Giang Hải Triều. Một bộ quân phiệt tác phong, nếu không phải thế giới bên ngoài bình yên vô sự, chỉ sợ Giang Hải Triều thực biết đi làm độc tài quân phiệt. Còn tốt, quốc gia vẫn còn, hắn cũng sợ thu được về tính sổ sách bị người thanh toán." Dương Tiểu Thiên đi tại chật hẹp con đường bên trên, đảo mắt tứ phương, đập vào mắt đều là khu dân cư ở bên trong xếp thành núi nhỏ phát ra xú khí sinh hoạt rác rưởi, đói xanh xao vàng vọt hai mắt lơ mơ nạn dân, lâm thời dựng phá lậu lều vải, không khỏi thở dài.
 
 	Giang Hải Triều có lẽ là một cái giỏi về chỉ huy bộ đội sĩ quan, nhưng hắn không phải là một cái hiểu được như thế nào quản lý thành thị quan hành chính, cũng không phải một cái giỏi về dùng người hợp cách kẻ thống trị. Trước kia 258 lữ lữ trưởng Triệu Giang mặc dù cũng không hiểu như thế nào quản lý thành thị, nhưng tri nhân thiện nhậm, chọn đúng người, tựa như đã từng Dương Tiểu Thiên, không hiểu như thế nào quản lý, lại có thể chọn đúng chính xác người thả đang quản lý trên chức vị thay mặt đi chức quyền.
 
 	Có Lưu Viễn Chu dạng này người tài ba phụ trợ, liền xem như một con chó ngồi tại Giang Hải Triều vị trí bên trên, đều không đến mức đem Tân Viễn Giang làm thành này tấm đức hạnh. Đương nhiên, không thể nói Giang Hải Triều không bằng một con chó, chỉ là chó ngồi đang chỉ huy vị bên trên, sẽ không ảnh hưởng Lưu Viễn Chu phát huy, có Lưu Viễn Chu hôm nay cái này thiên hạ vô song mưu trí, dễ như trở bàn tay liền có thể đem Tân Viễn Giang mang ra khốn cảnh.
 
 	Giang Hải Triều lại sẽ không như chó mặc cho người định đoạt, từ hắn mang binh lúc tác chiến đấu pháp cũng có thể thấy được hắn là cái so Dương Tiểu Thiên càng cẩn thận đa nghi người, mà cùng Dương Tiểu Thiên không giống, Giang Hải Triều rất ghen tị, Triệu Giang tại nhiệm lúc hắn cùng Lưu Viễn Chu quan hệ cũng không hòa thuận , chờ đến hắn cầm quyền sau càng là khắp nơi đề phòng xa lánh Lưu Viễn Chu, cứ việc Lưu Viễn Chu đối với hắn trợ giúp quá lớn, hắn vẫn như cũ nghĩ hết tất cả biện pháp áp chế Lưu Viễn Chu.
 
 	"Bất quá, lúc ấy tình huống khẩn cấp, Triệu Giang trực diện tử vong có thể gặp nguy không loạn làm tốt bố trí đã rất không dễ dàng, căn bản không có thời gian lưu cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ ai mới là tốt nhất tiếp ban nhân tuyển, chỉ có thể tuyển hắn tín nhiệm nhất coi trọng nhất Giang Hải Triều." Nghĩ đến cái này, Dương Tiểu Thiên thở dài, bắt đầu trịnh trọng cân nhắc một sự kiện.
 
 	"Ta có phải hay không hẳn là lập một phần di chúc?"
 
 	Không ai có thể khống chế tương lai, ai cũng không biết ngày mai đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, trí tuệ như Lưu Viễn Chu, cũng không thể cam đoan nắm giữ hết thảy, để đối thủ tất cả đều đi theo chỉ huy của mình bổng nhảy múa. Thời gian qua đi ba tháng lâu, Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên có thể đại khái trở lại như cũ Quốc Mậu một trận chiến trước sau nguyên trạng, nhưng ở lúc ấy, nhiều mặt thế lực ở giữa ngươi lừa ta gạt, đem trí đấu biến thành hỗn chiến, Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên, Dương Việt Thần, Lâm Vạn vũ, Bạch, không ai chân chính tính tới Tối hậu kết cục.
 
 	Trong đó như có chút sai lầm, có lẽ Dương Tiểu Thiên liền không sống tới hôm nay. Mà đây chẳng qua là một trận quy mô không tính lớn tập đoàn tác chiến, tại có thể tiên đoán tương lai, chiến đấu như vậy sẽ còn tiếp tục phát sinh, coi như có thể bình yên vượt qua hoạt thi nguy cơ, càn quét biến dị thể, về sau còn có cái khác tai nạn, ai biết mình sẽ ở khi nào ngày nào nghênh đón tử vong?
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên một thân một mình, chỉ là một giới bình dân, cái kia chết thì chết, nhưng bây giờ hắn là Viễn Cứu Hội người lãnh đạo tối cao, đồng thời sắp trở thành giác tỉnh giả nghị hội nhân vật trọng yếu, trên người hắn dẫn động tới vô số người lợi ích an nguy thân gia tính mệnh. Nếu như đột phát ngoài ý muốn, giống như Triệu Giang đột nhiên chết đi, cái kia đem tạo thành cực lớn lộn xộn.
 
 	Mặc dù rất không muốn suy nghĩ chuyện này, nhưng Dương Tiểu Thiên sẽ không tự phụ cho là mình vĩnh viễn không gặp mặt lâm hiểm cảnh, trên thực tế đến bây giờ hắn đã có ba lần bước vào Quỷ Môn quan kinh lịch, cho nên Dương Tiểu Thiên cho là mình có cần phải suy nghĩ thật kỹ lập xuống một phần thỏa đáng di chúc, an bài hậu sự.
 
 	Đương nhiên, kế hoạch quan trọng cùng biến hóa, cái này cũng liền mang ý nghĩa chính mình di chúc đến thời gian thực đổi mới, loại chuyện này người bình thường ngẫm lại đều sẽ đau đầu khó chịu, bất quá Dương Tiểu Thiên không phải người bình thường, cho nên hắn quyết định đi làm.
 
 	Trong đầu nghĩ đến chuyện này, Dương Tiểu Thiên hững hờ đi trên đường, nhiều lần bị 258 sư đội tuần tra ngăn lại xem xét giấy chứng nhận thân phận, một đường lắc lắc ung dung tốn không ít thời gian, mới đi đến Zombie thợ săn công hội thiết lập ở Tân Viễn Giang phân hội: Số hai thành lũy.
 
 	Thợ săn công hội cùng Viễn Cứu Hội quan hệ phi thường vi diệu, từ hình thành quá trình đến xem, thợ săn công hội là tại Viễn Cứu Hội trợ giúp cùng đến đỡ xuống thành lập cũng phát triển thành một cái nhân số gần ngàn tổ chức, nhưng Viễn Cứu Hội từ đầu đến cuối đối thợ săn công hội chỉ lên thúc đẩy cùng giám sát tác dụng, đối với công hội nội bộ sự vụ không có tiến hành bất kỳ can thiệp nào, mà thợ săn công hội bản thân lại là một cái tương đối lỏng lẻo tổ chức, cho nên Giang Hải Triều không có phản đối thợ săn công hội tại Tân Viễn Giang thiết lập phân hội.
 
 	Dù sao, chuyện này với hắn cũng là chuyện tốt, không chỉ có thể giải quyết nội thành bộ phận đau đầu vấn đề nghề nghiệp, còn có thể tiến một bước giảm bớt xung quanh phòng ngự áp lực. Dĩ vãng xuất hiện Zombie, động một tí liền muốn một chi hơn trăm người đội ngũ tiến đến giải quyết, tới lui dầu nhiên liệu đều thiêu hủy không ít, mà một khi có săn thi nhân vào ở nội thành, mặc kệ chỗ nào xuất hiện địch tình, đám người này đều sẽ giống nghe mùi máu tươi cá mập, chen chúc mà tới, trước tiên đánh giết xuất hiện Zombie.
 
 	Dương Tiểu Thiên là đến nơi này tìm Vu Khiêm, Tân Viễn Giang nội thành thực hành toàn diện chế độ quân nhân, nghĩ đến toàn bộ nội thành có thể công khai uống rượu địa phương cũng chỉ có nơi này.
 
 	Còn chưa đi vào cửa, liền có thể nghe được bên trong thanh âm huyên náo, có thể tưởng tượng nội bộ lộn xộn tràng cảnh, những săn thi nhân tại Tân Viễn Giang không giống tại cái khác địa phương tùy ý, đụng phải trang bị đến tận răng đội tuần tra, lại trâu săn thi đội ngũ cũng phải cẩn thận từng li từng tí, dù sao bọn hắn mạnh hơn, có thể mạnh hơn 258 sư bọc thép doanh a? Tại Tân Viễn Giang nội thành kiềm chế lâu, tiến vào công hội thật giống như tiến vào khu vực an toàn, tâm tình lập tức trầm tĩnh lại, sẽ cãi nhau không thể bình thường hơn được.
 
 	Nghe bọn hắn thô bỉ thô tục chửi rủa, Dương Tiểu Thiên chẳng biết tại sao cười vui vẻ dưới, đem hai tay đặt ở áo khoác trong túi, cất bước không nhanh không chậm đi lên phía trước, khi hắn đi tới cửa lúc trước, đại môn tự hành mở ra, đó là hắc u linh tại bên cạnh hắn vì hắn đẩy cửa.
 
 	Cùng tại 0 điểm quán bar, ăn mặc quá tinh xảo Dương Tiểu Thiên vừa mới đi vào trong phòng, tựa như sắt nam châm ném bỏ vào thỏi sắt đống ở bên trong, hấp dẫn đến rất nhiều ánh mắt.
 
 	Nhìn chung quanh xuống, cũng không có phát hiện Vu Khiêm, Dương Tiểu Thiên có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ lại gia hỏa này thực nghe lời kiêng rượu? Chính tự hỏi Vu Khiêm khả năng đi nơi nào, Dương Tiểu Thiên tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, vừa tọa hạ liền phát hiện bên cạnh có người chính thần sắc không vui mà nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 	"Tiểu huynh đệ, đây là vị trí của ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại trên bàn vài người khác, hiển nhiên cùng bên cạnh cái này bưng rượu người nhận biết , đồng dạng nhìn hắn chằm chằm, thần sắc không vui.
 
 	Quay đầu lại đi xem đứng ở bên cạnh người kia, mặt hiện  thật lớn một vết sẹo, bưng một ly lớn bia, vàng óng rượu dịch đống đến miệng chén, bọt màu trắng chính dọc theo chén vách tường đi xuống rơi.
 
 	Không biết làm sao, Dương Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới hồi lâu trước kia, lần thứ hai trở lại Thiên Đường Đảo lúc hắn giết chết cái kia mặt thẹo. Lúc ấy nhân mạng cỡ nào không đáng tiền a, ngay cả hắn một cái tâm tính không có hoàn toàn thay đổi học sinh tốt nghiệp trung học vốn có dị năng sau đều có thể tùy ý cướp đoạt mấy đầu sinh mệnh, mà lại sau đó không có chút nào ảnh hưởng.
 
 	Nếu như không có Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ dạng này tổ chức, không có Lưu Viễn Chu cùng mình lãnh đạo như vậy người, không có Phương Ngọc, Thang Thao dạng này ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết nghĩa sĩ, không có Triệu Giang, Vương Hải dạng này tranh tranh thiết cốt có can đảm hi sinh quân nhân, có lẽ hôm nay, nhân mạng sẽ càng không đáng tiền a?
 
 	"Uy, tiểu huynh đệ, nghĩ gì thế, mộng du sao?" Cảm giác mình bị không nhìn, người kia ngữ khí có chút bất thiện, "Tránh ra chỗ ngồi của ta được không?"
 
 	"Ừm, tốt." Dương Tiểu Thiên ngắm nhìn hắn vết sẹo trên mặt, cười đứng dậy tránh ra chỗ ngồi, dứt khoát đến làm cho người không tưởng tượng được.