Chương 190: Viễn Giang mộng
 
 	Trên đài cao chỉ có Dương Tiểu Thiên một người, còn lại Viễn Cứu Hội cao tầng tất cả đều tại dưới đài, tuyến phong tỏa bên trong, hoặc là phía sau màn, vì sắp đến tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội chuẩn bị, đây là Viễn Cứu Hội lần đầu về công chúng trước mặt triệu khai tập thể đại hội, dung không được mảy may sơ sẩy.
 
 	Từ từng cái bộ ngành, bộ đội người quản lý đến trạm tại cơ sở tuyến một tầng dưới chót nhân viên công tác, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút khẩn trương.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên đi đến đài lúc, ánh đèn vây tụ ở trên người hắn, Trương Hân Di nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, nín hơi nhìn chăm chú, phía ngoài tiếng ồn ào âm đều không che giấu được nàng trái tim thùng thùng nhảy lên âm thanh.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên mở miệng nói ra câu nói đầu tiên lúc, sôi trào không chỉ có tuyến phong tỏa bên ngoài dân chúng, cũng có những cái kia tuyến phong tỏa bên trong ngày bình thường khó gặp hội trưởng một mặt Viễn Cứu Hội thành viên, mỗi một vị Viễn Cứu Hội cao tầng đều có thể cảm nhận được cái này tăng vọt nóng rực bầu không khí, cùng có vinh yên.
 
 	Mà đứng tại trên đài cao Dương Tiểu Thiên giương mắt tứ phương, có thể rõ ràng trông thấy phía dưới đám người phun trào. Mặc dù nhìn không thấy bọn hắn ánh mắt cuồng nhiệt, nhưng có thể cảm nhận được bọn hắn nhiệt liệt ánh mắt.
 
 	Mắt thấy duy trì trật tự nhân viên công tác đau khổ chèo chống, dưới đáy xao động đám người lúc nào cũng có thể đột phá tuyến phong tỏa, Dương Tiểu Thiên không nhanh không chậm, đè ép cuống họng dùng thanh âm trầm thấp chậm rãi nói: "Những đồng bào, hôm nay là năm 2011 ngày đầu tiên, chúng ta còn sống nghênh đón năm mới."
 
 	"Thật có chút người vô pháp cùng chúng ta cùng hưởng phần này vui sướng. Vì để cho chúng ta nghênh đón hôm nay, bọn hắn đem chính mình mai táng tại hôm qua."
 
 	"Trong bọn họ có chúng ta bằng hữu, người yêu, thân nhân, tên của bọn hắn liền khắc sau lưng ta bia kỷ niệm bên trên, bọn hắn còn có một cái tên khắc vào chúng ta trong lòng, bọn hắn gọi anh hùng."
 
 	"Đối mặt tai nạn, có người lựa chọn kéo lấy người khác cùng chết, có người lựa chọn vì người khác mà chết, bọn hắn lựa chọn cái sau. Thân yêu những đồng bào, hôm nay lòng mang cảm ân chúng ta sẽ không vì bọn hắn mặc niệm, bởi vì bọn hắn không phải người gặp nạn, bọn hắn là làm ra lựa chọn dũng sĩ, là chân chính anh hùng."
 
 	"Anh hùng lãnh địa không để lại ồn ào náo động cùng bụi bặm."
 
 	Thoại âm rơi xuống, bia kỷ niệm xuống tiếng gầm vang trời biển người đột nhiên ngưng kết, hóa thành một tòa nặng nề yên lặng người núi.
 
 	"Hội trưởng liền là hội trưởng a, chúng ta đem hết toàn lực đều không giải quyết được sự tình, hắn mấy câu liền làm xong." Một người mặc chế phục duy trì trật tự thanh niên nhìn xem kết băng biển người, mặt mũi tràn đầy kính nể, nhỏ giọng cùng bên cạnh đồng bạn nói chuyện với nhau.
 
 	"Xuỵt" người bên cạnh mau đem ngón trỏ dọc tại bên môi dựng lên cái im lặng thủ thế.
 
 	Nửa phút sau, trên vạn người vây tụ quảng trường không có người nào phát ra âm thanh, yên lặng như thế, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	"Cảm ơn mọi người."
 
 	Đứng tại trên đài cao thân ảnh hướng phía phía dưới cúi người chào thật sâu, lưng cùng chân hiện lên chín mươi độ, sau đó hắn đứng thẳng người, dùng tương đối nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Mọi người biết, tại quá khứ, phần lớn người cũng sẽ ở năm mới tiến đến lúc ưng thuận một cái nho nhỏ nguyện vọng, chờ đợi tại hạ trong một năm có thể hoàn thành giấc mộng của mình. Chúng ta hẳn là đều nghe qua câu nói này: Một năm mới, mới chính mình."
 
 	Dưới đài có không ít người nhịn không được đột nhiên cười ra tiếng, xác thực, một năm mới mới chính mình câu nói này rất nhiều người không chỉ có nghe qua, còn thân hơn miệng nói qua, nhưng là đại bộ phận tình huống đều là tự mình đánh mình mặt, năm mới ngày đầu tiên lời thề son sắt muốn cắn răng giảm béo, muốn khắc khổ đọc sách, phải cố gắng làm việc, song đôi khi ban đêm ngủ một giấc đến ngày thứ hai liền đem lời thề của mình quên đến lên chín tầng mây.
 
 	Vương Lực nhìn qua trên đài người kia, ánh mắt phức tạp, không biết từ khi nào, cái này ưa thích trốn ở phía sau màn am hiểu tính toán mưu lược thiếu niên, đã trưởng thành là một cái có thể thản nhiên đứng tại trước sân khấu, dăm ba câu tuỳ tiện điều động vạn người cảm xúc chân chính lãnh tụ. Trận này tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội khai mạc, cùng khai mạc thức bên trên sẽ dài đọc lời chào mừng diễn thuyết bản thảo đều là đi qua lặp đi lặp lại rèn luyện tập luyện, nhưng tuyệt đối không phải tùy tiện cái nào a miêu a cẩu cầm bản thảo liền có thể nói ra loại hiệu quả này.
 
 	"Bây giờ, chúng ta đều tìm đến mới chính mình, một năm mới cũng đáng được chờ mong, chúng ta là không có thể thỏa mãn?"
 
 	"Không, chúng ta còn không thể thỏa mãn."
 
 	"Có lẽ rất nhiều người cho rằng, bây giờ chúng ta đã vượt qua nguy cơ, nhưng sự thật cũng không phải là như thế. Chúng ta như cũ sinh hoạt tại vật chất cũng không dư dả đảo hoang bên trong, tại uông dương đại hải ở bên trong lưu vong."
 
 	"Đông đảo tướng sĩ thiêu đốt sinh mệnh, cho chúng ta mang đến thắp sáng hi vọng chi quang cực đại hải đăng, thắp sáng chúng ta tiến lên con đường, nhưng giam cầm tâm linh tự do đêm dài đằng đẵng chưa kết thúc, con đường này vẫn như cũ trải rộng bụi gai."
 
 	"Tại chúng ta nhìn không thấy địa phương, còn có người nhìn không thấy quang minh, tại trong bóng tối của sự tử vong đưa tay không thấy được năm ngón; tại chúng ta nhìn không thấy địa phương, còn có người tại hoang vu âm u trong góc gian nan giãy dụa, cẩu thả cầu sinh; tại chúng ta nhìn không thấy địa phương, còn có người cả ngày nhận hết cực khổ cùng tra tấn, dũng khí cờ xí tại gió bão bên trong lung lay sắp đổ!"
 
 	"Bọn hắn mỗi một vị đều là Viễn Giang người, đều là cùng chúng ta sinh tại Viễn Giang lớn ở Viễn Giang đồng bào, mắt thấy cực khổ của bọn họ, chúng ta là không có thể đứng ở tường vây đằng sau, trốn ở đảo hoang phía trên, không đạt được gì?"
 
 	"Không, chúng ta không thể! Cứu vớt đồng bào là ta Viễn Cứu Hội lập sẽ căn cơ, thành sẽ căn bản, chúng ta trong lồng ngực nghĩ cách cứu viện đồng bào tâm tình như cái kia cuồn cuộn Viễn Giang chi sóng, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn mà lên!"
 
 	"Chỉ cần còn có một vị đồng bào không thể ăn chắc bụng, áo lấy che chở thể, chúng ta liền tuyệt sẽ không thỏa mãn!"
 
 	"Chỉ cần còn có một vị đồng bào không thể trong đêm tối bình yên chìm vào giấc ngủ, không thể tại vào ban ngày thoải mái hành tẩu, chúng ta liền tuyệt sẽ không thỏa mãn!"
 
 	"Chỉ cần còn có một con Zombie, một cái biến dị thể du đãng bên ngoài, khiến cho chúng ta thân yêu gia viên biến thành phế tích cùng lồng giam, chúng ta liền tuyệt sẽ không thỏa mãn!"
 
 	"Có lẽ có người sẽ nói, đây là cỡ nào khó khăn sự tình, căn bản không có khả năng thực hiện. Nhưng là, những đồng bào, ta muốn các ngươi suy nghĩ tưởng tượng, đi xem một cái, đi qua hơn một trăm cái cả ngày lẫn đêm ở bên trong, chúng ta vượt mọi chông gai, vượt qua bao nhiêu chướng ngại cùng bẫy rập, khắc phục nhiều ít khó khăn cùng ngăn trở?"
 
 	"Đã chúng ta đi qua đã từng làm đến, tương lai chúng ta chắc chắn tiếp tục thành công!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta sẽ thực hiện trong lòng chúng ta Viễn Giang mộng!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta có thể từ tuyệt cảnh chi lĩnh bổ ra một khối hi vọng chi thạch, điêu khắc ra Viễn Giang người tín niệm!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, gia viên của chúng ta sẽ trải rộng hoa tươi cùng cỏ xanh, nhìn không thấy thi cốt cùng huyết tinh!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, tòa thành thị này sẽ tại phế tích hoang vu bên trong đứng lên lần nữa, vì nó con dân che gió che mưa!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta có thể an tâm bỏ vũ khí xuống, không chút nào nghi ngờ đề phòng, đang quen thuộc thổ địa bên trên tự do hành tẩu!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta có thể không cần lo lắng người yêu bằng hữu đi xa không về, mai táng tại sa mạc thổ nhưỡng ở bên trong hư thối tan biến!"
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, con của chúng ta có thể tại hòa bình trong hoan lạc trưởng thành, vô ưu vô lự hưởng thụ tuổi thơ!"
 
 	"Làm ơn tất tin tưởng ta, ngày đó nhất định sẽ tới!"
 
 	"Đến ngày đó, long đong khúc chiết con đường cuối cùng thành đường bằng phẳng, quang huy khoác hà, xua tan hắc ám!"
 
 	"Đến ngày đó, hoan ca tiếu ngữ thanh âm trải rộng đường phố, ngàn vạn đèn đuốc, đầy chiếu nhân gian!"