Chương 59: Nhập học (năm) vì minh chủ u minh chi vũ tăng thêm (1/10)
 
 	Làm hai vị đến từ Nhật Bản quốc tế bạn bè khom người xông ra cửa hang, nghênh đón bọn hắn không phải tự do, mà là họng súng đen ngòm, một đội trang bị đến tận răng binh sĩ đang công sự phòng ngự hậu phương, cầm thương nhắm chuẩn.
 
 	"Khai hỏa!"
 
 	Theo quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, xếp hàng ngoài tường binh sĩ bóp cò súng, hai cái ống kim trạng đạn gây mê đánh vào mục tiêu trên thân, trước hết nhất lao ra hai cái người Nhật Bản sững sờ tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn xem trên người ống kim, ngẩng đầu nhìn một chút công sự phòng ngự binh lính phía sau, không rên một tiếng mới ngã xuống đất.
 
 	Đằng sau lao ra người lập tức phát giác tình huống không ổn, có co rụt về đằng sau, có kích phát năng lực bản thân chuẩn bị mạnh mẽ xông tới, năng lực của bọn hắn không thích hợp tại phá hư vách tường, bởi vậy lúc này còn có dư lực.
 
 	Xông lên phía trước nhất chính là một cái vóc người cao lớn Liên Bang Mỹ người, vừa người nhảy lên, người còn tại không trung liền biến thành một con linh động phi cầm, tương tự diều hâu, lại có hai đôi cánh, ba con lợi trảo.
 
 	Từng cái đầu thấp bé Nhật Bản nam nhân theo sát phía sau, xông ra cửa hang sau giơ cao hai tay nói lẩm bẩm, tại trước người mình triệu hồi ra cả người khoác khôi giáp, cầm trong tay song đao, không có đầu lâu võ sĩ.
 
 	Ngải Anh quốc là cái thứ ba xông ra cửa động, hắn không có giống phía trước hai người làm ra chuẩn bị động tác, thân hình thoắt một cái liền từ một cái ngải Anh quốc biến thành ba cái ngải Anh quốc, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau chạy.
 
 	Còn lại có dư lực giác tỉnh giả các hiển thần thông, ra sức thoát đi, nhưng chung quy là phí công một trận.
 
 	"Khai hỏa! Tự do xạ kích!"
 
 	Quan chỉ huy lần nữa hạ lệnh, các binh sĩ cùng nhau bóp cò súng, cực nhanh nhắm chuẩn, xạ kích, không có bỏ sót bất kỳ một cái nào ở vào vận động bên trong mục tiêu.
 
 	Tam trảo phi ưng liên tiếp trúng bốn cái đạn gây mê, giống trên núi dài mập gà rừng, trên không trung bay nhảy mấy lần, liền vô lực rơi xuống.
 
 	Không đầu võ sĩ chưa khởi xướng công kích, giấu ở sau người thấp bé nam nhân liền trúng phải một thương, loạng chà loạng choạng mà té ngã, hai mắt nhắm lại, bất tỉnh nhân sự, không đầu võ sĩ tiêu tán theo.
 
 	Ba cái hướng phía phương hướng khác nhau thoát đi ngải Anh quốc phân biệt trúng đạn, lấy đạn điểm phân biệt là bả vai, sau lưng cùng cái mông, bả vai cùng sau lưng trúng đạn ngải Anh quốc chạy hai bước mới bị vùi dập giữa chợ, trong mông đít thương ngải Anh quốc đi ra ngoài mười mét mới bịch một tiếng mặt hướng ngã quỵ, sau đó phía trước hai cái ngải Anh quốc tiêu tán ở hư vô, giống như huyễn ảnh, chỉ để lại cái kia trong mông đít thương ngải Anh quốc còn tại cố gắng giãy dụa, phủ phục bò, bò lên không đến năm mươi centimet, lại một cái đạn gây mê đánh vào hắn trên lưng.
 
 	"Nhanh xông, bọn hắn tại đổi đạn thuốc, chúng ta lao ra!"
 
 	Thừa dịp bên ngoài binh sĩ một lần nữa bổ sung đạn dược công phu, mang theo dây chuyền vàng phúc hậu trung niên nhân hét lớn một tiếng, vô cùng lo lắng lao ra, bởi vì hình thể qua rộng, kém chút bị kẹt tại cửa hang ra không được.
 
 	"Nếu ngươi không đi đi không được!" Nữ bạch lĩnh sử xuất một tổ lưu loát liên hoàn thích chân, đem chính mình yêu thích nhất Belly giày cao gót đá bay, đi chân trần giẫm lên gạch vỡ tro bụi xông ra ngoài.
 
 	Có người dẫn đầu, liền có người cùng gió, tràng diện vốn là lộn xộn không chịu nổi, có bọn hắn rống cái này hai cuống họng, người phía sau cũng ngồi không yên, mặc kệ còn có hay không khí lực, tất cả đều một mạch hướng cửa hang chen, không ai để ý tới Dương Đông la lên.
 
 	"Đừng hô ca môn, cùng theo một lúc chạy đi!" Chu thiên hồng kéo lại Dương Đông tay áo, nhanh chân đi ra ngoài, "Cũng không chịu nghe ngươi, hô cũng kêu không lên tiếng."
 
 	Dương Đông phẫn hận không thôi, lại không thể làm gì, chỉ có thể đi theo chu thiên hồng cùng một chỗ ra bên ngoài chạy, không có chạy ra bao xa liền song song trúng đạn, bước những người khác theo gót.
 
 	Đậu Đậu là nhóm đầu tiên lao ra, lại là cuối cùng một nhóm ngã xuống, bởi vì Đậu Đậu mục tiêu nhỏ, đi theo những người khác sau lưng không dễ phát hiện. Nguyên nhân trọng yếu hơn là, ra cửa hang về sau, Đậu Đậu không có giống những người khác hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, mà là trốn đến một bên bên tường, giải khai túi quần, bắt đầu đi tiểu.
 
 	Người có ba gấp, đây là không nín được sự tình. Nhưng Đậu Đậu tin tưởng vững chắc tùy chỗ đại tiểu tiện phải không chính xác hành vi, cho nên khi trông thấy chính mình phun ra dòng nước xiết ướt nhẹp vách tường lúc, Đậu Đậu phi thường xấu hổ cúi đầu, ngay cả bên cạnh rối bời tiếng gọi ầm ĩ đều nghe không được, chỉ có thể nghe được cái kia để cho người ta đỏ mặt tư tư tiếng nước chảy.
 
 	Chờ đến những người khác ngã xuống, Đậu Đậu vội vàng run lên hai lần, mặc quần, vừa mới chuyển qua thân liền có một cái đạn gây mê đối diện đánh vào ngực.
 
 	"Người nổ súng tâm địa thật tốt, khẳng định là chờ ta tiểu xong mới đánh ta, không phải ta liền tè ra quần lên." Tại té xỉu trước, Đậu Đậu trong đầu có một ý nghĩ như vậy chợt lóe lên.
 
 	Một cái lính trinh sát xoay người nhảy ra công sự phòng ngự, cực nhanh đếm rõ trên đất nhân số, quay đầu hô: "Báo cáo! Tù binh nhân số hai mươi người, còn có một mục tiêu chưa từng xuất hiện."
 
 	Quan chỉ huy lập tức thét ra lệnh: "Nạp lại đạn!"
 
 	Chờ đến đạn gây mê nhét vào hoàn tất, một cái váy đen thiếu nữ bước ra cửa hang, thi thi mà đi.
 
 	Làm thiếu nữ thân hình hoàn toàn hiển lộ , chờ đợi quan chỉ huy mệnh lệnh đám binh sĩ chú ý tới, nàng còn kéo lấy mấy cái hội đường ở bên trong tháo dỡ xuống chỗ ngồi nệm ghế.
 
 	"Làm cái gì?" Quan chỉ huy mặt lộ vẻ nghi hoặc, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Thiếu nữ đem mấy cái nệm ghế gấp thành một trương ghế đẩu, nhẹ nhàng ngồi tại trên cùng nệm ghế bên trên, tư thế ngồi ưu nhã, cao quý động lòng người.
 
 	Điều chỉnh tốt tư thế ngồi về sau, thiếu nữ giơ cánh tay lên, nói: "Tới đi, nhắm chuẩn một điểm ờ, làm hỏng váy của ta muốn tìm bọn các ngươi bồi, chuyện này không có một bộ Dương hội trưởng thân bút kí tên không giải quyết được."
 
 	"Có ý tứ." Quan chỉ huy tràn đầy dữ tợn mặt mo tát hai cái, hét lớn một tiếng, "Khai hỏa!"
 
 	"Hưu" một cái đạn gây mê đánh vào thiếu nữ khuỷu tay, ống kim tại quán tính tác dụng dưới đẩy về phía trước động.
 
 	Thiếu nữ rút chỗ khuỷu tay đạn gây mê tiện tay ném sang một bên, đau lòng vuốt ve một cái chính mình hoàn mỹ không một tì vết da thịt, sau đó hai tay trùng điệp tại đầu gối trước, cái trán gối lên trên cánh tay, lâm vào hôn mê.
 
 	"Báo cáo! Tù binh nhân số hai mươi mốt người, đã hoàn thành nhiệm vụ!" Điều tra viên y theo chương trình, gọi hàng báo cáo.
 
 	"Ngươi coi lão tử mù vẫn là ngốc?" Quan chỉ huy bất mãn trừng điều tra viên một chút, ra lệnh, "Kêu gọi giải quyết tốt hậu quả tiểu tổ, sau đó thu đội!"
 
 	"Vâng, cảnh đội!" Nhân viên thông tin đứng nghiêm chào, quay người mở điện.
 
 	Cảnh đội không kiên nhẫn phất phất tay, móc ra một điếu thuốc nhét vào bên miệng, vẽ rễ diêm điểm, ngay trước một đám bộ hạ mặt bắt đầu mỹ tư tư thôn vân thổ vụ, mà các binh sĩ thì nhìn không chớp mắt, chỉ coi cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Ba phút sau, một đội áo khoác trắng cùng một đội Hắc chế phục bước nhanh chạy đến, đem trên mặt đất nằm hai mươi mốt cỗ "Thi thể" nhẹ nhàng mang lên cáng cứu thương.
 
 	... ... ...
 
 	Tỉnh lại lần nữa lúc, Đậu Đậu phát hiện chính mình đã thân ở một nơi xa lạ, ngô, giống như không phải như vậy lạ lẫm?
 
 	Đây là một cái căn phòng rất lớn, trước gian phòng phương vị trí trung ương có một cái rất cao rất cao đài cao, chính đối từng loạt từng loạt dần dần lên cao chỗ ngồi. Chung quanh hoàn toàn bịt kín, tìm không thấy một cái cửa sổ, chỉ có mấy cái miệng thông gió. Trắng lóa ánh đèn đánh vào trên đỉnh đầu, lắc người mắt mở không ra.
 
 	Chờ đến thật vất vả thích ứng cái này chướng mắt cường quang, chậm rãi mở mắt ra, Đậu Đậu nhìn thấy bên cạnh mình còn có những người khác. Ngồi ở phía trước chính là một người mặc màu đen váy dài xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, ngồi ở bên trái chính là một người mặc màu đen áo khoác dài tiểu ca ca, ngồi ở bên phải chính là một người mặc đồ thể thao, dáng người hơi tráng đại ca ca.
 
 	"Đây là đâu..." Dáng người hơi tráng đại ca ca xoa trán tỉnh lại, bốn phía nhìn mấy lần, đột nhiên phát ra một tiếng kêu to.
 
 	"Ngọa tào, còn tới? !"