Chương 148: Ngôi sao hi vọng
  
  	Không cần bông tuyết cùng mưa đá đến làm chứng, kịch liệt giảm xuống nhiệt độ vì Viễn Giang bên trong mỗi người truyền lại một tin tức: Mùa đông tới.
  
  	Đây đối với những cái kia thường xuyên ra ngoài săn thi nhân cùng người nhặt rác là một tin tức tốt, bởi vì bọn hắn lại nhiều một chút có thể từ bên ngoài mang về đổi tiền đồ chơi hay: Trang phục mùa đông, chăn lông cùng chăn mền.
  
  	Vô luận là Giang Tâm Đảo hay là Tân Viễn Giang, đều khó mà thực hiện điều hoà không khí và khí ấm cung cấp ấm hệ thống, bởi vậy trong thời gian ngắn quần áo mùa đông áo bông giá cả trên diện rộng dâng lên, ai cũng không muốn bị chết cóng, tại dưới mắt tình huống này nếu như không có áo dày phục dày chăn mền, chết cóng thật không phải là câu nói đùa.
  
  	Hầu Kiệt Lạp lên cổ áo ngăn trở không ngừng hướng trong cổ chui gió lạnh, nheo lại mắt thấy phía trước càng ngày càng gần bờ miệng, đi qua cường hóa viễn siêu thường nhân thị lực để hắn cách thật xa liền có thể thấy rõ bờ miệng hoành phi bên trên chữ: Ngôi sao hi vọng hoan nghênh ngươi.
  
  	"Ngôi sao hi vọng?" Hầu kiệt không hiểu hỏi bên cạnh nam tử, "Đây không phải Giang Tâm Đảo sao?"
  
  	"Là Giang Tâm Đảo." Nam tử cười làm lành nói, " về sau tại phó hội trưởng để cho người ta đem khu quần cư danh tự đổi thành ngôi sao hi vọng, ý tứ nói đúng là, tại Giang Tâm Đảo, bất kể là ai đều có hi vọng."
  
  	Thời gian ba tháng, Thiên Đường Đảo bên trên đại bộ phận cư dân cùng công trình đều chuyển dời đến Giang Tâm Đảo, nguyên bản dựng nên tại Thiên Đường Đảo sòng bạc trước bia kỷ niệm cũng bị cả tòa vận đến Giang Tâm Đảo vị trí trung ương, mỗi ngày đều sẽ có người tiến đến tế bái.
  
  	"A, dạng này a, tạ ơn a Trương lão bản." Hầu kiệt đưa tay sờ lấy cái ót, ngượng ngùng cười cười, "Ta cái gì cũng không biết, nhờ có ngươi giải thích cho ta."
  
  	Trương trèo lên nói liên tục không dám, mặc dù vừa gặp trước mắt vị này lúc, cái kia cái gì cũng không biết không rời đầu bộ dáng quả thật làm cho người sinh nghi, nhưng trương trèo lên không dám chút nào biểu lộ ra, nếu không phải vị này Hầu tiểu ca, hắn cái này đoàn người tất cả đều đưa tại bên ngoài, cái này thuyền nhỏ sợ là đã sớm trong khe cống ngầm lật ra.
  
  	Ai có thể nghĩ ra được sẽ có biến dị thể giấu ở đông lạnh thực phẩm trong kho hàng? Người vì để tránh cho thịt heo thịt dê hư mất sẽ đem thịt heo thịt dê phóng tới đông lạnh trong tủ, đây coi như là thường thức. Nhưng làm việc này trái lại, biến dị thể vì để tránh cho thịt người hư thối đem người thịt đông lạnh, cái này ai có thể nghĩ ra được? Dù sao trương trèo lên nghĩ không ra.
  
  	Làm trương trèo lên dẫn đội đi vào trong kho hàng phát hiện một cái biến dị thể đang lấy ra đông lạnh thịt người làm nóng dùng ăn lúc, nội tâm của hắn tuyệt vọng cùng hoảng sợ khó mà miêu tả.
  
  	Cùng những hỏa lực kia cường đại dám đánh dám liều săn thi nhân không giống, hắn cũng chỉ là mang theo mấy cái huynh đệ nhặt đồ bỏ đi kiếm cơm một cái nho nhỏ chủ thuyền, không xứng với đến thương, dùng đều là tiện cho mang theo nỏ ngắn, đối phó đối phó phổ thông Zombie vẫn được, đụng phải biến dị thể cái kia chính là một con đường chết.
  
  	Ngay tại trương trèo lên vạn phần hối hận chính mình không nên lòng tham, coi là lần này hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, mang theo thiết quyền bộ hầu kiệt xuất hiện, chỉ gặp hắn nhanh như thiểm điện lực như man ngưu, tam quyền lưỡng cước liền đem cái kia biến dị thể đầu lâu đánh nổ, thấy trương trèo lên bọn người khóe mắt trực nhảy, ai da, đây chính là biến dị thể, trương trèo lên chưa từng thấy qua có ai tay không tấc sắt đem biến dị thể cho đánh chết.
  
  	Đương nhiên nghiêm chỉnh mà nói, hầu kiệt còn mang theo thiết thủ bộ, không thể xem như tay không tấc sắt, có thể loại kia dùng nắm đấm đem biến dị thể đánh thành thịt nhão tràng cảnh thật sự là bạo tạc tính chất rung động, để ở đây người xem đều tự động không để ý đến một chút chi tiết.
  
  	Trương trèo lên phỏng đoán, vị này thần bí lại kỳ quái hầu kiệt nhất định là cái giác tỉnh giả, cũng chỉ có những cái kia có năng lực chiến đấu cường đại giác tỉnh giả dám đi đơn đấu biến dị thể.
  
  	Đã đối phương là giác tỉnh giả, tấm kia trèo lên đương nhiên là chỉ nghe lệnh hắn, phí hết tâm tư làm hắn vui lòng, chỉ mong có thể ôm đến đầu này đùi, đều nói đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, một cái có thể tuỳ tiện đánh giết biến dị thể giác tỉnh giả nếu như có thể hơi chiếu cố một cái, hắn trương trèo lên về sau liền rốt cuộc không cần đi theo các huynh đệ qua cái này khổ cáp cáp thời gian.
  
  	"Có chuyện gì ngài tùy tiện phân phó, nếu không phải ngài, chúng ta mạng nhỏ đều khó giữ được nha." Trương trèo lên khoa trương cười, "Mà lại ngài còn cố ý một đường hộ tống chúng ta trở về, thật sự là lớn cái kia cái gì, không ai dám quên a."
  
  	"Đại ân đại đức, suốt đời khó quên." Hầu kiệt uốn nắn trương trèo lên, hiền lành về cho hắn một cái mỉm cười, "Trương lão bản nói quá lời, chúng ta tiện đường a, còn phải cám ơn các ngươi mang ta tới đây chứ. Đúng, dọc theo con đường này ánh sáng vội vã đi đường, thừa dịp lên bờ còn cách một đoạn, Trương lão bản ngươi nói cho ta một chút gần nhất phát sinh sự tình đi, Viễn Giang có thứ gì dạng thế lực?"
  
  	"Ngươi thực toàn bộ quên rồi?" Trương trèo lên liếc một cái hầu kiệt, theo như hắn nói hắn là mất trí nhớ, hoàn toàn không nhớ ra được trước đó phát sinh qua cái gì, bất quá cái này nát đường cái lấy cớ trương trèo lên cũng không tin.
  
  	Đương nhiên, có thể tin hay không căn bản không trọng yếu, đã hầu kiệt hỏi, trương trèo lên liền muốn hảo hảo trả lời.
  
  	"Vậy ta cho ngài nói đơn giản một cái, tai nạn bộc phát về sau, Viễn Cứu Hội Dương hội trưởng liền đến Thiên Đường Đảo, Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến người chậm tiến hóa tà giáo bị tiêu diệt, nhưng là tà giáo dư nghiệt lại Nam Giao cấu kết biến dị thể xây cái gì cẩu thí Thần Quốc, đem nhân loại làm lợn thịt cùng nô lệ nuôi nhốt."
  
  	"Nói thật, ngẫm lại đều nghĩ mà sợ, nếu là mặc cho bọn hắn dạng này, sợ là có không ít người tình nguyện chạy tới làm phản đồ bị nuôi nhốt, nghe nói lúc ấy liền có một ít người vì chính mình mạng sống đem cái khác người còn sống sót lừa gạt đi Nam Giao, đưa đến biến dị thể miệng ở bên trong, phi!" Nói đến đây, trương trèo lên nhổ ngụm cục đàm, thập phần khinh thường.
  
  	"Còn tốt, Dương hội trưởng tại phó hội trưởng đều không phải là chỉ lo chính mình an toàn cái chủng loại kia người, lập tức liền liên hợp lại Đối Thi Tiền Chỉ Lưu Tư lệnh, tại Quốc Mậu cao ốc xếp đặt một trận mai phục, đem những cái kia biến dị thể hấp dẫn tới một mẻ hốt gọn, hiện tại 258 sư sư trưởng Giang Hải Triều, ờ hắn lúc ấy vẫn là 258 lữ bọc thép doanh doanh trưởng, mang theo bộ đội đẩy đi qua, trực tiếp đem kia cẩu thí Thần Quốc san bằng."
  
  	"Quốc Mậu cao ốc cái kia, Dương hội trưởng bọn hắn lấy tự thân làm mồi dụ, một phen huyết chiến, cuối cùng đem tất cả xâm phạm biến dị thể tất cả đều diệt! Ai da, mỗi lần nghĩ đến ta đây lão Trương cũng nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, về sau nguyên 258 lữ lữ trưởng hi sinh... Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, ta liền một nhặt đồ bỏ đi, hắc hắc, những sự tình này biết đến không nhiều, đều là tin đồn."
  
  	"Đúng rồi, lên bờ về sau ngài có thể đi nhà kia Ngô nhớ quán trà nghe Ngô lão bản nói một chút Bình thư, ta lần này ra ngoài trước đó vừa vặn giảng đến Quốc Mậu đại chiến đâu... Lại về sau, Giang Hải Triều kế nhiệm 258 lữ lữ trưởng, bất quá người này lòng dạ nhỏ mọn, lời này lúc đầu ta phải không dám nói, bất quá chúng ta hiện tại là tại Viễn Cứu Hội cái bệ, không cần sợ hắn Giang Hải Triều."
  
  	"Ờ, nói lạc đề, Giang Hải Triều lòng dạ nhỏ mọn, làm người rất kém cỏi, cho nên Triệu lữ trưởng một chút bộ hạ cũ không quá mua trướng, có người nói là Giang Hải Triều vì thượng vị, cố ý bại lộ bộ chỉ huy vị trí, hại chết Triệu lữ trưởng... Những chuyện này chúng ta liền không nói được rồi, tóm lại bên kia rất loạn, kém chút đánh nhau, về sau một chút cùng Giang Hải Triều không hợp nhau bộ đội đeo súng mang pháo dẫn người, trực tiếp chạy."
  
  	"Lúc ấy nghe Viễn Cứu Hội người nói, Lưu Tư lệnh có thể sẽ đến chúng ta cái này đâu, Lưu Tư lệnh thế nhưng là người tốt, giống Dương hội trưởng người tốt, ai những ngươi lên bờ về sau ngươi khẳng định sẽ từ từ hiểu rõ ta cũng không muốn nói nhiều... Lại về sau, Giang Hải Triều tu kiến cái kia Viễn Giang Trường Thành, đem toàn bộ tị nạn trong doanh địa người sống sót cũng làm khổ lực dùng, động một chút thì là quân sự xử phạt, có một lần gây nên hống thay đổi, nạn dân trùng kích hắn bộ chỉ huy, hắn trực tiếp hạ lệnh dùng súng máy đánh, cũng đừng xách lòng có nhiều hung ác nha."
  
  	Xem ra cái này "Trực tiếp" là Trương lão bản quen dùng từ, trương trèo lên nghĩ thầm, một hồi này công phu đã nghe hắn nói thật nhiều lần "Trực tiếp", đại khái từ ngữ lượng bần cùng đành phải dùng như thế cái từ thay thế đi.
  
  	"Lại kéo xa, tóm lại Lưu Tư lệnh vẫn là lưu tại Tân Viễn Giang, Tân Viễn Giang cũng chính là hiện tại cái kia tường vây bên trong cỡ nhỏ thành thị, toàn bộ Viễn Giang cũng chỉ có nơi đó cùng Giang Tâm Đảo là tuyệt đối an toàn khu vực."
  
  	"Ta cũng chỉ biết nhiều như vậy a, đến mức ngài nói có cái gì thế lực lớn những cái kia, ta coi như không biết nha." Trương trèo lên ngu ngơ cười, "Ngài có thể đi quán bar hỏi một chút, nơi đó tin tức linh thông nhiều người."
  
  	Hầu kiệt nghe được suy nghĩ xuất thần , chờ đến trương trèo lên không nói thêm gì nữa, mới phát hiện thuyền nhỏ đã bay tới bờ miệng, thuyền viên đoàn đều lộ ra trở về nhà tiếu dung, ngẫm lại lần này thắng lợi trở về thu hoạch không ít, tiếu dung càng thêm xán lạn, bán đi trong thuyền đông lạnh đồ ăn cùng áo bông dày bị, mùa đông này hẳn là không cần sầu nha.
  
  	Sáng sớm ánh nắng vẩy vào trên bờ biển, vỏ sò như đầy sao lấp lóe.