Chương 156: Ma đổi Địa Cầu
  
  	Nghe nói Lưu Tư lệnh đưa vào phòng cấp cứu cứu giúp tin tức này, Tề Liệt trong lòng không có bao nhiêu gợn sóng, hắn hiểu rõ Lưu Viễn Chu tuyệt đối lý tính. . Đổi mới nhanh nhất từ lý tính góc độ nhìn vấn đề, Lưu Viễn Chu tồn tại đối Hoa Hạ có tác dụng cực kỳ trọng yếu, nó giá trị xa xa cao hơn Thượng Kinh chiến khu tất cả chiến sĩ chung vào một chỗ tổng cộng, bởi vì Lưu Viễn Chu không thể thay thế, mà chiến sĩ thông thường vô luận chết nhiều ít, đều có thể bổ sung.
  
  	Mặc dù thuyết pháp này rất vô tình, nhưng là sự thực là, Lưu Viễn Chu sẽ không vì giảm xuống các chiến sĩ thương vong mà đem chính mình đặt hiểm địa, đặc thù thí nghiệm tác chiến chỉ là hắn dùng để mở ra Tân lĩnh vực nước cờ đầu, cho nên Lưu Viễn Chu nhất định lặp đi lặp lại cân nhắc qua nguy hiểm mới làm ra quyết định, đối với một cái trung thành với tổ quốc người mà nói, làm quốc gia cần hắn thời điểm, hắn vô luận như thế nào không có khả năng lấy chính mình sinh mệnh mạo hiểm, cho nên Lưu Viễn Chu khẳng định không có nguy hiểm tính mạng.
  
  	So sánh dưới, Nam đô bên kia tin tức truyền đến càng làm cho Tề Liệt cảm thấy ngoài ý muốn, Dương Tiểu Thiên bọn hắn vậy mà phối hợp Nam đô quân đội, bắt sống một con Ma Long!
  
  	Đem chiến trường quét sạch làm việc giao cho Thượng Kinh quân đội bộ đội về sau, Tề Liệt trở lại căn cứ, tìm tới nhà mình chất tử lúc câu nói đầu tiên không phải là quan tâm nó an toàn cũng không phải hỏi thăm tình hình chiến đấu thương vong, mà là: "Tâm Ngô, nghe nói không, Dương Tiểu Thiên bắt đầu rồng a! Có hắn điện thoại không, gọi điện thoại đi qua hỏi một chút, có hay không thuần hóa khả năng? Nếu là thuần hóa thành công, về sau có thể hay không mượn chúng ta chơi mấy ngày?"
  
  	Tề Tâm Ngô lắc đầu, đem bất đắc dĩ cùng phiền muộn thâm tàng đáy lòng, nhà mình thúc thúc chẳng những bảo lưu lại người trẻ tuổi mới có dữ dằn tính tình, còn bảo lưu lại tiểu hài tử mới có ngây thơ, có đôi khi thực cảm giác mình mới là Tề gia đại nhân.
  
  	"Ta có Dương hội trưởng điện thoại cá nhân, nếu như cần liên hệ, ngươi vẫn là chính mình liên hệ hắn tương đối tốt." Tề Tâm Ngô thở dài, "Bất quá, thuần hóa Ma Long là cái đại công trình, khẳng định phải cần một khoảng thời gian. Mặt khác, ta phỏng đoán, chúng ta cũng không cần đi mượn, nếu quả thật có thể thành công thuần hóa, muốn cưỡi rồng đoán chừng liền là một trương phiếu chuyện tiền."
  
  	"Ừm? Có ý tứ gì?"
  
  	Tề Tâm Ngô không biết nên làm sao cho Tề Liệt giải thích, quay đầu suy nghĩ một hồi, nói ra: "Đã lựa chọn bắt sống, đã nói lên Dương hội trưởng thấy được Ma Long giá trị lợi dụng. Nhưng Ma Long là dị giới sinh vật nha, mà lại khổ người lớn như vậy, cùng nó đầu nhập đại lượng tài nguyên nghiên cứu Ma Long, không bằng trút xuống tài nguyên đi nghiên cứu cái khác lĩnh vực . Còn Ma Long, có thể sẽ lấy hắn phương thức đến lợi dụng đi. Tỉ như nói làm Không Thiên hàng không mẫu hạm? Ân, dùng để làm Không Thiên hàng không mẫu hạm là nhỏ một chút, mà lại ai cũng không dám để Ma Long chấp hành nhiệm vụ tác chiến, cái kia Ma Long có thể lấy ra làm cái gì đây?"
  
  	Tề Liệt mỹ tư tư rượu vào miệng, hỏi: "Lấy ra làm cái gì?"
  
  	"Ngươi cứ nói đi? Ngươi vừa rồi muốn cầm Ma Long tới làm cái gì?"
  
  	"Chơi a..." Tề Liệt trợn to tròng mắt, cả kinh nói, "Lấy ra chơi? !"
  
  	"Không phải là không được." Tề Tâm Ngô hiếm thấy làm cái hoạt bát mặt quỷ, có thể thấy được đại hoạch toàn thắng chiến quả cũng làm cho hắn thập phần mừng rỡ, "Ngươi suy nghĩ một chút, năm đó ở Viễn Giang, Viễn Cứu Hội làm cái gì kỳ quan? Zombie tiệm trưng bày. Hiện tại lại đến cái ma quái tiệm trưng bày, không kỳ quái a?"
  
  	"Cái kia chơi cũng quá lớn a? Vừa đánh xong một trận đổ máu rơi lệ xúc động lòng người lớn trận chiến, bọn hắn liền đem địch nhân bắt lại làm đồ chơi? Ảnh hưởng này..."
  
  	Khó được thúc thúc sẽ còn cân nhắc ảnh hưởng, Tề Tâm Ngô có một loại trông thấy hùng hài tử trưởng thành vui mừng cảm giác, cười giải thích nói: "Viễn Cứu Hội cao minh liền cao minh ở chỗ này a, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân, chiến lược bên trên xem thường địch nhân. Muốn để chiến hậu ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, liền muốn để dân chúng khủng hoảng cảm giác xuống đến thấp nhất, biện pháp gì có thể nhanh nhất hữu hiệu nhất để dân chúng giảm xuống cảm giác bất an? Đương nhiên là dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn: Hết thảy đều tại chính phủ trong khống chế, những đột nhiên xuất hiện quái vật chẳng qua là nhân loại đồ chơi mà thôi, mà nhân loại chúng ta, mới là tiến hóa sủng nhi, Địa Cầu bá chủ, cái khác dị giới sinh vật lại tới đây, chỉ xứng cho chúng ta làm đồ chơi."
  
  	Nói đến chỗ này, Tề Tâm Ngô bỗng nhiên mê luyến loại này từ vĩ mô góc độ suy nghĩ vấn đề cảm giác, cho tới nay hắn đều chỉ phụ trách cục bộ phiến diện làm việc, cơ hồ không có từ cao tầng thứ thị giác nhìn vấn đề.
  
  	"Ngươi nói, ta nghe không hiểu." Biết con không khác ngoài cha, Tề Liệt nhìn xem cái này cháu ruột lớn lên, tự nhiên một chút nhìn ra Tề Tâm Ngô tiểu tâm tư, tranh thủ thời gian cho một bậc thang, để Tề Tâm Ngô thuận đi xuống dưới.
  
  	"Ừm." Tề Tâm Ngô thả tay xuống bên trên chiến tổn báo cáo, thận trọng suy tư một hồi, mà nối nghiệp tục nói ra, "Trước kia cùng Viễn Cứu Hội cao tầng tiếp xúc lúc, ta liền có thể cảm giác được bọn hắn loại kia rõ ràng nhân loại chí thượng chủ nghĩa khuynh hướng, đây cũng là thụ Dương Tiểu Thiên ảnh hưởng, trên làm dưới theo. Mặc kệ bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, thực tế làm ra tuyên truyền thủ đoạn đều là ở ngoài sáng bày ra hoặc là ám chỉ một việc: Sinh vật không phải người cũng không phải nhân loại địch thủ. Ngươi có thể nói đây là tê liệt mê hoặc quần chúng, nhưng là sự thực là loại thủ đoạn này rất hữu hiệu, Giang Tâm Đảo dân chúng lòng cảm mến cùng sức sản xuất hoàn toàn vượt qua Tân Viễn Giang, rất lớn trình độ cũng là bởi vì mọi người nguyện ý tin tưởng Viễn Cứu Hội có thể vì bọn họ mang đến an toàn, mặc dù có thấy rõ sự thật người, cũng chỉ sẽ khám phá không nói toạc, bởi vì ổn định cùng cảm giác an toàn mới là sức sản xuất nguyên động lực."
  
  	"Đổi được hiện tại ma triều đến xem, đối dân chúng sinh ra ảnh hướng trái chiều kỳ thật so biến dị thể còn muốn lớn, dù sao mái vòm biến mất sau về sau, tại quốc cảnh tuyến trong vòng, dân chúng bình thường là tiếp xúc không đến biến dị thể, tại biến dị thể tạo thành khó mà vãn hồi ác liệt ảnh hưởng trước đó, chúng ta cùng biến khống trung tâm đều sẽ sớm áp chế ảnh hưởng. Nhưng là ma triều không giống, vết nứt không gian bằng vào chúng ta không cách nào giải thích thủ đoạn trực tiếp xuất hiện tại Hoa Hạ thủ đô cùng nội địa, lấy trước mắt chính phủ công tín lực cùng ảnh hưởng dư luận năng lực, rất khó thuyết phục dân chúng, để bọn hắn cho là mình không có lo lắng tất yếu."
  
  	Tề Liệt không thể lý giải Tề Tâm Ngô muốn biểu đạt cái gì, nhưng mặt ngoài rất phối hợp gật đầu.
  
  	"Ừm, là như thế này."
  
  	"Cho nên, chính diện cường công không cách nào đánh hạ nan quan, liền muốn nghĩ biện pháp mặt bên đột phá, xây một cái dị giới vườn bách thú, đem ma triều quái vật tại nhân dân trong lòng hình tượng, thay đổi vì 'Dáng dấp hơi kỳ lạ một điểm động vật', lại mở thả triển lãm, hoan nghênh du khách tham quan, thậm chí thiết lập một chút có thể an toàn có bảo hộ hỗ động du ngoạn hạng mục, cứ như vậy..."
  
  	"Ngươi đợi lát nữa." Tề Liệt hiện tại nghe hiểu, cho nên lập tức đánh gãy Tề Tâm Ngô, "Dạng này hữu dụng?"
  
  	"Hữu dụng!" Tề Tâm Ngô chém đinh chặt sắt khẳng định, vì thuyết phục Tề Liệt, lại cử đi một ví dụ, "Giả thiết ngươi là một người bình thường, trông thấy một đầu phảng phất phim kinh dị ở bên trong xuất hiện sinh vật, ngươi sẽ như thế nào?"
  
  	"Một mồi lửa thiêu chết nó?"
  
  	"Giả thiết ngươi là người bình thường!"
  
  	Tề Liệt có chỗ minh ngộ, gật đầu nói: "Người bình thường, đương nhiên là tranh thủ thời gian chạy a, chạy càng xa càng tốt, thậm chí cái thành phố này cũng không dám chờ đợi."
  
  	"Vậy nếu như trên đường cái nhìn thấy trong vườn thú chạy đến lão Hổ Sư tử đâu?"
  
  	"Gọi điện thoại báo động." Tề Liệt thốt ra, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Úc, ta hiểu được, sợ hãi bắt nguồn từ không biết, che giấu cũng không thể tiêu trừ sợ hãi, thoải mái thể hiện ra đi, để dân chúng biết, những quái vật này liền cùng trong vườn thú những cái kia động vật không có gì khác biệt, bọn hắn e ngại tâm lý tự nhiên mà vậy sẽ tiêu tán rất nhiều, chí ít gặp được về sau sẽ nhớ kỹ báo động, đây chính là một cái rất lớn đột phá."
  
  	"Đúng vậy, cái này mang ý nghĩa người bình thường tao ngộ quái vật lúc cũng có thể lấy tương đối bình thường phương thức đi đối mặt, đi xử lý. Đương nhiên vẫn là sẽ chạy, nhưng ít ra sẽ nhớ kỹ báo động, bởi vì bọn hắn biết, chuyện này chính phủ là sẽ quản mà lại có năng lực quản."
  
  	"Để Zombie biến dị thể tiến vào người dạy bản tài liệu giảng dạy trở thành tất đọc sách giáo khoa cũng tốt, để ma triều quái vật trở thành tiệm trưng bày hoặc là trong vườn thú hàng triển lãm cũng tốt, đều là muốn để không tầm thường sự vật mau chóng dung nhập vào người bình thường sinh hoạt hàng ngày ở bên trong, khiến mọi người quen thuộc cuộc đời mình bên trong biến hóa, quen thuộc không ổn định tương lai, tiến hành theo chất lượng, cuối cùng dùng cái này hình thành trạng thái bình thường, làm cho tất cả mọi người đều có thể vì ngày sau tai biến chuẩn bị sẵn sàng."
  
  	"Từ cường hóa dược tề đến phù văn vòng tay công bán, từ Zombie tiệm trưng bày đến ma quái nhạc viên, từ một cái không biết đến một cái khác không biết..."
  
  	"Thẳng đến cái cuối cùng giai đoạn, ma đổi Địa Cầu!"
  
  	Tề Tâm Ngô trịch địa hữu thanh tổng kết để Tề Liệt không khỏi nhìn về phương xa, trong lúc mơ hồ giống như thấy được một cái đặc sắc đến ghê gớm đến.