Chương 253: Cảm giác tiên tri
 
 	"Không phải nước bọt." Hứa Nhạc nức nở nói, cơ hồ ức chế không nổi đáng chết tuyến lệ.
 
 	Quả nhiên, chỉ có dương quang thiếu nữ mới có thể hòa tan băng phong chi tâm. Trong lòng băng cứng một khi hòa tan, ào ào nước nha chỉ có thể thuận hốc mắt chảy ra đi.
 
 	"Không phải nước bọt là cái gì, nước mũi a?" Hứa văn hai cái chân vừa đi vừa về đập mạnh lấy, "Ai nha muốn chết rồi, nhanh lên lau!"
 
 	Hứa Nhạc vội vàng chà xát hứa văn phía sau cổ vệt nước mắt, sau đó đưa tay lung tung tại mặt hiện  vuốt một cái, nhà hắn muội muội mặc dù có đôi khi tính tình nóng nảy điểm, nhưng nội tú thông minh, không phải toàn cơ bắp thiên nhiên ngốc, đương nhiên không có khả năng đem nước mắt xem như nước bọt nước mũi, như thế khinh suất chẳng qua là cho ca ca một cái hạ bậc thang.
 
 	Dù sao nam tử hán đại trượng phu, vốn nên thẳng thắn cương nghị, bây giờ lại trước mặt mọi người rơi lệ, tóm lại không phải kiện hào quang sự tình.
 
 	Hứa văn từ Hứa Nhạc trong khuỷu tay kiếm đi ra, hai tay khoác lên Hứa Nhạc đầu vai, một bộ muốn hôn tư thế, hỏi: "Ca a, thế nào đây là? Có cái gì không vui sự tình ngươi nói cho ta biết a, để cho ta vui vẻ vui vẻ nha. Có phải hay không thất tình à nha? Không đúng ngươi là đầu độc thân gâu, chẳng lẽ là thầm mến cái nào đó nữ sinh, rốt cục lấy dũng khí, sau đó tỏ tình thất bại rồi? Không có việc gì! Nói cho ta biết, là ai! Chúng ta đi trước mặt nàng tú, ân, yêu!"
 
 	"Đứng đắn một chút!" Hứa Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra, "Nơi này không tiện, chuyển sang nơi khác nói chuyện."
 
 	Tiếp theo, Hứa Nhạc nắm chặt hứa văn cổ tay, không nói lời gì lôi kéo hứa văn hướng dưới lầu đi.
 
 	Một đường đi đến lầu dạy học xuống không người hành lang ở bên trong, Hứa Nhạc mới dừng lại, chuẩn bị bắt đầu giải đáp hứa văn nghi hoặc.
 
 	"Ca, ngươi hôm nay làm sao kỳ quái như thế?" Hứa văn xoa đau nhức cổ tay, nghi ngờ nói.
 
 	Hứa Nhạc đang muốn hỏi "Ngươi tin tưởng ta sao", có thể nhìn thẳng thiếu nữ thiên chân vô tà hai mắt về sau, Hứa Nhạc đổi chủ ý.
 
 	Đầu tiên, cùng tình cảm thâm hậu cỡ nào không quan hệ , bất kỳ cái gì một cái tinh thần người bình thường, đều khó có khả năng tùy tiện tiếp nhận "Mái vòm cùng Zombie chuẩn bị xuất hiện" cái này thiết lập, hỏi cái này vấn đề đơn thuần hành động ngu ngốc. Lấy hứa văn cổ linh tinh quái tính cách, làm không tốt sẽ còn đem cái này xem như là một trận trò đùa quái đản, đồng thời tương kế tựu kế, phối hợp "Diễn xuất" .
 
 	Mà lại, coi như hứa văn thực nguyện ý tin tưởng, thì tính sao? Hiện tại hứa văn vẫn là cái hồn nhiên ngây thơ nữ hài, nàng như đối với việc này làm người biết chuyện, sẽ chỉ bởi vậy sinh ra không thể kháng cự lo lắng, áy náy, sợ hãi, nhưng mà lại bất lực, đã như vậy, làm gì để nàng không công gặp tra tấn đâu?
 
 	"Ca?" Hứa văn gặp Hứa Nhạc muốn nói lại thôi, không khỏi có chút lo lắng, "Đến cùng thế nào nha, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có việc gì." Hứa Nhạc móc bóp ra, đem bên trong chỉ có mấy trương tiền nhét vào hứa văn trong tay, dặn dò, "Buổi chiều khóa chớ đi, cũng đừng ngồi xe buýt về nhà, đón xe trở về, nhớ kỹ mang khẩu trang, nếu như trông thấy có ho khan người bị cảm, ở cách xa một điểm. Đừng hỏi ta vì cái gì , chờ ta về nhà ta sẽ cho ngươi giải thích."
 
 	Hứa văn kinh ngạc gật đầu, có chút không nghĩ ra.
 
 	"Không phải, ca, đến cùng tại sao vậy?"
 
 	"Mấy câu nói không rõ ra, tóm lại ngươi trước hết nghe ta, ngoan." Hứa Nhạc nghĩ nghĩ, vẫn là không yên lòng, "Được rồi, vẫn là ta đem ngươi đưa về nhà, trở về ngươi liền giả bệnh, ỷ lại trên giường đừng, về sau mấy ngày đều không đi trường học."
 
 	"Tốt tốt, cái kia siêu bổng!" Hứa văn vỗ tay, "" thế nhưng là cuối kỳ thi đâu? Toàn bộ rớt tín chỉ lời nói ta sẽ xong đời!"
 
 	"Ta nói a, giả bệnh, xin kéo dài thời hạn khảo thí, ngươi không cần phải để ý đến, ta biết các ngươi học viện viện trưởng cùng thư ký, ta giúp ngươi giải quyết." Hứa Nhạc vung tay lên, thuận miệng nói bậy, "Đến lúc đó người khác đều thi qua, ngươi biết đề thi, dễ dàng liền có thể qua, chắc chắn sẽ không rớt tín chỉ."
 
 	"Còn có loại này thao tác?" Hứa văn con mắt tỏa sáng.
 
 	Đương nhiên không có loại này thao tác, nhưng Viễn Giang bưu điện đại học rất nhanh đều muốn không còn tồn tại, làm sao có thời giờ để ý rớt tín chỉ trùng tu cái kia việc sự tình? Đây là lời nói dối có thiện ý.
 
 	Hứa văn căn bản không có ý thức được chính mình mắc lừa bị lừa, mỹ tư tư đi theo Hứa Nhạc đi ra cửa trường, ngăn cản bộ xe taxi dẹp đường hồi phủ.
 
 	Ngồi ở phía sau tòa hết sức chuyên chú chơi điện thoại di động hứa văn cũng không có chú ý tới, trên ghế lái phụ Hứa Nhạc đầy mặt vẻ lo lắng, tâm sự nặng nề.
 
 	Hứa Nhạc muốn suy nghĩ vấn đề rất nhiều, trong đó trọng yếu nhất chính là tiếp xuống chính mình nên lựa chọn như thế nào.
 
 	Nếu chỉ có một trận Resident Evil, như vậy Hứa Nhạc sẽ quả quyết mang theo người nhà rời đi Viễn Giang, dù là bỏ qua trở thành giác tỉnh giả cơ hội làm một cái bình thường người bình thường, cũng phải bảo đảm mình có thể cùng người nhà cùng một chỗ qua bình an hạnh phúc sinh hoạt.
 
 	Nhưng về sau nguy cơ không ngừng, chỉ có cường giả chân chính mới có năng lực bảo vệ tốt chính mình cùng mình thân nhân bằng hữu. Hứa Nhạc cũng không cho là mình là trời sinh cường giả, hắn có tự mình hiểu lấy, muốn nói chính mình có cái gì ưu thế, như vậy dưới mắt ưu thế lớn nhất liền là sau khi sống lại cảm giác tiên tri.
 
 	Một khi bỏ lỡ thời cơ, liền không còn dạng này chỗ hơn người.
 
 	Cho nên, phải nghĩ biện pháp trước tiên đem người nhà đưa ra Viễn Giang, sau đó chính mình trở về tham gia đối thi chiến tranh, chỉ cần làm tốt sung túc chuẩn bị, Hứa Nhạc tin tưởng mình có thể thuận lợi vượt qua tràng nguy cơ này, cũng ở kiếp trước trên cơ sở tiến thêm một bước, vinh đăng cao vị.
 
 	Như vậy, liền phải xem trước một chút mình rốt cuộc nắm giữ nào có trọng yếu giá trị tình báo.
 
 	Hiện tại, Dương hội trưởng là mới từ Viễn Giang Đệ Nhị Cao Trung tốt nghiệp học sinh, Lưu Tư lệnh là cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng, Phương Ngọc là Viễn Giang sư phạm học viện học sinh, muốn tìm tới bọn hắn nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, nhưng khẳng định phải nghĩ biện pháp nhanh chóng cùng bọn hắn tiếp xúc.
 
 	Còn có đây này?
 
 	Còn có phù văn vòng tay, đáng tiếc Hứa Nhạc không có nhớ kỹ phù văn vòng tay bên trên khắc họa phù văn, càng không rõ ràng phù văn vòng tay chế tác phương thức, cho nên phù văn vòng tay chỉ có thể tạm thời trước thả một chút.
 
 	Còn có đây này?
 
 	Còn có T-virus bắt đầu lan tràn thời gian cùng thi triều xuất hiện thời gian, cái này cực kỳ trọng yếu, Lưu Viễn Chu thúc thúc là Viễn Giang thị trưởng Lưu Hài, mà bây giờ Viễn Giang thị Thị ủy thư ký chính ra ngoài điều tra nghiên cứu, Lưu Hài liền là Viễn Giang người đứng đầu, chỉ cần có thể thuyết phục Lưu Viễn Chu, liền có thể dựng vào Lưu Hài tuyến.
 
 	Hứa Nhạc không cần lo lắng mình bị bắt lại thẩm vấn, bởi vì hắn cũng không cần làm ra "Zombie muốn xuất hiện tận thế muốn tới" loại hình não tàn tiên đoán, hắn chỉ cần để bệnh viện cùng ngành vệ sinh sớm chú ý tới trận này "Cảm cúm" chỗ dị thường, liền có thể để Lưu Hài thời gian chuẩn bị càng thêm đầy đủ.
 
 	Có chuẩn bị đầy đủ thời gian, liền có thể báo cáo trung ương, từ trung ương sai khiến chuyên viên xuống tới chỉ huy làm việc, Viễn Giang toàn cảnh phong tỏa về sau, chỉ cần để tiến vào mái vòm phạm vi bên trong quân đội lại nhiều một điểm, một cái 258 lữ không đủ dùng, một cái 177 sư lại thêm một cái 163 sư đâu? Hứa Nhạc tại Nam đô Bảo Vệ Chiến gặp qua cái này hai chi bộ đội năng lực thực chiến, chỉ cần giai đoạn trước tác chiến đi đối phương hướng, đối phó thi triều cùng biến dị thể dư xài.
 
 	Còn có, chỉ cần tránh cho Lưu Hài cùng thị chính cao tầng tại hầm trú ẩn sở chỉ huy toàn thể hi sinh, liền có thể bảo trụ hoàn chỉnh thị chính hệ thống, ngăn chặn loạn tượng.
 
 	Đến lúc đó ôm một thùng bắp rang ngồi xem tổ quốc cường quân nghiền ép thi triều, còn không phải nhẹ nhõm vui sướng?