Chương 35: Cải chế (trung) ngày mồng một tháng năm khoái hoạt a
 
 	Có khi một trận đột nhiên xuất hiện tai nạn đối xã hội văn minh tạo thành lớn nhất nguy hại cũng không phải là tai nạn bản thân, mà là tai nạn đối văn minh trật tự phá hư.
 
 	Nhân loại văn minh ỷ lại tại khoa học kỹ thuật cùng nguồn năng lượng, mà bây giờ vô luận là nông nghiệp sản xuất vẫn là công nghiệp sản suất, toàn diện cơ giới hoá trí năng hóa đều chưa thực hiện, khoa học kỹ thuật cùng nguồn năng lượng ỷ lại tại mỗi một cái đinh tán bánh răng đính tại chính mình làm việc trên cương vị người làm việc.
 
 	Một khi tai nạn giáng lâm, không biết sự vật dẫn phát sợ hãi, lời đồn nổi lên bốn phía, nếu như dân chúng không có nhất định chuẩn bị tâm lý, chẳng mấy chốc sẽ lâm vào hoảng sợ, vô tâm sản xuất, thậm chí thoát ly cương vị.
 
 	Năm đó SARS thời kì, bản tin thời sự ngày ngày cổ vũ sĩ khí, cả nước trên dưới không biết nỗ lực giá lớn bao nhiêu, mới đứng vững lòng người, mà đây chỉ là cùng một chỗ có thể dùng hiện đại khoa học giải thích toàn cầu tính bệnh truyền nhiễm dịch triều, trong nước ca bệnh tổng số 4698 lên, tử vong nhân số 224 người, chỉ làm thành như thế sự vang dội ảnh hưởng.
 
 	Nếu có một ngày, một trận không cách nào dùng khoa học giải thích thần bí thiên tai đột nhiên giáng lâm, lại sẽ nhấc lên dạng gì phong bạo? Vấn đề này để cho người ta không dám nghĩ, nhưng lại không thể không nghĩ, bởi vì ngày đó đã gần ngay trước mắt.
 
 	Tại Viễn Giang lúc, Dương Tiểu Thiên tựu khiến người tổ kiến rạp hát, diễn truyền bá « trương Tiểu Cường nghịch tập ký », không chỉ có là vì cho Giang Tâm Đảo bên trên may mắn còn sống sót dân chúng cung cấp giải trí, cũng là vì thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cho bọn hắn quán thâu một cái khái niệm: Zombie không có đáng sợ như vậy, chỉ cần lấy dũng khí có can đảm phản kích, mỗi người đều có thể trở thành trên võ đài trương Tiểu Cường.
 
 	Bây giờ, ngắn ngủi gần hai tháng, « tam thể » lớn phim ra lò, mục đích ở chỗ nơi nào không cần nói cũng biết. Dưới tình huống bình thường, một bộ như thế quy mô IP đại tác, đều muốn dùng các loại thủ đoạn lẫn lộn thêm nhiệt, để cầu phim nhựa chiếu lên lúc thu hoạch được cao phòng bán vé. Bây giờ lại từ quốc gia tổ chức, âm thầm đem « tam thể » cho đánh ra tới, vì cái gì dĩ nhiên không phải lợi nhuận, mà là mang cho dân chúng một cái khái niệm: Địa cầu nhân loại chưa hề tao ngộ từ bên ngoài đến xâm lấn phần này may mắn, kết thúc.
 
 	Đương nhiên, một bộ phim cũng chỉ có thể là truyền đạt một cái khái niệm, cái này có lẽ cũng chính là trung tuyên bộ cần hiệu quả. Tâm lý dự phòng châm không phải tốt như vậy đánh, một khi dùng sức quá mạnh, rất có thể trước một bước dẫn phát rối loạn, loại sự tình này đến tiến hành theo chất lượng, trước dùng một bộ phim cắm vào khái niệm, khiến mọi người bắt đầu huyễn tưởng nếu có một ngày trong phim ảnh kịch bản thực phát sinh nên như thế nào thời điểm, sau đó dẫn đạo dư luận, chế tạo hướng gió, thay đổi một cách vô tri vô giác trung chuyển biến mọi người cách tự hỏi, tiến thêm một bước dẫn xuất cái khác khái niệm, chậm rãi thả ra tin tức, mới có thể để cho dân chúng tại hiểu rõ tình hình sau duy trì tương đối tỉnh táo.
 
 	Dương Tiểu Thiên suy nghĩ kỹ một hồi, gật đầu đối văn chủ tịch nói ra: "Ta cảm thấy rất tốt, kỳ thật chúng ta Viễn Cứu Hội cũng ở tướng tay quan công việc."
 
 	Văn chủ tịch nhẹ gật đầu, ngồi thẳng người, động tác này để Dương Tiểu Thiên thấy được "Hổ khu chấn động" cái từ ngữ này tốt nhất biểu hiện, mênh mông như biển uy áp từ vị lão nhân này cao tuổi trong thân thể phóng xuất ra, nguyên lai bộ kia không có quan uy bình thường tư thái chỉ là một loại phản phác quy chân.
 
 	"Ta biết ngươi tâm tư chu đáo chặt chẽ, thông minh cẩn thận." Văn chủ tịch nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, con ngươi thanh tịnh, không giống người già đục ngầu, "Nhưng là thời kì phi thường, liền muốn có thủ đoạn phi thường, Viễn Cứu Hội làm còn chưa đủ."
 
 	Nghe lời này ý tứ, văn chủ tịch vậy mà biết Viễn Cứu Hội vụng trộm tiểu động tác. Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, những tiểu động tác ngược lại không thấy có bao nhiêu khó nhìn ra đến, người sáng suốt tra một cái liền biết, chỉ là văn chủ tịch vì một nước sự tình vất vả, một ngày trăm công ngàn việc, lại có thời gian chú ý Viễn Cứu Hội sự tình, cái này để Dương Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên rời đi Viễn Giang về sau, chu thiên Minh Hòa đặc biệt bí tổ mang theo Viễn Cứu Hội trung tầng cán bộ cùng cơ sở nhân viên, phối hợp Giang Bắc chính phủ, Nam đô quân đội cùng một chỗ quản lý Viễn Giang hai mươi tám vạn hạnh tồn dân chúng an trí công việc. Cùng lúc đó, lấy Dương Tiểu Thiên làm hạch tâm Viễn Cứu Hội cao tầng tại ngoại giới bắt đầu an bài.
 
 	Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu, Hứa Nhạc tiến vào biến khống trung tâm, vì quốc gia hiệu lực đồng thời, cũng trở thành Viễn Cứu Hội cùng quốc gia cơ mật bộ ngành kết nối cầu nối.
 
 	Thang Thao nương tựa theo chính mình triệu hoán vũ khí năng lực, thành lập một nhà súng ống đạn được công ty mậu dịch, hiện tại Thang Thao năng lực đạt được tiến hóa, Viễn Giang hội chiến bên trong hắn mở ra đạo thứ hai xiềng xích, hiện tại không chỉ có thể triệu hoán xe máy phân khối lớn, súng máy hạng nặng, còn có thể triệu hồi ra uy lực mạnh mẽ xe bọc thép cùng máy bay trực thăng vũ trang, Viễn Cứu Hội chuyên dụng máy bay trực thăng liền là kiệt tác của hắn. Nương tựa theo năng lực như vậy cùng thân phận đặc thù, Thang Thao nhà kia thủ tục đều không đầy đủ súng ống đạn được công ty mậu dịch ngắn ngủi hai tháng liền lấy đến mấy bút đến từ quốc hữu xưởng quân sự lớn đơn đặt hàng.
 
 	Hà Dục mang theo Hi Vọng Tiểu Đội thành lập công ty bảo an, tại Giang Bắc hoành hành bá đạo, giúp Vương Lực quét sạch sẽ hết thảy xã hội đen tính chất đội tổ chức, làm năm đó Viễn Giang nhà giàu nhất cấp tốc hoàn thành chuyển hình, Đông Sơn tái khởi. Hai người này chung sức hợp tác, lại có Viễn Cứu Hội âm thầm duy trì, rất nhanh liền hoàn thành Giang Bắc hắc đạo nhiều ít vị đại ca bao nhiêu năm đều mơ ước hoàn thành sự tình, thống nhất Giang Bắc Địa Hạ Thế Giới.
 
 	Đầu bếp Hách nam sáng lập mỹ thực thành, sinh ý nóng nảy, còn lại giác tỉnh giả cũng đều dựa vào năng lực chính mình, cấp tốc dung nhập xã hội, đứng vững gót chân, tại các ngành các nghề từng cái lĩnh vực có chỗ thành tích.
 
 	Bất quá đây đều là vì Viễn Cứu Hội mưu cầu phát triển, Dương Tiểu Thiên lời nói bên trong ám chỉ chính là có ngoài hai người.
 
 	Diệp An biết, « bình minh sắp tới » tác giả, thoạt đầu chỉ là một tên không đáng chú ý cấp thấp săn thi nhân, tại Viễn Giang hội chiến qua đi, tác phẩm của hắn rất nhanh gây nên Viễn Cứu Hội chú ý, tầng tầng báo cáo về sau, Dương Tiểu Thiên tự mình tiếp kiến Diệp An biết, để hắn tường tận miêu tả Viễn Giang chiến tranh, gắng đạt tới đem mỗi một chỗ chân thực chi tiết mang cho người xem, để bọn hắn đang đọc tiểu thuyết đồng thời, có thể làm sâu sắc đối Zombie đối biến dị thể hiểu rõ, tốt nhất là có thể lấy quyển sách này làm cơ sở, chế tạo ra một chút liệt trò chơi, Anime, phim, đem Zombie cùng biến dị thể xấu xí tuyên truyền đến các ngõ ngách, để càng nhiều người nhận thức đến biến dị thể là nhân loại thiên địch, không thể giúp cho đồng tình.
 
 	Trương Hân Di, Dương Tiểu Thiên bạn học cũ, Viễn Cứu Hội bí thư trưởng, nàng tại Viễn Cứu Hội toàn lực ủng hộ dưới, chỉ dùng mấy ngày thời gian liền hoàn thành năm đó mộng tưởng: Trở thành một cái sao ca nhạc. Trương Hân Di có động lòng người mỹ mạo, lại là từ Thi Hải trong Địa ngục đánh ra tới nữ anh hùng, càng bởi vì năng lực của nàng, có được đệ nhất thế giới không người có thể so giọng hát, muốn nâng đỏ nàng căn bản không phải việc khó. Hiện tại Trương Hân Di danh khí đã truyền khắp Giang Bắc, ẩn ẩn có đưa thân Hoa Hạ hàng hai xu thế. Đương nhiên, đây là bởi vì Dương Tiểu Thiên lo lắng ảnh hưởng không tốt, cấm chỉ Trương Hân Di sử dụng siêu năng lực tiến hành biểu diễn. Đợi đến Viễn Cứu Hội đồng thời kế hoạch toàn diện trải rộng ra về sau, Trương Hân Di tiếng ca không chỉ có nổi danh truyền Hoa Hạ, sẽ còn chấn động thế giới.
 
 	Hai người kia làm hết thảy, đều là đang cố gắng vì Viễn Cứu Hội khống chế dư luận nguyên, Dương Tiểu Thiên biết rõ thần tượng lực ảnh hưởng, không nói năm đó tạo nên vô số không nhặt của rơi hảo thiếu niên Lôi Phong, chỉ nói Vương Hải liền lộ ra hàng trăm hàng ngàn không sợ chết dũng sĩ. Nếu như Viễn Cứu Hội có thể đánh tạo ra một cái thế giới cấp toàn dân thần tượng, tại dân tâm hướng gió dẫn đạo bên trên Viễn Cứu Hội liền có thể chiếm cứ chủ động vị.
 
 	Chuyện này Dương Tiểu Thiên từng tại Viễn Giang làm qua, hắn cùng Lưu Viễn Chu dùng hết các loại thủ đoạn, thay đổi Tân Viễn Giang cùng Giang Tâm Đảo bên trong dân chúng quan niệm, lấy kháng thi kính dâng làm vinh, lấy lùi bước tự tư lấy làm hổ thẹn. Chính là bởi vì thành công làm được điểm này, bọn hắn mới có thể tại cái kia đoạn tối tăm không ánh mặt trời tuế nguyệt ở bên trong, giữ vững nhân tính quang huy, chính là bởi vì có đạo quang huy này, cho nên 258 sư, Viễn Cứu Hội, săn thi nhân mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà thu hoạch máu mới, mới cuối cùng thắng tới đối thi chiến tranh thắng lợi.