Chương 177: Giao phong
 
 	Nếu như Khâu Triết không có nói sai, như vậy trong tay hắn ném động không phải một cái đơn giản pha lê ống nghiệm, mà là một cái dễ nát Pandora chi hạp, một khi mở ra, liền sẽ phóng xuất ra vô cùng vô tận ác mộng tai nạn.
 
 	Nhìn xem hắn cứ như vậy không hề lo lắng ném động pha lê ống nghiệm, giống như là ném động một cây chocolate bổng, Dương Tiểu Thiên đối với người này lại có nhận thức mới: Đó là cái có lý trí tên điên, một cái giống như Tiêu Quang tại một ít địa phương có thiếu hụt bệnh tâm thần người.
 
 	Dương Tiểu Thiên rất muốn cho hắn dừng lại, nhưng lại không muốn ra âm thanh, bởi vì đó là yếu thế.
 
 	Đây là một trận lấy ngôn ngữ làm vũ khí quyết đấu, một trận tâm lý cùng trí lực giao phong, một trận không có khói lửa lại có thể quyết định rất nhiều người sinh tử đánh cờ.
 
 	Trong chiến đấu muốn thắng được, liền không thể một vị bị động phòng ngự, ở tại đàm phán muốn thắng được, liền không thể một mực đi theo đối phương tiết tấu.
 
 	Khâu Triết từ câu nói đầu tiên bắt đầu liền nắm giữ trận này đối thoại dẫn hướng cùng tiết tấu, không phải là bởi vì hắn càng thông minh, cũng không phải bởi vì hắn tâm lý tố chất càng tốt hơn , chỉ là bởi vì hắn tại T nguyên thể cùng biến dị thể phương diện có tin tức ưu thế, mà lại trên tay hắn có Dương Tiểu Thiên không thể buông tha trọng lượng cấp thẻ đánh bạc: T-virus huyết thanh.
 
 	Tin tức chênh lệch cùng thẻ đánh bạc, đây là quyết định đàm phán đi hướng trọng yếu nhất hai cái nguyên tố. Muốn đánh vỡ thế cục tìm về ưu thế , đồng dạng ứng lấy hai cái này nguyên tố tìm điểm đột phá.
 
 	"Cái tên điên này biết ta không biết sự tình, mà lại trong tay hắn có thứ ta muốn, cho nên ta mới có thể bị động như vậy." Dương Tiểu Thiên ý niệm trong lòng xoay nhanh, cấp tốc suy nghĩ, "Trái lại nghĩ, ta cũng biết hắn không biết sự tình, mà lại trên tay của ta khẳng định cũng có vật hắn muốn, bằng không hắn cũng sẽ không tới tìm ta. Hiện tại ta không nên vội vã cùng hắn đàm nghiên cứu chế tạo huyết thanh điều kiện, mà hẳn là trái lại."
 
 	Trong lòng có chủ ý, Dương Tiểu Thiên dùng hai giây thời gian tổ chức ngôn ngữ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi biết không? Ta viết một quyển sách, « biến dị thể đồ lục »."
 
 	"Ta biết, ta còn nhìn qua." Khâu Triết gật đầu hồi đáp, "Mặc dù nhận biết nông cạn, tư tưởng nông cạn, nhưng là làm một bản phổ cập biến dị thể tri thức sách báo, coi như không tệ, bên trong ghi chép rất nhiều loại biến dị thể ta đều không có gặp qua."
 
 	"Có chuyện hầu kiệt trở về còn chưa kịp nói cho ngươi đi?" Dương Tiểu Thiên cười, "Ta xây một tòa Zombie tiệm trưng bày, bên trong thu có « biến dị thể đồ lục » bên trong tuyệt đại bộ phận biến dị thể, mà lại đều là cơ thể sống."
 
 	"Ồ?" Khâu Triết ngữ khí nghe vẫn như cũ tùy ý, nhưng hắn nhỏ xíu biểu tình biến hóa bán hắn.
 
 	"Đã ngươi muốn làm biến dị thể nghiên cứu, ngươi nhất định rất cần biến dị thể? Giống hầu kiệt như thế người cải tạo, rất khó vì ngươi chộp tới sống sờ sờ biến dị thể làm ngươi vật thí nghiệm a?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Khâu Triết đẩy kính mắt, lộ ra một cái nhìn như không quan trọng khinh miệt tiếu dung, hồi đáp: "Dương hội trưởng, đối ta mà nói chỉ cần T nguyên thể có hoạt tính, biến dị thể có phải hay không sống không có bao nhiêu khác nhau, ngươi không hiểu rõ những cũng rất bình thường. Bất quá ta đối sống sót biến dị thể xác thực cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ không có khác nhau ngươi liền sẽ không cảm thấy hứng thú, hiển nhiên, đối thoại quyền chủ động cầm về.
 
 	"Ha ha, đặt ở nửa năm trước, hoặc là ba tháng trước, huyết thanh tầm quan trọng không gì sánh kịp, vô luận Khâu tiên sinh nhắc tới điều kiện gì, ta, hoặc là Lưu Tư lệnh, hoặc là sông sư trưởng, đều muốn hết sức thỏa mãn, để đổi lấy huyết thanh. Nhưng bây giờ, đã có nhiều người như vậy hi sinh, thế cục cũng hướng tới ổn định, chúng ta có đầy đủ thời gian chậm rãi nghiên cứu chế tạo huyết thanh. Hơn nữa còn có một sự kiện Khâu tiên sinh khả năng không biết, mái vòm sớm muộn cũng sẽ tiêu tán, mà bên ngoài khắp nơi đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch quân đội. Khâu tiên sinh, ta muốn huyết thanh chỉ là vì tăng cường ta bây giờ tại Viễn Giang lời nói quyền, huyết thanh đối ta mà nói không có trọng yếu như vậy, muốn đổi ta Zombie tiệm trưng bày, còn thiếu rất nhiều."
 
 	Đây đương nhiên là nói bậy, vô luận là từ lúc nào, chỉ cần Zombie còn không có diệt tuyệt, chỉ cần T nguyên thể còn không có hoàn toàn bị thanh trừ, huyết thanh đều có còn lại sự vật không cách nào so sánh tầm quan trọng. Nhưng đây là đàm phán, Dương Tiểu Thiên muốn mặc cả, liền muốn nghĩ biện pháp suy yếu đối phương thẻ đánh bạc tầm quan trọng, dù là song phương đều hiểu lời này rắm chó không kêu, Dương Tiểu Thiên cũng phải nói.
 
 	Cũng không thể nói thẳng "Đúng vậy, huyết thanh đối ta quá trọng yếu, vô luận ngươi muốn cái gì ta đều nguyện ý đổi, van cầu ngươi nhanh cho ta đi."
 
 	"Ừm..." Khâu Triết sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ đang suy nghĩ đáp lại ra sao.
 
 	Nhìn xem Khâu Triết biểu tình biến hóa, Dương Tiểu Thiên không thể không ở trong lòng thừa nhận cái này diễn viên diễn kỹ có lẽ không đủ, nhưng lại đầy đủ kính nghiệp, cuối cùng sẽ tăng thêm một chút biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân, khiến người ta cảm thấy giống như đây chính là chân chính Khâu Triết đương nhiên, có lẽ đây cũng là Khâu Triết mệnh lệnh.
 
 	"Ta từ Giang Tâm Đảo một đường chạy đến, Khâu tiên sinh ngươi không tự mình đến gặp ta coi như xong, hiện tại ngay cả như thế điểm thành ý đều không bỏ ra nổi đến, chúng ta hợp tác thế nào đâu?" Dương Tiểu Thiên nếm thử lại thêm một mồi lửa, "Khâu tiên sinh, 258 sư chẳng mấy chốc sẽ có hành động, đến lúc đó chúng ta Viễn Cứu Hội cũng sẽ dốc sức hợp tác, cùng 258 sư cùng một chỗ thu phục Viễn Giang toàn cảnh, đến lúc đó không có bất luận cái gì còn sống Zombie cùng biến dị thể tồn tại, muốn cơ thể sống, ngươi chỉ có thể tới tìm ta."
 
 	"Chỉ cần ta cầm tới ta muốn, ta không chỉ có thể vì ngươi đưa tới các loại biến dị thể, còn có thể cho ngươi đưa tới người sống, tạo điều kiện cho ngươi làm công việc thể thí nghiệm yên lòng, đều là tử hình phạm nhân. Mà lại ta sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật, không có bất luận kẻ nào đánh lấy không hiểu thấu cờ hiệu đến quấy nhiễu nghiên cứu của ngươi, chỉ cần ngươi chịu dùng ngắn ngủi hai tuần lễ thời gian, nghiên cứu ra ta cần huyết thanh, ta vì ngươi cam đoan ngươi về sau đi hướng chân lý nghiên cứu chính là một mảnh đường bằng phẳng."
 
 	"Không chỉ có như thế, ta còn có thể phái bộ đội bảo vệ ngươi phòng thí nghiệm, để tránh biến dị thể hoặc là những người khác xâm lấn, hư hao nghiên cứu của ngươi thành quả. Đợi đến mái vòm biến mất về sau, ta còn có thể vì ngươi an bài con đường, an bài thân phận mới, lấy ngươi trước kia Khâu thị tập đoàn thân phận người thừa kế, chắc hẳn sẽ hấp dẫn rất nhiều không cần thiết chú ý a? Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, đưa ngươi triệt để từ thân phận gông cùm xiềng xích bên trong giải thoát đi ra, để ngươi có thể đủ tất cả tâm toàn bộ ý, không cố kỵ gì làm ngươi muốn làm nghiên cứu, như thế nào?"
 
 	Dương Tiểu Thiên mỗi một câu nói, Khâu Triết trên mặt xoắn xuýt liền nhiều một phần, bởi vì ai đều có thể nghe ra được Dương Tiểu Thiên lời nói bên trong có chuyện, ẩn hàm uy hiếp: Có thể phái bộ đội bảo vệ ngươi phòng thí nghiệm, liền có thể phái bộ đội vây khốn ngươi phòng thí nghiệm; có thể phòng ngự biến dị thể hoặc là "Những người khác" xâm lấn, cũng liền có thể ngụy trang thành cái gọi là những người khác đối phòng thí nghiệm nghiên cứu tiến hành phá hư; có thể vì ngươi an bài thân phận mới để ngươi không nhận cảm nhiễm, cũng liền có thể để cho ngươi cho hấp thụ ánh sáng tại trước mắt bao người, để toàn cầu ức vạn đạo ánh mắt tập trung ở trên thân thể ngươi, đến lúc đó ngươi còn như thế nào nghiên cứu?
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Khâu Triết hoặc là nói giấu ở phía sau màn, chân chính Khâu Triết cuối cùng cắn răng lại quyết đoán: "Liền xem như hai tuần lễ thời gian, đối ta mà nói cũng phi thường trọng yếu. Dương hội trưởng, ta có thể vì ngươi nghiên cứu chế tạo huyết thanh, nhưng làm trao đổi, ta muốn cũng không chỉ mấy cái biến dị thể."
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể xuất ra huyết thanh, cái khác đều tốt nói." Dương Tiểu Thiên khẳng định đáp lại.
 
 	"Cái này Dương hội trưởng cứ yên tâm đi, ta thế nhưng là đem ngươi thông minh như vậy người coi như vô cùng có tiềm lực hợp tác lâu dài đồng bạn, làm sao lại tại loại này vấn đề nguyên tắc bên trên đùa giỡn với ngươi? Ta nói hai tuần lễ, liền nhất định có thể tại hai tuần lễ bên trong nghiên cứu ra huyết thanh giao cho trên tay ngươi." Khâu Triết đưa tay làm cái tư thế mời, "Mời Dương hội trưởng dời bước phòng khách, chúng ta ngồi xuống nói chuyện?"
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu, dẫn theo một hơi không dám tùng, bởi vì vừa rồi mấy phút nói chuyện chẳng qua là thăm dò, chân chính đàm phán hiện tại vừa mới bắt đầu.