Chương 93: Hái nón trụ
 
 	,
 
 	"Nếu như trước đó vị kia đầu trọc đại ca giả thiết chính xác, lớn như vậy mắt quái sức chiến đấu kỳ thật rất thấp, bởi vì mỗi cái mắt to quái tầm nhìn phi thường có hạn, mà lại di động năng lực thấp, còn có vũ khí của bọn nó, thông qua con mắt thả ra màu xám xạ tuyến, nhìn rất nhanh, nhưng có thể bị mắt thường bắt, kỳ thật thực tế tốc độ còn không bằng súng trường đạn."
 
 	Âu dê miệng lưỡi lưu loát, một lát không ngừng.
 
 	"Nhưng nếu như ta giả thiết chính xác, nếu như những mắt to quái có thể cùng hưởng tầm nhìn, cùng hưởng ý thức, như vậy lực chiến đấu của bọn nó liền hiện lên chỉ số cấp tiêu thăng."
 
 	Lúc này một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân mở ra Microphone cắm vào lời nói đến: "Không có ý tứ, ta đánh gãy một cái. Ta rất đồng ý Âu tiên sinh muốn phát triển sức tưởng tượng thuyết pháp, nhưng là ta muốn nói một cái, loại sinh vật này nhìn như năng lực hành động thấp, kỳ thật chưa hẳn, theo bọn nó kết cấu thân thể đến xem, bọn chúng hẳn là càng là thích ứng hải dương mà không phải lục địa, trên mặt đất năng lực hành động thấp không có nghĩa là bọn chúng tại trong hải vực năng lực hành động thấp. Mặt khác, dứt bỏ loại này xạ tuyến tác dụng nguyên lý không nói, ta cho rằng loại sinh vật này vũ khí cũng không chỉ có ánh mắt ở bên trong phóng thích ra xạ tuyến, bọn chúng dùng cho chèo chống đầu xúc tu cũng có thể làm vũ khí sử dụng."
 
 	Những lời này lại đưa tới nhiệt liệt thảo luận, mặc quân trang các tham mưu bất đắc dĩ lắc đầu, nhao nhao dưới đáy lòng thở dài , chờ đám người này phân tích ra cái như thế về sau, chiến đấu cũng sớm đã kết thúc. Bất quá khoa tham gia tổ tầm quan trọng không dung phủ định, có lẽ bọn hắn tác dụng không thể tại lần này trong chiến tranh đạt được trực tiếp thể hiện, nhưng khoa tham gia tạo thành viên chỗ phân tích tổng kết ra mỗi một cái giả tưởng mỗi một đầu kinh nghiệm đều có thể tại sau này đối kháng ma triều trong chiến tranh đưa đến tác dụng cực lớn.
 
 	Khoa tham gia tạo thành viên môn tại rời xa tuyến một chiến trường tác chiến phòng nghiên cứu ở bên trong thảo luận khí thế ngất trời, những cái kia xuất hiện tại Nam đô trong sân trường bọn quái vật cũng sẽ không ngoan ngoãn xếp thành hàng chờ bọn hắn thương lượng xong đối sách tái phát lên tiến công, ngay tại Âu dê cùng những người khác tiến hành biện luận lúc, thứ ba tiểu đội đầu nhập vào khẩn trương chiến đấu kịch liệt.
 
 	Cứ việc mắt to quái phóng thích ra màu xám xạ tuyến tốc độ phi hành so súng trường đạn còn thấp, nhưng vẫn cũ không phải người bình thường nương tựa theo tố chất thân thể có thể tránh né, cho dù tiêm vào cường hóa dược tề, đeo phù văn vòng tay cũng làm không được, cho nên thứ ba tiểu đội quan sát tay mỗi đánh một thương liền muốn đổi một lần vị trí, tuyệt không tại cùng một cái chỗ nấp quá nhiều dừng lại.
 
 	Bằng vào một mình hắn một cây thương, căn bản không giải quyết được trong cái khe một cái tiếp theo một cái lăn ra khỏi mắt to quái, tay hỏa lực cùng đột kích thủ đã được sự giúp đỡ của Hoàng Khải Tĩnh đem vũ khí rương đem đến sân bóng rổ bên ngoài, nhấc lên một máy riêng thương, lúc này bọn hắn dùng không còn là bảo vệ quân chế thức vũ khí, mà là Viễn Cứu Hội đặc hữu, được hưởng "Ma Quỷ Liêu răng" danh xưng kinh khủng súng máy hạng nặng.
 
 	Đại đường kính đạn đảo qua quái vật, đánh xúc tu từng chiếc đứt gãy, chất lỏng vẩy ra, chỉ là không có đỏ tươi huyết dịch chiến trường thoạt nhìn không có chiến tranh vốn có thảm liệt doạ người.
 
 	Tinh Vệ số một cơ thủ pháo máy đồng dạng đang gào thét, bất quá không vận dây đạn có hạn, cho nên pháo máy tiếng rống giận dữ là đứt quãng, khi có khi không.
 
 	Này tấm tràng cảnh nhìn tựa như là đang chơi độ khó thấp WARGAME, chỉ có thân ở trong đó thứ ba tiểu đội thành viên mới biết được trong đó hung hiểm, cứ việc không ngừng ám sát mắt to quái quan sát tay hấp dẫn đại bộ phận chú ý, nhưng luôn có mấy cái mắt to quái sẽ hướng phía phương hướng khác nhau phóng thích màu xám Tử Vong Xạ Tuyến, có khi xúc tu bị đánh gãy về sau, to lớn hình cầu đầu lâu hướng phía dưới rơi xuống lúc, xạ tuyến cũng sẽ vọt hướng các nơi, vạn hạnh liên quản xử lý nhân viên cảnh sát đã xem lầu ký túc xá bên trong học sinh rút lui, chiến đấu không có tác động đến bình dân tạo thành tử thương.
 
 	Ngụy nhiên ẩn nấp tại tay hỏa lực cùng đột kích thủ sau lưng, thương pháp của hắn không được, chỉ có thể dựa vào siêu năng ra sức bảo vệ hộ điều khiển súng máy hạng nặng hai vị đội viên, làm tử vong nhìn chăm chú chuyển hướng bọn hắn lúc, ngụy nhiên liền sẽ dùng năng lực của mình làm bọn hắn thoát ly xạ tuyến phạm vi bao phủ, lần thứ hai thành công cứu hai vị đội viên lúc, ngụy nhiên trong mũi nóng lên, hai hàng máu mũi chảy xuôi xuống tới, não bộ một trận mê muội, làm ngụy nhiên không thể thành công đem súng máy hạng nặng cùng một chỗ hút đi, súng máy hạng nặng cùng sắp bị tiêu hao hoàn tất dây đạn bị màu xám xạ tuyến trúng sau đồng dạng hóa thành tro tàn.
 
 	Tinh Vệ số một pháo máy dây đạn đã đánh hụt, giờ phút này đã mất đi súng máy hạng nặng cung cấp hỏa lực áp chế, thứ ba tiểu đội rất nhanh liền không cách nào ngăn chặn mắt to quái tụ tập tốc độ, qua trong giây lát trên sân bóng rổ liền đứng lên bảy tám cái màu hồng quái vật, một mảnh tro tàn con ngươi tuần sát bốn phía, lúc nào cũng có thể phóng xuất ra trí mạng xạ tuyến.
 
 	"Tinh Vệ số một, đạn hỏa tiễn! Toàn thể đều có, lập tức nằm xuống!" Hoàng Khải Tĩnh không do dự, quả quyết hạ lệnh, tuy nói Tinh Vệ số một còn sót lại treo đầy vũ khí rất có thể sẽ ngộ trúng trên sân bóng rổ vết nứt khiến cho vết nứt lần nữa mở rộng, cử động lần này không khác uống rượu độc giải khát, động lòng người là không thể bị chết khát, nếu như không phát xạ đạn hỏa tiễn, thứ ba tiểu đội hiện tại liền muốn toàn diệt. Cùng nó ngồi chờ chết, không bằng vung ra tất cả thẻ đánh bạc đánh cược một lần, có lẽ chống nổi cái này khẩn yếu quan đầu, săn bắt tiểu tổ liền có thể chạy tới nơi này khống chế tình thế.
 
 	Tinh Vệ số một người điều khiển lập tức thi hành mệnh lệnh, 32 liên trang đạn hỏa tiễn phát xạ tổ phun ra ngọn lửa, đem trọn cái sân bóng rổ nổ lên trời, cách sân bóng rổ có một khoảng cách ngụy nhiên ba người cũng nhận tác động đến, bị khí lãng xông bay, không ngừng hướng về sau nhấp nhô, may mà đều mặc lấy tác chiến phòng hộ áo, không có trở ngại.
 
 	Đảo mắt nhìn về phía trên sân bóng rổ phương, lọt vào trong tầm mắt cảnh tượng làm người tuyệt vọng. Một vòng này oanh tạc quả nhiên khiến cho vết nứt lần nữa mở rộng, chỉ qua không đến năm giây, nằm xuống đất bên trên các đội viên còn không có bò lên, trong cái khe lại có bóng xám nhốn nháo.
 
 	Ống kính từ trên người chính mình dời lúc, Hoàng Khải Tĩnh liền nhặt lên nhiều chức năng chiến thuật mũ giáp một lần nữa đeo lên, hắn mở ra đôi môi đang muốn hướng trung tâm chỉ huy phát ra tiếp viện thỉnh cầu, trong tai nghe truyền tới một thanh âm xa lạ.
 
 	"Nơi này là trung tâm chỉ huy, săn bắt tiểu tổ sắp đến, ta lệnh cho ngươi lập tức hướng về sau rút lui. Lặp lại, ta lệnh cho ngươi, lập tức hướng về sau rút lui!"
 
 	Thanh âm này rất lạ lẫm, nhưng Hoàng Khải Tĩnh không có hoài nghi đạo mệnh lệnh này chân thực tính cùng hữu hiệu tính. Ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội thành viên không chỉ có lệ thuộc vào Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả, cũng có quân đội đặc chủng bộ đội tác chiến, riêng lấy Viễn Cứu Hội cái kia tám chiếc Tinh Vệ hào, muốn làm đến bao phủ toàn bộ Nam đô phạm vi nhanh chóng cơ động cùng lính vận chuyển, đó là không thiết thực, lực lượng chủ yếu vẫn là đến từ Nam đô quân đội, bởi vậy ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội thuộc về Viễn Cứu Hội cùng Nam đô quân đội liên hợp chỉ huy, khi tất yếu tổng chỉ huy Phương Ngọc cũng sẽ tự mình ra trận, đến lúc đó liền muốn từ những người khác tiếp nhận chỉ huy.
 
 	Hiện tại hiển nhiên liền có người thay Phương Ngọc chỉ huy, đồng thời hạ một đạo rất kỳ quái mệnh lệnh.
 
 	"Mệnh lệnh ngươi", mà không phải mệnh lệnh "Ngươi bộ", đến từ quân đội quan chỉ huy không thể lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, cho nên, đạo mệnh lệnh này chân thực hàm nghĩa là, mệnh lệnh Hoàng Khải Tĩnh từ bỏ đội viên, một mình rút lui.
 
 	"Lập tức thi hành mệnh lệnh!"
 
 	Trong tai nghe truyền đến thúc giục.
 
 	Lại một cái quái vật từ trong cái khe bước ra tới.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh đưa tay hái được mũ giáp.