Chương 216: Lẻ một căn cứ
 
 	Trải qua một giờ lẻ bốn thập phần phi hành, từ Nam đô bay hướng Thượng Kinh vịnh lưu G150 tại Thượng Kinh thủ đô sân bay hạ xuống.
 
 	Nhân viên phi hành đoàn chỉ có hai vị phi công cùng một vị không thừa, dập máy sau lập tức tiến về phòng nghỉ, mà hai vị thân phận tôn quý hành khách thì tại dập máy không lâu sau gặp được ngoài ý liệu nhận điện thoại người.
 
 	Đến đây nhận điện thoại chính là một đội âu phục cà vạt cẩn thận tỉ mỉ ổn trọng nam tính, nhất cử nhất động ở giữa lộ ra làm người sợ hãi túc sát.
 
 	Lĩnh đội nhìn thấy Dương Tiểu Thiên lúc trong tay giơ giấy hành nghề của mình, vỏ đen nội tình, kim sắc quốc huy, in C19 chữ cùng người bình thường nhìn không ra trò thiếp vàng hoa văn.
 
 	Cái này đoàn người sở dĩ cần biểu hiện ra công tác chứng minh kiện chứng minh thân phận của mình, là bởi vì bọn hắn tất cả đều là Dương Tiểu Thiên chưa từng thấy qua gương mặt lạ.
 
 	Ngồi vào nhận điện thoại chuyến đặc biệt về sau, Vu Khiêm từ Dương Tiểu Thiên mặt hiện  nhìn ra mánh khóe, mở miệng hỏi: "Ngươi không có thông tri C19?"
 
 	"Không có, ta nghĩ ngươi cũng không có đi, theo lý thuyết không có những người khác biết chúng ta hành trình . Bất quá, Lưu Viễn Chu a." Dương Tiểu Thiên cho Vu Khiêm một ánh mắt, ý là: Trẻ con, hắn có thể tính tới chúng ta muốn tới, một chút không kỳ quái.
 
 	Vu Khiêm gật gật đầu, lại hỏi: "Những người này ngươi một cái đều không có gặp qua?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại cẩn thận hồi tưởng một trận, sau đó lắc đầu, cái này đoàn người xác thực chưa từng thấy qua.
 
 	"Bọn hắn hẳn không phải là Viễn Giang người, đã ta đối bọn hắn một chút ấn tượng đều không có, vậy bọn hắn hoặc là C19 khuếch trương chiêu người mới, hoặc là phụ trách cơ mật bộ ngành... Từ bọn hắn giấy chứng nhận đến xem, hẳn là cái sau."
 
 	"Hẳn là giả mạo là được." Vu Khiêm mở cái trò đùa, "Liền sợ một hồi lái xe đến nửa đường liền đem chúng ta nổ lên trời, ngô , chờ một chút, giống như cũng không thế nào sợ."
 
 	Thật là khiến người ta lúng túng trò cười, Dương Tiểu Thiên cười không nói, không làm bình luận.
 
 	Đã giấy chứng nhận là thật, người liền sẽ không là giả. Dương Tiểu Thiên cũng không cho rằng có người có thể cầm C19 căn cứ chính xác kiện, tại Thượng Kinh khối địa giới này lắc lư, tại Lưu Viễn Chu dưới mí mắt giả mạo C19 thành viên.
 
 	Chỉ là, C19 luôn luôn thừa hành thà thiếu không ẩu nguyên tắc, nhập chức thẩm tra cực kỳ nghiêm ngặt, so sánh dưới bộ phận hành chính thẩm tra chính trị cùng bối cảnh điều tra chỉ là nhà chòi, không có siêu năng lực người bình thường bên trong, trong trăm có một thậm chí ngàn dặm mới tìm được một tinh anh mới có thể thông qua như thế nghiêm khắc sàng chọn, một người như vậy viên tinh giản quyền lực cơ quan, làm sao lại trống rỗng thêm ra một đội người đến?
 
 	Dương Tiểu Thiên xem như cùng C19 liên hệ nhất tấp nập người, đối C19 từng cái xử cấp đơn vị cùng cấp dưới hành chính cơ quan đều có chỗ hiểu rõ, nhưng đối với hôm nay nhận điện thoại cái này đoàn người lại là hoàn toàn xa lạ, Dương Tiểu Thiên có thể nghĩ tới duy nhất giải thích chính là, bọn hắn trước đó chưa hề xuất hiện tại tầm mắt của mình bên trong, lại chính mình trước đây không có hiểu rõ tình hình quyền.
 
 	Điều này có ý vị gì đâu? Dương Tiểu Thiên mặc dù không tại C19 hoặc biến khống trung tâm làm việc, nhưng ở hai cái trong bộ môn đều có được cực cao hiểu rõ tình hình quyền hạn, tại cần thiết thời khắc khẩn cấp, thậm chí có thể tiếp quản quyền chỉ huy thay chỉ huy, nếu như C19 bên trong cái nào đó cấp dưới đơn vị hoặc chi nhánh bộ ngành ngay cả Dương Tiểu Thiên đều không có quyền biết được nó tồn tại, có thể nghĩ, nó cơ mật trình độ đến tột cùng cao bao nhiêu.
 
 	"Ta đoán chúng ta lần này sẽ không đi C19 đại lâu văn phòng, nếu không không cần để cho bọn họ tới nhận điện thoại." Dương Tiểu Thiên thỏa mãn cười, "Xem ra hôm nay, Lưu Viễn Chu rốt cục chịu cho chúng ta một cái công đạo."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có đoán sai, treo giấy thông hành đặc biệt chuyến đặc biệt không có lái hướng C19 đại lâu văn phòng, mà là lái hướng trên kinh thành ngoại ô.
 
 	Không có người cáo tri đích đến của chuyến này, nhận điện thoại cái này đội C19 nhân viên công tác từng cái lạnh Băng Băng giống như là người máy, không có nhiều người nói một câu, lái xe cùng tay lái phụ sau khi lên xe liền đóng lại tường gỗ cách âm, Dương Tiểu Thiên chỉ có thể cùng Vu Khiêm tiếp tục nhàm chán nói chuyện, nội dung nói chuyện đều là một chút không có dinh dưỡng vụn vặt nội dung, dù sao đây là C19 chuyến đặc biệt mà không phải Vu Khiêm chuyên cơ, rất có thể chứa máy ghi âm, ở chỗ này đàm luận một chút mẫn cảm mà trọng yếu chủ đề, không thích hợp.
 
 	Từ ngoài cửa sổ xe không ngừng biến hóa tràng cảnh đó có thể thấy được, lái xe đang đi một đầu tỉ mỉ an bài lộ tuyến, mà lại rất có thể là căn cứ tức thời đường xá không ngừng điều chỉnh, có lẽ trải qua cong cong quấn quấn đi qua tổng lộ trình muốn vượt lên một phen, nhưng từ đầu đến cuối không có gặp gỡ kẹt xe hoặc là đèn xanh đèn đỏ tình huống.
 
 	Tại Thượng Kinh khối địa giới này vậy mà có thể duy trì tốc độ xe cố định không thay đổi, nói là siêu tự nhiên hiện tượng cũng không đủ.
 
 	Hoặc là nói, đây chính là một loại không dễ dàng phát giác siêu tự nhiên hiện tượng?
 
 	Dương Tiểu Thiên cúi đầu nghĩ nghĩ, muốn làm đến điểm này, nhất định phải kịp thời biết được Thượng Kinh hơn phân nửa khu vực giao thông tình huống, cũng căn cứ không ngừng biến hóa tin tức, cấp tốc tính toán ra hợp lý lộ tuyến ánh sáng biết cỗ xe con đường tiến tới phụ cận giao thông tình huống còn thiếu rất nhiều, bởi vì một đoạn đường kẹt xe hay không không chỉ có cùng phụ cận đường xá có quan hệ. Nào đó một đường đi phát sinh cùng một chỗ tai nạn xe cộ, đi qua sau một thời gian ngắn, khả năng tạo thành một cái khác con đường kẹt xe, làm phản hồi, một cái khác con đường đường xá biến hóa lại đối đã gỡ ra sự cố cỗ xe khôi phục thông hành đường đi tạo thành ảnh hưởng, loại này toán thuật là một cộng một lớn hơn hai một số lần phương, mà Thượng Kinh giao thông tình huống trình độ phức tạp, đại khái là hai 11 lần bình phương. Ngoài ra, còn có đèn xanh đèn đỏ thời gian, số lượng xe chạy nhiều ít, đều sẽ sinh ra ảnh hưởng, tin tức này lượng, cực lớn đến có thể làm não dung lượng bình thường người bình thường đầu bạo tạc. Càng đừng đề cập, tin tức này mỗi phút mỗi giây đều đang biến hóa.
 
 	Lưu Viễn Chu ngược lại là có cái này khả năng tính toán, có thể Dương Tiểu Thiên tin tưởng hắn sẽ không nhàm chán đến dùng chính mình siêu năng lực làm loại sự tình này, nếu như là vì tiết kiệm thời gian, hoàn toàn có thể phái máy bay trực thăng tới.
 
 	"Không có giảm tốc, không có gia tốc, không có phanh lại, ngoại trừ chuyển biến, bộ này xe một mực tại lấy giống nhau tốc độ tiến lên." Vu Khiêm cũng phát hiện điểm này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này so cấm đi Thượng Kinh tất cả xã hội cỗ xe còn muốn lợi hại hơn a, Lưu Viễn Chu lúc nào có sĩ diện thói quen?"
 
 	Nghe trong lời nói ý tứ, Vu Khiêm cũng cho rằng Lưu Viễn Chu không phái máy bay trực thăng mà phái chuyến đặc biệt, là có ý khác.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên cách nhìn lại cùng Vu Khiêm có sự sai biệt rất nhỏ, sĩ diện? Đây không phải là Lưu Viễn Chu phong cách.
 
 	Đã không có lựa chọn sử dụng máy bay trực thăng làm phương tiện giao thông, mà là phái một bộ tương đối thời gian sử dụng càng lâu chuyến đặc biệt, phải chăng là ám chỉ cái gì đâu?
 
 	Sau một giờ, chuyến đặc biệt giảm tốc lái vào một cái nhìn như không có gì lạ đại môn, dừng sát ở bãi đậu xe dưới đất chỗ chỗ đậu.
 
 	Lái xe cùng tay lái phụ riêng phần mình kéo ra một cái cửa xe, cung cung kính kính làm cái cho mời thủ thế.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm liếc nhau, bước ra cửa xe, đi theo lái xe hướng bãi đậu xe dưới đất chỗ càng sâu đi đến.
 
 	Cảnh vật chung quanh cùng phổ thông bãi đậu xe dưới đất không khác nhau chút nào, nhưng trong yên tĩnh khắp nơi lộ ra quỷ dị, cũng không phải là tam lưu phim kinh dị loại kia tận lực kiến tạo kinh dị cảm giác, mà là một loại ở khắp mọi nơi cảm giác nguy cơ, để cho người ta toàn thân lông tơ dựng nên, trong lúc mơ hồ phảng phất có cực nhỏ cây kim đâm vào lỗ chân lông.
 
 	Đi đến nửa đường lúc, cuối thông đạo truyền tới một thanh âm non nớt.
 
 	"Dương hội trưởng, Vu Nghị Trường, hoan nghênh đi vào lẻ một căn cứ."