Chương 11: Toàn diện phong tỏa
 
 	"Xưng hô như thế nào?" Dương Tiểu Thiên ngồi ở ghế cạnh tài xế, liếc mắt tay cầm tay lái lái xe, hắn đã tháo xuống khăn trùm đầu của chính mình, trên dưới ba mươi tuổi bộ dáng, tràn đầy mồ hôi lạnh mặt nhìn xem có chút hơi mập.
 
 	"Hà Dục, ta gọi Hà Dục." Hà Dục duỗi ra mang theo thủ sáo tay phải lau cái trán khóe mắt, "Sinh trưởng ở địa phương người Hoa, bảy, tám năm trước nghe nói có người chiêu bên ngoài cực khổ, thật vất vả tích lũy đủ tiền giao tiền đặt cọc, lại phát hiện là bị lừa đi Li-bi làm lao công, lại về sau..."
 
 	"Được rồi, không ai hỏi ngươi cũng đừng nói nhảm." Chỗ ngồi phía sau truyền đến Vu Khiêm không nhịn được thanh âm, đánh gãy Hà Dục.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe tiếng quay đầu, trông thấy Vu Khiêm nhíu mày sắc mặt phát khổ, nghĩ nghĩ minh bạch, Vu Khiêm nhất định là say xe. Nhìn hắn cái kia xanh xao vàng vọt dáng vẻ nghĩ đến phần lớn thời gian đều ăn không no, hôm qua lại rượu chè ăn uống quá độ một đêm, ngồi tại trên xe buýt chỗ ngồi gần cửa sổ còn tốt, ngồi vào mang theo da mùi vị xe thương vụ khẳng định sẽ say xe.
 
 	"Đem chỗ ngồi phía sau cửa sổ mở ra, mở chậm một chút, lái ổn một chút  không nên quá lắc." Dương Tiểu Thiên nói với Hà Dục.
 
 	Vu Khiêm lại ngăn lại hắn: "Không, lái nhanh một chút, nắm chặt thời gian. Còn có, Dương Tiểu Thiên, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"
 
 	"Trước hết để cho Hà Dục mang bọn ta đi lấy thương, nếu như đã có cảnh sát đuổi tới nơi đó, ngươi liền dùng kim loại khống chế năng lực trộm ra. Trên đường phía chúng ta gọi điện thoại mua sắm các loại vật tư, một bên xác định nguy cơ loại hình sau đó quyết định trụ sở tạm thời địa điểm, nhất định phải nhanh! Đợi đến chính phủ thành phố kịp phản ứng, vì để tránh cho dân chúng khủng hoảng cùng giá hàng lên nhanh, khẳng định sau đó thiết quy định cấm chỉ trữ hàng vật tư, đến lúc đó kế hoạch của chúng ta sẽ bị toàn bộ xáo trộn. Úc đúng, chúng ta còn phải về trước lội nhà trọ, Hoàng Hán còn không có xử lý." Dương Tiểu Thiên đã bước qua cái kia đạo khảm, lúc này trở về muốn động thủ diệt tuyệt hậu hoạn lại không áp lực.
 
 	Vu Khiêm mặc dù cho rằng cái này không cần thiết, nhưng cũng không có nói lời phản đối, tại thời gian cho phép tình huống dưới không lưu hậu hoạn là lựa chọn chính xác.
 
 	"Tiếp đó, Hà tiên sinh, ta muốn cho ngươi kể một ít sự tình, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Đã trong tương lai trong một khoảng thời gian, Hà Dục đều chính là chính mình trong đội ngũ một viên, Dương Tiểu Thiên cho rằng có cần phải để hắn đối với hiện tại tình huống có nhất định hiểu rõ.
 
 	"Dừng xe!" Tại Dương Tiểu Thiên giải thích cặn kẽ lúc, Vu Khiêm đột nhiên hô lớn.
 
 	Ford xe thương vụ dừng ngay sang bên dừng lại.
 
 	"Thế nào?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Có tiếng kêu, mà lại là liên miên tiếng kêu!" Vu Khiêm mở cửa xe, ngắm nhìn tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng, "Không tốt! Tai nạn giáng lâm!"
 
 	Dương Tiểu Thiên sợ hãi cả kinh, lưng như có một đạo dòng điện vọt qua, lập tức nhảy ra xe đi bên ngoài nhìn... Cái gì cũng không thấy được.
 
 	"Là cơ giới thể! Kim loại cự quái!" Vu Khiêm lẩm bẩm nói, "Đáng sợ, thật là đáng sợ, như thế thể tích lớn quái vật cho dù là toàn bộ kim loại cấu thành ta cũng rất khó khống chế."
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút mộng, nơi nào có quái thú? Hắn cái gì cũng không thấy được a!
 
 	"Bọn chúng bắt đầu ăn người rồi, những người kia bị tóm lên ném tới trên trời, ném tới quái thú trong bụng, bọn hắn đều tại kêu thảm." Vu Khiêm còn tại nói một mình, "Kỳ quái, vì cái gì những người kia không chạy, vì cái gì còn muốn hướng quái vật nơi đó xông? Không nghĩ tới các ngươi nơi này người bình thường đã vậy còn quá dũng cảm, thế nhưng là, vì cái gì người bên cạnh đều đang cười?"
 
 	Cái gì cùng cái gì a? Dương Tiểu Thiên cảm thấy không hiểu thấu. Hắn bốn phía nhìn ra xa, vẫn như cũ không thể tìm tới cái gọi là kim loại cự quái. Khi hắn ánh mắt đảo qua mây trắng công viên lúc, ngừng.
 
 	"Ngươi nói quái vật, có phải hay không ở đâu?" Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ mây trắng công viên phương hướng.
 
 	"Không sai."
 
 	"Úc." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, quay người tiến vào xe, "Đi, đây không phải là quái vật."
 
 	Mây trắng trong công viên, có Nguyên Giang thị lớn nhất công viên trò chơi: Sung sướng thế giới, bên trong thật nhiều chơi trò chơi công trình tỉ như: Xe cáp treo xếp đặt chùy gió lốc bay ghế dựa xoay tròn luân bàn các loại.
 
 	Mọi người đi vào liền sẽ bị kẹt tại chỗ ngồi ở bên trong sau đó ném đến trên trời bay khắp nơi, thét lên là nhất định, vui cười là khẳng định.
 
 	"Không phải quái vật đó là cái gì?"
 
 	Dương Tiểu Thiên một mặt xấu hổ đang suy nghĩ giải thích như thế nào, thê lương minh thanh ở trên không dâng lên, vang vọng Nguyên Giang.
 
 	Minh thanh liền vang 36 giây, lại ngừng 24 giây, lại vang lên... Liên tục ba cái chu kỳ.
 
 	Phòng không cảnh báo!
 
 	"Đây là cái gì?" Vu Khiêm hỏi
 
 	"Phòng không cảnh báo." Dương Tiểu Thiên sắc mặt ngưng trọng, hỏi lái xe Hà Dục, "Minh 36 giây ngừng 24 giây, đây là ý gì?"
 
 	"Dự đoán cảnh báo, báo trước địch quân tập kích sắp xảy ra, yêu cầu nhân viên sơ tán canh gác." Lính đánh thuê xuất thân Hà Dục không chút do dự trả lời, hắn biết lúc này bày ra đại sự.
 
 	"Bắt đầu sao." Dương Tiểu Thiên thấp giọng tự nói.
 
 	"Lên xe lên xe, chúng ta phải nắm chặt thời gian." Dương Tiểu Thiên kêu gọi, Hà Dục mở đủ mã lực hết tốc độ tiến về phía trước, nguyên bản tìm cơ hội chuồn đi tiểu tâm tư cũng thu vào, hiện tại thế cục không rõ, vẫn là xem trước một chút lại nói.
 
 	... ... ...
 
 	Tại phòng không cảnh báo minh thanh bên trong, từng cái từng cái tuyến phong tỏa có thứ tự xây thành.
 
 	Xa quý đường cao tốc Viễn Giang trạm thu phí, từng đội từng đội võ trang đầy đủ nhân dân bảo vệ quân sĩ binh tướng con đường gắt gao ngăn lại , chờ đợi qua lại cỗ xe xếp thành một hàng dài, bọn tài xế bất mãn dùng sức án lấy loa kháng nghị, xa quý đường cao tốc minh địch thanh vang lên liên miên, nhưng mà không hề có tác dụng , bất kỳ cái gì cỗ xe không được thông hành, a Binh ca mặt lạnh giống giữa mùa đông đông lạnh hơn mười ngày mô mô.
 
 	"Ngươi ĐM biết ta là ai không!" Một cái quần áo sáng rõ đầy người tửu khí chính là người trẻ tuổi từ chính mình xe sang trọng bên trên xuống tới, chỉ vào ngăn lại chính mình một người lính chửi mắng, trên cổ tay sáng long lanh Vacheron Constantin thu hút sự chú ý của người khác, "Ngươi không cho ta qua? Ngươi tin hay không lão tử ĐM hiện tại liền đâm chết ngươi? Ta cho ngươi biết lão tử thúc thúc là Viễn Giang cục thành phố phó cục trưởng, ngay cả quân phân khu đều có sắt quan hệ tại. Thức thời ngươi bây giờ đem hàng rào kéo lên để cho ta ra ngoài, không phải ta đâm chết ngươi ngươi cũng là chết vô ích!"
 
 	Tuổi trẻ quân nhân ánh mắt kiên định, bất vi sở động.
 
 	"Ta thao? Ngươi ngưu B đúng không!" Bị không để ý tới người trẻ tuổi lông mày đều muốn dựng thẳng lên đến, giơ tay lên hung hăng một bàn tay hướng hắn mặt hiện  vỗ qua, nhưng mà lại tại nửa đường bị một cái khác ổn trọng hữu lực che kín vết chai đại thủ ngăn lại.
 
 	Đại thủ chủ nhân mặc ngụy trang chiến đấu phục, quân hàm bên trên một gạch hai sao, là trong đó úy. Hắn gắt gao nắm chặt người tuổi trẻ cổ tay, ánh mắt nghiêm nghị làm người run sợ.
 
 	"A. Là cái một lông hai, thế nào, lão tử hôm nay không phải đi qua không thể!" Người trẻ tuổi vẫn như cũ phách lối.
 
 	"Ba" một tiếng vang dội cái tát, người trẻ tuổi bị đánh xoay một vòng ngã nhào trên đất, bụm mặt một bộ không dám tin biểu lộ, "Ngươi đánh ta? Ngươi ĐM lại dám đánh ta!"
 
 	Trung úy đáp lại rất trực tiếp, hắn từ eo phải bên cạnh trong bao súng móc ra một nắm 92 thức, lên đạn, khai hỏa.
 
 	Đạn bắn vào người trẻ tuổi dưới chân, cả kinh hắn rít lên một tiếng cơ hồ từ dưới đất nhảy dựng lên, triệt để hành quân lặng lẽ không dám nói câu nào, nhưng ánh mắt vẫn như cũ oán độc âm tàn.
 
 	"Thời kì phi thường, thủ đoạn phi thường." Trung úy có thể so với loa phóng thanh lớn giọng hống, "Phải kiên quyết chấp hành thượng cấp tử mệnh lệnh, không có giấy thông hành cỗ xe một cỗ cũng không thể phóng! Đối với ảnh hưởng thi hành mệnh lệnh, ý đồ phá hư ích lợi quốc gia phần tử ngoài vòng luật pháp phải nghiêm túc xử lý!" Tiếp lấy trung úy vừa chỉ chỉ người tuổi trẻ kia, giống như là chỉ vào một đầu chó chết, "Kéo đi." Hai cái binh sĩ tiến lên, một người kẹp lấy một đầu cánh tay, đem hai cước đá lung tung giãy dụa lấy người trẻ tuổi trực tiếp khung đi.
 
 	"Phát sinh cái gì rồi? Vậy mà nổ súng." Ngăn ở cửa xa lộ bên trên bọn tài xế loa cũng không dám đánh, nhao nhao quay xuống trước cửa sổ sau nhìn khắp nơi, muốn từ những người khác đồng dạng vẻ mặt mê mang bên trong tìm tới chút tin tức.
 
 	"Có phải hay không là xảy ra đại sự gì? Mau tới lưới điều tra thêm."
 
 	"A, điện thoại di động ta lên không được lưới, tình huống như thế nào? Ta đây cũng là a... Điện thoại một điểm internet tín hiệu cũng không có."
 
 	"Thật là sống gặp quỷ, cái này tình huống như thế nào ngay cả sớm thông báo đều không có liền đem đường phong, hiện tại chắn thành dạng này về đều không thể quay về a."
 
 	"Ong ong" cánh tiếng oanh minh từ đỉnh đầu truyền đến, nghị luận ầm ĩ bọn tài xế tất cả đều ngước đầu nhìn lên, một khung lại một khung máy bay trực thăng vũ trang thành phi hành biên đội lên đỉnh đầu gào thét mà qua, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong một giây lát đã không thấy tăm hơi bóng dáng, chỉ còn lại đầy trời mây đen.
 
 	... ... ...
 
 	Nam nham khu, cũng chính là lão thành khu. Cục cung cấp điện cổng đường cái đã bị chặn lại nhanh hai giờ, mười mấy cái bác gái đại thẩm tay trong tay hình thành một đạo nhân tường ngăn ở trên đường cái, vô luận bên cạnh cảnh sát nhân dân làm sao cân đối, bọn tài xế làm sao chửi mắng cũng không chịu tránh ra con đường.
 
 	"Cục cung cấp điện người đều là rùa đen rút đầu sao!" Dẫn đầu bác gái cả bọn dắt cuống họng kêu to, đường cái bị khiến cho giống chợ bán thức ăn, "Chúng ta ngõ hẻm kia đều mất điện mấy ngày, còn muốn hay không người sống! Muốn dùng loại biện pháp này buộc chúng ta tiếp nhận phá dỡ ta nói cho các ngươi biết, không có cửa đâu! Một phút không khôi phục mở điện, chúng ta một phút không đi!"
 
 	"Bác gái, các ngươi đây là vi phạm! Phải trả trách nhiệm hình sự!" Cảnh giác tiểu tử đau khổ khuyên bảo, "Cục cung cấp điện nhân viên công tác mới nói, là tuyến đường vấn đề, đã tại sửa gấp, các ngươi mau đưa đường tránh ra đem!"
 
 	"Không được! Chúng ta điện không có thông, đường này cũng đừng nghĩ thông! Nghĩ tới con đường này, liền từ trên thân chúng ta ép tới đi!"
 
 	"Thật sự là gặp quỷ." Một bên cảnh giác lão Vương đốt điếu thuốc hung hăng hút lấy, "Vừa vặn bày ra đại sự, cục thành phố người đều tới không được, đường này muốn chắn bao lâu, lại được trừ tiền thưởng." Lão Vương một điểm đi khuyên ý tứ cũng không có, hắn biết loại sự tình này cũng đừng nghĩ dùng đạo lý thuyết phục bác gái các đại thẩm, không kiên nhẫn nhìn về phía đường cái phương xa, lão Vương đột nhiên liền giống bị sét đánh há to mồm, giá rẻ thuốc lá rơi trên mặt đất.
 
 	Trên đường cái chặn lấy cỗ xe cũng giống như như bị điên hướng hai bên dựa vào,  thậm chí chen lên lối đi bộ, bọn tài xế liều mạng đem giữa đường cho đưa ra đến, đằng sau lao ra lại là...
 
 	Cổ quái xe hình, to lớn cao ngất thân xe bên ngoài trải rộng cương giáp, bánh xe quy Gökhan tỉ trọng hình xe tải, hai bên trên cửa sổ xe mang theo xạ kích lỗ. Thấy phía trước đường còn chặn lấy, xe bọc thép phía trên phát ra bang lang một tiếng, cánh cửa khoang xốc lên, một người mặc y phục tác chiến binh sĩ kéo ra lục sắc vải bạt, lộ ra phía dưới 12, 7 mm cao bình lưỡng dụng súng máy, soạt một tiếng kéo lên lớn cái chốt, để nằm ngang.
 
 	Bác gái cả bọn hú lên quái dị cấp tốc tản ra, như kinh chim kêu loạn đi ra ngoài thật xa.
 
 	Xe bọc thép tiếp tục tiến lên, đằng sau thình lình đi theo một cỗ sắt thép cự thú: Thật dài họng pháo, nặng nề kim loại màu sắc, chói tai tiếng oanh minh che giấu lộ diện không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, không có treo nhựa cây bánh xích ép hắc ín đường cái mấp mô.
 
 	Xe tăng vào thành!
 
 	Tương tự tình hình cũng tại Nguyên Giang thị từng cái địa điểm diễn ra, chỉ là càng thêm hỗn loạn. Nhà ga, trạm xe lửa, sân bay cũng bị phong tỏa kiểm dịch , bất kỳ người nào không được ra vào, sắp thúc đẩy đoàn tàu cùng chuyến bay khẩn cấp kêu dừng, quần chúng bất mãn tiếng kháng nghị tại họng súng xuống bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Năm 2010 ngày 12 tháng 7 11 giờ 40 phút, Nguyên Giang chia làm khu vực cấm bay vực, tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, giao thông thông tin bị toàn diện phong tỏa, cùng ngoại giới cơ hồ đoạn tuyệt hết thảy liên hệ, lời đồn nổi lên bốn phía, mấy trăm vạn không rõ chân tướng dân chúng hoảng loạn.