Chương 10: Mục tiêu
 
 	Tề Tâm Ngô nhìn chằm chằm trên màn hình người nhìn kỹ vài lần, đoán quay đầu đáp lại Chung chủ nhiệm: "Chung chủ nhiệm, ngươi tốt."
 
 	Chung chủ nhiệm hiển nhiên đối Tề Tâm Ngô làm việc đệ nhất tinh thần rất hài lòng, có rất ít người lần đầu tiên tới biến khống trung tâm hành động phòng chỉ huy có thể không hết nhìn đông tới nhìn tây trước tiên tiến vào trạng thái.
 
 	"Tề trưởng phòng, phải chăng cần ta giới thiệu cho ngươi một chút tình huống?" Chung chủ nhiệm hỏi.
 
 	Tề Tâm Ngô cũng không già mồm, thoải mái gật đầu nói ra: "Ta vừa về nước, đối hành động lần này không hiểu nhiều, ngươi thuyết minh sơ qua một cái."
 
 	Thân là thứ mười chín cục điều tra xử xử trưởng, bắt hành động chỉ huy viên, có thể thừa nhận chính mình hiểu rõ không nhiều, cái này khiến Chung chủ nhiệm càng đối Tề Tâm Ngô coi trọng mấy phần, nàng ghét nhất liền là dây dưa dài dòng che che lấp lấp người.
 
 	"Được." Chung chủ nhiệm không có chất vấn Lưu Viễn Chu vì sao đem một cái không hiểu rõ tình huống người điều đến chỉ huy hành động lần này, bây giờ không phải là hạch hỏi thời điểm, làm việc thứ nhất, "Người hiềm nghi tên là Dương Đông, dùng tên giả Dương Tiểu Thiên."
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Chung chủ nhiệm một câu còn chưa nói xong, Tề Tâm Ngô liền rất không khách khí đánh gãy nàng: "Dùng tên giả Dương Tiểu Thiên? Tiểu thiên thế giới cái kia Tiểu Thiên?"
 
 	"Đúng thế." Chung chủ nhiệm bị đánh gãy sau không có biểu hiện ra bất mãn hoặc tức giận, một mặt trả lời một mặt đem một phần hồ sơ túi giao cho Tề Tâm Ngô trong tay.
 
 	"Có biết hay không vì cái gì hắn muốn dùng tên giả Dương Tiểu Thiên?" Tề Tâm Ngô tiếp nhận hồ sơ túi, thô sơ giản lược liếc nhìn trong túi văn kiện, hỏi.
 
 	"Tình huống này chúng ta tạm thời không có xâm nhập hiểu rõ." Chung chủ nhiệm có chút chần chờ, "Tề trưởng phòng, điều này rất trọng yếu a?"
 
 	"Ờ, không trọng yếu, nói tiếp."
 
 	Chung chủ nhiệm nâng đỡ kính đen, lấy xem kỹ ánh mắt tường tận xem xét Tề Tâm Ngô bộ mặt biểu lộ, cũng tiếp tục nói ra: "Dương Đông là lên kinh một chỗ trường cấp 3 học sinh, gia đình độc thân, thành tích, thường xuyên nhận đồng học cùng hàng xóm khi nhục."
 
 	"Từ một tháng trước bắt đầu, những cái kia khi nhục Dương Đông học sinh, lưu manh dần dần mất tích. Là chân chính trên ý nghĩa mất tích, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biểu hiện nó tồn tại, cơ bản có thể xác nhận bọn hắn đã tử vong, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì thi cốt."
 
 	Tề Tâm Ngô nheo cặp mắt lại, đại khái phỏng đoán xảy ra chuyện kiện hình dáng. Một cái bình thường học sinh muốn trả thù tính giết người, coi như có thể lấy kín đáo thủ đoạn tiến hành phạm tội, cũng rất khó làm đến hoàn toàn hủy thi diệt tích. Nhưng nếu là một cái biến dị thể ăn người, cái kia ngược lại là có thể làm được ngay cả xương không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Dương Đông đi qua Viễn Giang?" Tề Tâm Ngô hỏi.
 
 	"Căn cứ chúng ta bây giờ hiểu rõ đến tình huống, gần thời gian một năm đến nay, Dương Đông chưa từng rời đi lên kinh, cũng không có đi qua Viễn Giang, trong nhà không có bất kỳ cái gì bằng hữu thân thích là Viễn Giang người."
 
 	"Như vậy, suy đoán của các ngươi là?"
 
 	Chung chủ nhiệm dời ánh mắt, đáp: "Chính là bởi vì cái này Dương Đông biểu hiện quá mức phổ thông, cho nên tại quá khứ một tháng thời gian ở bên trong, công an miệng các đồng chí cũng không có đem cái này lên mất tích vụ án cùng biến dị thể liên tưởng, càng không có chú ý tới cái này Dương Đông. Chúng ta cũng là trước đây không lâu mới trong lúc vô tình xâu chuỗi lên manh mối, đồng thời lập tức bắt đầu điều tra."
 
 	"Điều tra về sau chúng ta phát hiện, từ một tháng trước, vị thứ nhất người bị hại mất tích bắt đầu, Dương Đông làm việc cùng tính cách bắt đầu phát sinh biến hóa, đồng thời, Dương Đông từng mang theo đại lượng nơi phát ra không rõ tiền mặt cùng một cái tên hiệu Lưu răng vàng ở giữa thương giao dịch. Truy tra về sau chúng ta phát hiện cái này Lưu răng vàng từng là cùng một chỗ khí quan buôn bán án người hiềm nghi, sau bởi vì chứng cứ không đủ mà phóng thích, hắn có hai cái phương xa thân thích, một cái ở kinh thành một nhà phòng chứa thi thể làm việc, một cái khác ở kinh thành bên ngoài ngoại ô một nhà quản linh cữu và mai táng trận làm việc."
 
 	"Căn cứ nhân viên điều tra đề giao báo cáo, gần nhất có bộ phận bệnh chết kẻ lang thang di thể, không quen thuộc nhận lãnh di thể ly kỳ mất tích, còn có một số thi thể bề ngoài không tổn hao gì, nhưng nội tạng khí quan biến mất. Chuyện này tại trên internet từng truyền vì sự kiện linh dị, chúng ta internet điều tra chỗ phát hiện dị thường sau liền bắt đầu lấy tay điều tra, phát hiện nơi khởi nguồn điểm chính là Lưu răng vàng hai cái bà con xa làm việc địa điểm."
 
 	"Cho nên các ngươi liền xâu chuỗi lên manh mối, cũng tìm được hoài nghi đối tượng, cái này Dương Đông." Tề Tâm Ngô gật đầu khen ngợi, đối biến khống trung tâm năng lực làm việc biểu thị tán thành, "Chung chủ nhiệm, các ngươi hiện tại có ý nghĩ gì?"
 
 	"Sơ bộ phán đoán, có hai loại khả năng. Một, cái này Dương Đông bởi vì một loại nào đó chúng ta không thể nào hiểu được nguyên nhân, đột biến thành biến dị thể, khả năng này không lớn, bởi vì căn cứ Dương Đông trước mắt biểu hiện đến xem, hắn hẳn là một cái thuần chính nhân loại, mỗi ngày ba bữa cơm đều có ăn không phải loại thịt thực phẩm, bữa ăn sau không có dị thường, đương nhiên, cũng có thể là cái này biến dị thể tiến hóa ra hoàn toàn mới dạ dày, hoặc là phát sinh không giống với cái khác biến dị thể dị biến, có thể bình thường ăn cái khác đồ ăn. Nhưng là, khả năng không lớn." Chung chủ nhiệm ngữ điệu không vội không chậm không có chập trùng, chỉ là đơn thuần tại làm khách quan báo cáo, nghe thấy thanh âm như cái người máy.
 
 	"Ừm, nếu có Dương Đông là một cái có thể ăn bình thường đồ ăn thu hoạch năng lượng biến dị thể, vậy hắn cũng không cần thiết tìm Lưu răng vàng mua sắm khí quan thi thể. Biến dị thể có được trình độ nhất định trí tuệ, có thể ngụy trang thành nhân loại biến dị thể càng là giảo hoạt dị thường, không có khả năng tại có thể ẩn tàng tự thân tình huống dưới làm ra khả năng bại lộ tự thân cử động." Tề Tâm Ngô gật đầu tán đồng, "Thứ hai đâu?"
 
 	"Thứ hai, cái này Dương Đông, cùng cái nào đó che giấu biến dị thể ở giữa đã đạt thành quan hệ hợp tác, biến dị thể giúp hắn giết người, hắn giúp biến dị thể thông qua phi pháp con đường mua sắm thịt người. Mà Dương Đông nuôi cái này biến dị thể, bây giờ đang ở lên kinh!" Chung chủ nhiệm âm điệu rốt cục có chập trùng.
 
 	Tề Tâm Ngô hai đầu mày kiếm đụng đến chỗ, tại giữa lông mày đứng lên một cái khắc sâu chữ "Xuyên".
 
 	Hành động lần này, dung không được bất luận cái gì qua loa.
 
 	Một cái biến dị thể giấu ở lên kinh, thứ này cũng ngang với chôn khỏa đầu đạn hạt nhân tại Hoa Hạ trái tim bộ vị, có chút sơ ý một chút, liền sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng cùng tổn thất to lớn.
 
 	Nếu như cái này Dương Đông liền là biến dị thể, như vậy hành động lần này cùng trước kia mấy lần bắt hành động khác biệt không lớn, khác biệt duy nhất chỉ là địa điểm đổi được lên kinh, chỉ cần chu đáo chặt chẽ an bài, giảm bớt chính mắt trông thấy khả năng, giảm xuống ác tính ảnh hưởng là đủ.
 
 	Nhưng nếu là cái này Dương Đông nuôi một cái biến dị thể, tình thế liền sẽ trở nên phi thường nghiêm trọng, cái này nói rõ còn có một viên không đang biến khống trung tâm cùng mười chín cục khống chế bên trong hành tẩu tạc đạn xuyên thẳng qua ở kinh thành ngàn vạn người trong đám, càng nói rõ bộ phận biến dị thể đã có mê hoặc người loại kẻ sai khiến loại hoặc cùng nhân loại đánh thành hợp tác trí tuệ.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, một trương tràn đầy vui cười bất cần đời khuôn mặt từ Tề Tâm Ngô trong đầu nổi lên, để hắn hít một hơi thật sâu, ngăn chặn trong lòng hơi có manh mối khủng hoảng.
 
 	"Bạch, ta rất hy vọng là ngươi, nhưng lại không hy vọng là ngươi." Tề Tâm Ngô tự lẩm bẩm, nắm chặt song quyền bởi vì hưng phấn cùng sợ hãi run rẩy không thôi.
 
 	Sợ hãi, là bởi vì hắn không có nửa điểm thắng lợi lòng tin.
 
 	Hưng phấn, là bởi vì hắn rốt cục có cơ hội lấy được dạng này một cái đối thủ, một cái từng cùng Lưu Tư lệnh, Dương hội trưởng đánh cờ cường địch, hắn Tề Tâm Ngô, rốt cuộc đã đợi được một cái chứng minh chính mình không thể so với Dương Tiểu Thiên kém cơ hội.