Chương 37: Một đời hùng chủ
 
 	Dương Tiểu Thiên tỏ thái độ về sau, văn chủ tịch bàn giao vài câu cải chế chú ý hạng mục, liền rời đi Điếu Ngư Đài, lưu lại Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có thể bàn công việc, Dương Tiểu Thiên hắng giọng một cái, hỏi: "Dương Đông đưa trở về rồi sao?"
 
 	Lưu Viễn Chu gật đầu, không nói lời nào.
 
 	"Tiết lộ một chút đi." Dương Tiểu Thiên nhìn như tùy ý đề một câu, "Lần sau tai nạn là cái gì?"
 
 	Có một số việc, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, thân ở trong đó lúc nhìn không ra , chờ sau này lại có thể hồi tưởng ra rất nhiều nội dung. Tại quyết chiến Thi Hải trước đó, Lưu Viễn Chu liền làm ra một hệ liệt làm cho không người nào có thể lý giải an bài, về sau sự thật chứng minh, mỗi một hạng an bài đều phát huy được tác dụng, có thay đổi cục diện mang tính then chốt tác dụng.
 
 	Cái này khiến Lưu Viễn Chu nhìn như cái tiên tri, Dương Tiểu Thiên ban sơ coi là Lưu Viễn Chu có thể thông qua năng lực của mình tính toán thôi diễn ra tương lai, sớm bố cục. Nhưng từ về sau phát sinh sự tình xem ra, sự thật cũng không phải là như thế, nếu như Lưu Viễn Chu tính toán tương lai, như vậy những cái kia biến dị thể hẳn là một cái đều đi không thoát.
 
 	Lại nhớ tới Nam Thành môn quyết chiến trước, Lưu Viễn Chu thái độ khác thường thoát ly cương vị, tại mái vòm biến mất trước liền cưỡi máy bay trực thăng rời đi Đối Thi Tổng Tuyến, bay về phía tuyến phong tỏa bên ngoài quân đội. Dương Tiểu Thiên lúc ấy dùng để trấn an Vu Khiêm thuyết pháp là, Lưu Viễn Chu muốn đi cùng ngoại giới tiếp xúc, truyền lại tin tức, để phía ngoài quân đội mau chóng tìm hiểu tình huống, cũng lấy được quyền nói chuyện, làm Nam đô quân đội đệ nhị tập đoàn quân làm ra chính xác lựa chọn.
 
 	Nhưng chính Dương Tiểu Thiên trong lòng cũng không nghĩ như vậy, lấy Dương Tiểu Thiên đối Lưu Viễn Chu hiểu rõ, có thể làm cho hắn lâm trận thoát ly nguyên nhân chỉ có thể có một cái, hắn nhất định có không thể không trở nên lý do, theo Lưu Viễn Chu lý do kia so tất cả Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng cộng lại quan trọng hơn.
 
 	Đem những này chuyện kỳ quái đặt tới cùng một chỗ, không khó nghĩ ra một cái khả năng: Lưu Viễn Chu trong tay có một cái có thể dự báo tương lai giác tỉnh giả, cho nên Lưu Viễn Chu mới có thể chuẩn xác nắm giữ mái vòm biến mất thời gian, cũng sớm an bài. Tại ngày sau đứng trước cái khác tai nạn lúc, có thể dự báo tương lai liền có thể cứu vớt hơn trăm vạn, hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu người tính mệnh, nó tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cho nên Lưu Viễn Chu mới có thể đem người giấu ở trong tay, không đối với hắn người khác lộ ra, cho nên hắn mới có thể tự ý rời vị trí, đem cái này có thể dự báo tương lai giác tỉnh giả đưa đến địa phương tuyệt đối an toàn, bởi vì cái này người quá trọng yếu, không thể bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Dương Tiểu Thiên một giả thiết, không có bất kỳ cái gì trực tiếp hoặc gián tiếp chứng cứ. Dương Tiểu Thiên hỏi thăm lần tiếp theo tai nạn tình huống cụ thể cũng là một loại thăm dò, bất quá hắn cũng không ôm bao lớn trông cậy vào, muốn bộ Lưu Viễn Chu? Trên cái thế giới này chỉ sợ vẫn chưa có người nào có thể làm được đến.
 
 	Lưu Viễn Chu nhìn xem Dương Tiểu Thiên, trong ánh mắt tựa hồ cất giấu tí xíu khen ngợi, cái này khiến Dương Tiểu Thiên toàn thân trên dưới cũng không được tự nhiên.
 
 	"Không thể nói?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Lưu Viễn Chu thu hồi ánh mắt, nói hai chữ: "Ma triều."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi động, một bên phỏng đoán lấy Lưu Viễn Chu trả lời phải chăng gián tiếp xác nhận chính mình phỏng đoán, một mặt hồi tưởng đến Vu Khiêm cho ra trong tư liệu, có quan hệ ma triều nội dung.
 
 	Tại một chỗ khác cầu, ma triều giáng lâm thời gian, khoảng cách Minh triều hoạt thi nguy cơ có gần hai trăm năm khoảng cách, mà bây giờ, Viễn Giang hội chiến mới đi qua không đến ba tháng thời gian, điều này nói rõ các loại tai nạn giáng lâm cũng không có một cái nào cố định thứ tự.
 
 	Bởi vì ma triều xuất hiện thời gian thêm gần, Vu Khiêm đưa cho ra trong tư liệu, đối ma triều ghi lại cũng liền càng thêm tường tận.
 
 	Vượt qua hoạt thi nguy cơ ngắn ngủi hai mươi về sau, Đại Minh đế quốc chia năm xẻ bảy, lâm vào quân phiệt cát cứ lộn xộn thời kì, nhưng các nơi hào cường vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một phương, không có dấy lên ngập trời chiến hỏa, bởi vì khác biệt địa vực đám người đều tại cùng khác biệt quái vật cùng nguy cơ làm lấy không ngừng không nghỉ đấu tranh, bởi vì giao thông cùng thông tin không tiện, ngày xưa to như vậy đế quốc tại về sau mấy chục trên trăm năm thời gian bên trong không ngừng phân liệt, một đoạn thời gian rất dài, văn hóa truyền thừa tuyệt tự làm đại tân sinh đám người quên đi chính mình nơi phát ra.
 
 	Trên trăm năm thời gian, từng xuất hiện nhiều vô số kể minh quân, kiêu hùng, hào kiệt, bọn hắn dẫn đầu con dân, cố thủ cương vực, co vào phòng tuyến, rèn luyện binh khí, phát triển kỹ thuật, một đời lại một đời, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từng chút từng chút mà đem người loại từ hủy diệt biên giới mang hướng phục hưng con đường.
 
 	Hơn một trăm năm năm sau, thiên cổ nhất đế cơ hằng tại Yên Kinh hoành không xuất thế, hắn nương tựa theo cường đại cá nhân võ lực, ưu tú tài năng quân sự cùng lâu dài chiến lược ánh mắt, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mười năm liền đem bắc địa thống nhất làm một cái hoàn chỉnh quốc gia, định đô Yên Kinh, quốc hiệu Đại Càn.
 
 	Đại Càn Đế Quốc lập quốc tại phế thổ sơ khai, bách phế đãi hưng thời điểm, cơ hằng tại vị hai mươi năm, phát triển mạnh công học khí học, đơn giản hoá văn tự, thống nhất ngôn ngữ, xây dựng học đường, ảnh hưởng sâu xa, chân chính làm được vì hướng thánh kế tuyệt học.
 
 	Nhưng thiên cổ nhất đế hùng tâm không chỉ như thế, tại tìm về văn hóa truyền thừa, vì hướng thánh kế tuyệt học về sau, cơ hằng mở ra kế hoạch lớn, quyết định vì vạn thế mở thái bình, hắn muốn thu phục mất đất, nhất thống Trung Nguyên, tìm về thân là con cháu Viêm Hoàng kiêu ngạo!
 
 	Có được siêu năng lực người mang tin tức mang theo cơ hằng ý chỉ đi hướng Hoa Hạ các nơi, tìm kiếm còn lại thế lực đồng thời, truyền bá văn minh hỏa chủng tại Đại Càn Đế Quốc ngoại cảnh, một chút tiên triều di dân may mắn tránh thoát trùng điệp tai kiếp, khốn thủ tại trong núi sâu, dần dần thoái hóa thành tương đối nguyên thủy làm nông bộ tộc, chỉ biết đất cày trồng rau, chăn heo ăn gạo, không biết ngoài núi thế giới đã lịch trăm năm kịch biến.
 
 	Lại là thời gian mười năm, hàng ngàn hàng vạn vị Đại Càn sứ giả mất mạng tại bôn ba trên đường đi, dùng sinh mệnh dấy lên dài minh chi đèn, chiếu sáng Đại Càn Đế Quốc ngoại cảnh càng bao la hơn cương vực.
 
 	Tại mười năm này ở bên trong, Đại Càn Đế Quốc cương vực càng lúc càng rộng lớn, thần dân càng ngày càng giàu có, không ngừng có còn lại thế lực phụ thuộc vào Đại Càn, thậm chí toàn cảnh di chuyển, đi vào Đại Càn tìm kiếm che chở.
 
 	Cơ hằng tại tuổi xây dựng sự nghiệp liền trở thành Đại Càn khai quốc quốc quân, sau đó ba mươi năm thời gian cẩn trọng, mắt thấy liền muốn lấy sáu mươi tuổi tuổi tại lúc ấy có thể sống đến sáu mươi tuổi, không thể nghi ngờ là đệ nhất thế giới thọ hoàn thành kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn, cơ hằng sốt ruột. Hắn không thể không sốt ruột, thiên cổ nhất đế không thỏa mãn được hắn, hắn muốn làm vạn cổ một đế, hắn muốn nhất thống thế giới, khai sáng thái bình thịnh thế, nhưng hắn sắp chết, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.
 
 	Thế là cơ hằng không để ý triều thần phản đối, dứt khoát hạ lệnh , khiến cho Đại Càn Đế Quốc cường quân xuất cảnh, thu phục mất đất.
 
 	Không lâu sau đó, ma triều giáng lâm, phô thiên cái địa quái vật che mất Yên Kinh, chỉ có Cấm Vệ quân lưu thủ Yên Kinh ngăn không được cái này hủy thiên diệt địa ma triều, cơ hằng tại chính mình tâm nguyện sắp đạt thành thời điểm, chết tại vương tọa bên trên, ma vật thi thể tại dưới chân hắn chồng chất thành núi, một đời hùng chủ, kiệt lực mà chết.
 
 	Tại Yên Kinh luân hãm về sau, thực hành trung ương tập đoàn chế Đại Càn Đế Quốc rất đi mau lên Đại Minh cũ đường, chia năm xẻ bảy, từng người tự chiến, mà cái kia ma triều thì xâm nhập bốn cảnh, tàn phá bừa bãi trăm năm.
 
 	Thẳng đến một vị khác nhân vật truyền kỳ đản sinh tại nguyên Thuận Thiên phủ di chỉ, sáng lập ngôi sao hi vọng, hủy diệt ma triều.