Chương 171: Đời đời bất hủ
 
 	Năm 2011 ngày 25 tháng 4 đối Nam đô nhân dân là một cái nặng nề thời gian.
 
 	Kiến thức đến siêu phàm chiến tranh hưng phấn cùng chấn kinh dần dần biến mất, đối giác tỉnh giả cùng địa ngoại sinh vật hiếu kỳ cũng nhận được thỏa mãn, mọi người rốt cục hồi tưởng lại Nam đô Bảo Vệ Chiến hi sinh, bi thương cảm xúc tại phòng không cảnh báo vang lên sau bắt đầu lan tràn.
 
 	Yên tĩnh mặc niệm bên trong, Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thư ký Đỗ Tâm Lộc, tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt, Nam đô thị Thị ủy thư ký uông trăm thà bọn người trang nghiêm nghênh đón trở về anh linh.
 
 	Tại Thượng Kinh chiến trường hi sinh chiến sĩ phần lớn là lâm thời điều nhập Thượng Kinh quân khu 258 sư chiến sĩ, 258 sư nguyên thân là vương bài Cơ Bộ Lữ 258 lữ, tại đối thi trong chiến trường hi sinh thảm trọng, nhiều lần khuếch trương chiêu tân Binh. Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận 258 sư chiến sĩ đều là Viễn Giang người cùng Giang Bắc người, tại đạp vào chiến trường trước đó bọn hắn đã viết xuống di thư, tại bọn hắn trong di thư có thể tìm được một đầu giống nhau nguyện vọng: Nếu hi sinh, nguyện có thể hồn về cố thổ.
 
 	Là thật hiện bọn hắn nguyện vọng, Thượng Kinh quân đội điều số lớn xe vận binh, đem hi sinh tướng sĩ quan tài chở về Nam đô. Thượng du Trường Giang trên đường cao tốc, màu xanh quân đội xe vận binh xếp thành một hàng dài, chở các chiến sĩ hoàn thành một lần cuối cùng viễn chinh.
 
 	Bỏ mình chiến sĩ thi cốt không có táng tại nghĩa địa công cộng, mà là táng tại Nam đô liệt sĩ nghĩa trang, lấy bên trong chung trung ương tổng bí thư Văn Vệ Quốc cầm đầu người lãnh đạo quốc gia mang theo tâm tình nặng nề tại Nam đô liệt sĩ nghĩa trang cử hành truy điệu nghi thức.
 
 	Nam đô dân chúng tự động tổ chức, mặc vào áo đen, vai treo vải trắng, tại xe cho quân đội tiến vào liệt sĩ nghĩa trang con đường bên trên lẳng lặng chờ đợi, chiêm ngưỡng liệt sĩ di dung.
 
 	Dưới ánh mặt trời chói chang, trên trăm đạo thân ảnh mặc thật dày kiểu áo Tôn Trung Sơn cùng quân trang, từ bắc đại môn chậm chạp đi bộ chí liệt sĩ bia kỷ niệm, Văn Vệ Quốc, đảng chính gió các quốc gia người lãnh đạo đi tại đội thủ, Đỗ Tâm Lộc, Trịnh thành kiệt, Nam đô quân đội tư lệnh theo sát phía sau, Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Phương Ngọc, Tề Tâm Ngô, Tề Liệt bọn người đi tại cuối cùng.
 
 	Đi qua từ một trăm bảy mươi chín khối đá hoa cương ghép lại mà thành liệt sĩ nhóm tượng, đứng sững ở vũ bồn hoa đỉnh liệt sĩ bia kỷ niệm đập vào mi mắt, trán bia hình như hồng kỳ cùng ngọn lửa, bia thân phía bên phải đang đứng một thanh kim loại cự kiếm, kiếm thủ có khắc bát tự: Hồn này trở về, vĩnh trấn Viễn Giang!
 
 	Vì liệt sĩ cả bọn dâng lên vòng hoa về sau, văn chủ tịch phát biểu đọc lời chào mừng.
 
 	Đọc lời chào mừng ngắn gọn, chỉ có một đoạn văn.
 
 	Ba năm đến nay, tại nhân dân chiến tranh giải phóng cùng nhân dân cách mạng trong chiến tranh hi sinh nhân dân những anh hùng đời đời bất hủ!
 
 	Ba mươi năm đến nay, tại nhân dân chiến tranh giải phóng cùng nhân dân cách mạng trong chiến tranh hi sinh nhân dân những anh hùng đời đời bất hủ!
 
 	Bởi vậy ngược dòng đến 1,840 năm, từ đó trở đi, vì phản đối trong ngoài địch nhân, tranh thủ dân tộc độc lập cùng nhân dân tự do hạnh phúc, tại nhiều lần đấu tranh bên trong hi sinh nhân dân những anh hùng đời đời bất hủ!
 
 	Bây giờ, tại đối ngoại xâm lấn chiến tranh cùng nhân dân Bảo Vệ Chiến tranh bên trong hi sinh nhân dân những anh hùng, đời đời bất hủ!
 
 	Sau đó, vì chống cự từ bên ngoài đến xâm lấn, bảo vệ quốc thổ hoàn chỉnh cùng nhân dân an toàn ổn định, tại sắp đến nguy cơ cùng khiêu chiến bên trong hi sinh nhân dân những anh hùng, đời đời bất hủ!
 
 	... ... ...
 
 	Bóng đêm đen kịt, như Mặc Như phát.
 
 	Nam đô Tử Kim sơn trang, bị nghi vấn khốn nhiễu cả ngày Dương Tiểu Thiên tại một gian xa hoa trong phòng tìm tới chính mình đáp án.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên gõ cửa đi tới lúc, Lưu Viễn Chu không có đứng dậy, không phải tự ngạo vô lễ, mà là không cách nào đứng dậy, hắn ngồi tại một trương thiết kế phức tạp, mang theo rất nhiều tinh vi trang bị trên xe lăn, tứ chi cùng cái cổ đều từ hiện ra ngân sắc lãnh quang hình cái vòng vật thể bóp chặt, đầu đeo một cái hình lưới mũ giáp, hai cái điện cực dán tại hắn trán, thấy Dương Tiểu Thiên kinh hồn táng đảm.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Dương Tiểu Thiên vào cửa về sau, Lưu Viễn Chu xe lăn tự hành chuyển hướng, hướng phía Dương Tiểu Thiên chậm rãi đi tiến, thanh âm của hắn chân chính thành không dậy nổi gợn sóng không mang theo tình cảm, thanh âm này cũng không phải là từ hắn dây thanh phát ra, mà là từ một cái lóe đỏ lục hai màu điểm lấm tấm dụng cụ điện tử phát ra.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	Từ trước đến nay truy cầu thái sơn sập trước mắt mà không đổi màu Dương Tiểu Thiên quá sợ hãi, hôm nay truy điệu nghi thức không có nhìn thấy Lưu Viễn Chu thân ảnh, Dương Tiểu Thiên liền rất cảm thấy kỳ quái, hiện tại nhìn thấy Lưu Viễn Chu mới hiểu được nguyên nhân, lấy Lưu Viễn Chu hiện tại này tấm chật vật tư thái, tham gia truy điệu nghi thức có sai lầm quốc thể.
 
 	Chỉ là Dương Tiểu Thiên không thể nào hiểu được, Lưu Viễn Chu làm sao lại rơi vào bộ dáng như vậy?
 
 	Đếm không hết minh tranh ám đấu bên trong, Lưu Viễn Chu từ đầu đến cuối đứng ở thế bất bại, vô luận cùng ai giao phong, hắn luôn luôn người thắng cuối cùng. Tại Viễn Giang dân chúng trong lòng, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu phải không bại biểu tượng, mà tại Dương Tiểu Thiên trong lòng, Lưu Viễn Chu mới thật sự là bị thần thoại biểu tượng ký hiệu.
 
 	Tính toán không bỏ sót Lưu Viễn Chu làm sao lại biến thành bộ dáng này? Dương Tiểu Thiên bỗng cảm giác khẩn trương, hắn vẫn chờ Lưu Viễn Chu xuất thủ, nhất cử tuyệt sát biến dị thể, chẳng lẽ vị này người cao đã đổ?
 
 	"Một lần ngoài ý muốn." Lưu Viễn Chu bờ môi cùng đôi mắt cũng không có động, máy móc hợp thành điện tử âm bánh xe phụ trên ghế ngoại phóng loa ở bên trong truyền ra.
 
 	"Ừm..." Dương Tiểu Thiên muốn nói lại thôi.
 
 	"Không cần phải lo lắng, đây là một lần thành công ngoài ý muốn, ta thật cao hứng." Điện tử âm từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng một cái âm lượng cùng một cái âm điệu, không có bằng trắc chập trùng.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết, kỳ thật điện tử âm có thể tại trình độ nhất định mô phỏng ra cảm xúc âm, nhưng Lưu Viễn Chu hiển nhiên không có áp dụng loại kia thiết kế.
 
 	"Ngươi thật cao hứng?" Dương Tiểu Thiên nhớ không rõ chính mình bao lâu không có trên người Lưu Viễn Chu nhìn thấy "Cao hứng" loại tâm tình này, hắn cảm giác mình bây giờ cần một cái ghế.
 
 	Hắc vụ nâng lên trong phòng một trương chỗ ngồi, đưa đến Dương Tiểu Thiên sau lưng, Dương Tiểu Thiên chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt cùng Lưu Viễn Chu ngang hàng.
 
 	"Đúng vậy, ta thật cao hứng." Lưu Viễn Chu trên ánh mắt vạt áo động, đây cũng là gật đầu ý tứ.
 
 	"Ngươi... Lạc Ứng Nam hẳn là có thể chữa khỏi thương thế của ngươi, ta hiện tại liền để hắn tới." Dương Tiểu Thiên nói, lấy điện thoại cầm tay ra.
 
 	"Không cần, ta không có thụ thương." Điện tử âm ngăn lại Dương Tiểu Thiên động tác, phía sau xe lăn đứng đấy một cái khối bầu dục duỗi ra hai cái "Tay", nâng chung trà lên, "Trượt" đến Dương Tiểu Thiên trước người, cái này khối bầu dục không có hai chân, cái bệ là vòng lăn cùng bánh xích, tiến lên lúc không có trên dưới chập trùng, tựa như một viên mượt mà pha lê cầu tại trên mặt băng trượt.
 
 	"Uống trà."
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận chén trà, nóng hổi nước trà chứa ở Cảnh Đức Trấn sứ hầm lò sản xuất chén sứ bên trong, một chút không phỏng tay, lạnh buốt xúc cảm giống nhau Dương Tiểu Thiên tâm tình.
 
 	"Ngươi không có thụ thương, vậy ngươi đây là?"
 
 	"Trong chén trà có nước trà."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đổ đầy nước trà về sau, tiếp tục đổ nước, nước sẽ tràn ra tới."
 
 	Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xem chén trà trong tay, như có điều suy nghĩ, nguyên lai cái này chén trà nhỏ là giáo cụ.
 
 	"Tư duy mới là cá thể tồn tại chứng minh, nhục thể chẳng qua là gánh chịu tư duy vật chứa, cùng chén trà dung tích có hạn vật chứa. Hiện tại, cái này vật chứa là một cái hạn chế, một cái giam cầm. Ta thật cao hứng, bởi vì ta đã tìm tới đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích cũng thực hiện ta lý tưởng phương pháp."
 
 	Bên trong căn phòng ánh đèn lúc sáng lúc tối lóe lên, phảng phất là tại vì Lưu Viễn Chu vỗ tay, TV tự động mở ra, cũng lấy cực cao tần suất hoán đổi kênh, mỗi lần hoán đổi lúc chỉ có thể nghe được một cái hoặc hai cái âm tiết, trên trần nhà bên trong đưa âm hưởng đem âm lượng phóng tới lớn nhất, từng cái ngắn ngủi âm tiết hợp thành một câu.
 
 	"Chỉ là ta còn cần một chút thời gian."