Chương 110: Cô độc kỵ sĩ
 
 	Giang Tâm Đảo hình dạng mặt đất đặc thù, khí hậu thích hợp, ở trên đảo phong quang kiều diễm, từng là Viễn Giang nhất là trứ danh điểm du lịch.
 
 	Thang Thao trước kia là ở trên đảo một vị có phần bị hoan nghênh hướng dẫn du lịch, đối ở trên đảo to to nhỏ nhỏ các nơi địa phương như lòng bàn tay, tai nạn bộc phát sơ kỳ hắn nương tựa theo đối Giang Tâm Đảo quen thuộc, tại hỗn loạn tưng bừng trung thành công mang theo một đám bằng hữu du khách sống sót cũng leo lên du thuyền.
 
 	Thật không nghĩ đến du thuyền bên trên đồng dạng có thật nhiều Zombie, kịch liệt chém giết cùng đào vong bên trong Thang Thao đã thức tỉnh chính mình siêu năng lực, cũng mang theo còn lại mọi người trốn ở chỗ không dễ phát hiện vứt bỏ nhà máy ở bên trong, dùng các loại biện pháp che giấu mùi cùng tung tích, ra ngoài tìm kiếm thức ăn cùng thức uống lúc, cũng sẽ ở đủ khả năng tình huống dưới cứu trở về còn lại người sống sót.
 
 	Chỉ là gần hai tuần lễ đến nay, theo tiến hóa Zombie xuất hiện cùng tăng nhiều, người sống sót số lượng kịch liệt hạ xuống. Không có vũ khí người bình thường tìm chỗ không dễ phát hiện địa phương ẩn nấp, có thể nhẹ nhõm tránh thoát phổ thông Zombie, nhưng lại tránh không khỏi có trí khôn tiến hóa Zombie, một khi bị phát hiện, càng là chạy đều chạy không được.
 
 	Nhìn xem kim đồng hồ chỉ hướng mười hai giờ cả, Thang Thao giữ vững tinh thần, hướng phía một mảnh đất trống duỗi ra hai tay, kích phát năng lực của mình, theo chướng mắt bạch quang lập loè mà qua, Thang Thao trước người trên đất trống đột ngột thêm ra một cỗ tạo hình quái dị đen tuyền xe máy, phía trước là hình giọt nước dài tấm che, toàn bộ xe máy thoạt nhìn như là một cái đầu viên đạn. Từ tấm che bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, từ bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong, tấm che ngay phía trước có một thanh gai nhọn, như là cổ đại kỵ sĩ trường mâu, bên trái chứa một thanh súng máy hạng nặng, phía bên phải treo một nắm sắc bén đến cực điểm kỵ sĩ trường kiếm.
 
 	Đây chính là Thang Thao năng lực, mỗi hai mươi bốn tiếng, hắn có thể căn cứ từ mình lựa chọn triệu hồi ra một cỗ rõ ràng không thuộc về thời đại này trọng trang xe máy, hoặc là một rương lớn xe máy phân khối lớn chuyên dụng đạn cùng nhiên liệu đều cùng bình thường đạn cùng dầu nhiên liệu có không nhỏ khác biệt. Bởi vì chưa có tiếp xúc qua cái khác giác tỉnh giả, cho nên Thang Thao cũng không biết năng lực của mình phải chăng đặc thù.
 
 	Thang Thao từng đang miên man suy nghĩ lúc phỏng đoán qua năng lực chính mình nơi phát ra cùng tác dụng cơ chế, nhưng cuối cùng nghĩ không ra cái gì khả năng suy đoán, dứt khoát thừa hành chủ nghĩa thực dụng: Trước mặc kệ nguyên lý, có thể sử dụng là được.
 
 	"Tính cả chiếc này, liền hết thảy có mười sáu chiếc xe máy phân khối lớn." Thang Thao gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu thở dài.
 
 	Có mười sáu chiếc xe không có nghĩa là mười sáu chiếc xe đều có thể đầu nhập chiến đấu, bởi vì xe máy phân khối lớn ngồi cưỡi độ khó xa xa cao hơn thường gặp xe chạy bằng điện xe gắn máy, ngoại trừ lấy đặc kỹ xe máy vì yêu thích Thang Thao, những người khác không cách nào chân chính phát huy ra xe máy phân khối lớn uy lực.
 
 	Cứ việc rất muốn tay nắm tay dạy cho bọn hắn, nhưng là đến một lần thời gian cùng sân bãi có hạn, thứ hai quá nhiều sử dụng xe máy phân khối lớn lời nói âm lượng cao tiếng oanh minh dễ dàng dẫn tới thi triều cùng tiến hóa Zombie, Thang Thao chỉ có thể coi như thôi, so với cái này, hắn càng lo lắng một chuyện khác.
 
 	Theo Giang Tâm Đảo bên trên người sống sót số lượng kịch liệt giảm bớt, tiến hóa Zombie vì kiếm ăn, dần dần đem phạm vi hoạt động từ ở trên đảo dải đất trung tâm mở rộng đến khu vực khác, tìm tới Thang Thao chỗ vứt bỏ nhà máy là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Mà lại tại cái chỗ chết tiệt này trốn trốn tránh tránh không phải kế lâu dài, Thang Thao nghĩ tới nghĩ lui, cắn răng một cái, quyết định: Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm con thuyền rời đảo! Bất quá muốn giả xuống nhà máy ở bên trong hơn một trăm người, không phải là thuyền lớn không thể, bây giờ cách tai nạn bộc phát đều đi qua hơn một tháng, bên bờ nơi nào còn có có thể sử dụng thuyền lớn?
 
 	"Thang Ca!"
 
 	Thang Thao đang nghĩ ngợi, liền nghe được một tiếng kêu gọi, ngẩng đầu nhìn lên, một cái tiểu hỏa tử vội vã chạy tới, thở được chọc tức không đỡ lấy chọc tức, để Thang Thao lập tức khẩn trương lên, vội vàng hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Có thuyền! Có thuyền lớn lái tới!"
 
 	Thang Thao kém chút nguyên địa nhảy dựng lên, trời không tuyệt đường người, loại thời khắc mấu chốt này thế mà thực sẽ có thuyền lớn lái hướng Giang Tâm Đảo!
 
 	Rất nhanh, Thang Thao đem xe máy phân khối lớn đội xe người cưỡi cả bọn triệu tập tại nhà máy bên ngoài, tuyên bố cái này vui mừng tin tức, sau đó nói ra: "Đem cái kia chuẩn bị đồ vật tất cả đều chuẩn bị kỹ càng , chờ thuyền khẽ dựa bờ, chúng ta liền tiến lên cầu cứu, sau đó lái xe dẫn đi thi triều cùng tiến hóa Zombie, yểm hộ mọi người lên thuyền, cuối cùng chúng ta lại giết trở lại bên bờ, bỏ xe lên thuyền, nghe rõ chưa?"
 
 	Lời nói đơn giản như vậy dễ hiểu, mọi người đương nhiên nghe được rõ ràng, nhưng lại chưa chắc mỗi người đều đồng ý, Thang Thao vừa dứt lời liền có người đưa ra phản đối: "Thang Ca, cái này đến lúc nào rồi, cái nào lo lắng bọn hắn? Chúng ta bảo vệ bọn hắn thời gian dài như vậy, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đáng giá vì bọn họ liều mạng sao?"
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Thang Thao nghiêm nghị quát lớn, "Ngươi ý là chúng ta hẳn là trực tiếp lên thuyền, mặc kệ bọn hắn chết sống?"
 
 	Bị Thang Thao khinh bỉ ánh mắt tiếp cận, nói lời phản đối người xấu hổ cúi đầu, ấp úng nói ra: "Không phải mặc kệ, chỉ là. . . Chính chúng ta đều là Nê Bồ Tát qua sông, cùng nó nghĩ biện pháp cứu bọn họ không bằng trước hết nghĩ biện pháp cứu mình, dù sao vẫn là chính chúng ta tính mệnh càng, quan trọng hơn."
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Thang Thao chỉ vào hắn mắng, " ngươi suy nghĩ một chút, thời gian dài như vậy, có phải hay không chỉ có chúng ta mười hai người này có thể ăn được no bụng? Có phải hay không! Bọn hắn có hay không qua một câu lời oán giận? Ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi những ngày này làm qua cái gì? Chuyện gì không phải bọn hắn giúp ngươi làm? Bọn hắn lại có hay không từng có một câu oán trách?"
 
 	"Đồ ăn được chia nhiều nhất, ngủ xử lý đến tốt nhất, người người coi ngươi là đại gia cung cấp, đến cần ngươi bảo vệ thời điểm then chốt, ngươi nói chính ngươi mệnh quan trọng hơn? Ngươi có còn lương tâm hay không! Lương tâm bị Zombie ăn chưa? Súc sinh cũng không bằng!"
 
 	Mắng xong, Thang Thao cảm giác chính mình mắng phương thức không đúng, chỉ cầu chính mình sảng khoái, cũng không thể để cho người khác tin phục. Thế là nghĩ nghĩ, lại mở miệng hỏi: "Nhìn ra được, các ngươi giống như ta đều ưa thích xe máy, cho nên ta mới đem ngươi cả bọn tuyển làm xe máy phân khối lớn người cưỡi. Vậy ta hỏi ngươi cả bọn, xe máy đối với các ngươi mà nói là cái gì?"
 
 	"Là tọa kỵ, đúng hay không?"
 
 	"Các ngươi mỗi lần mở đủ mã lực hướng phía trước biểu thời điểm, trong lòng tại huyễn tưởng cái gì? Huyễn tưởng chính mình là cái kỵ sĩ, đúng hay không?"
 
 	"Vậy các ngươi nói, chân chính kỵ sĩ sẽ làm thế nào?"
 
 	"Một cái không muốn bảo hộ nhỏ yếu, không có hi sinh tinh thần người, là kỵ sĩ sao? Không phải! Là đồ bỏ đi!" Nói đến chỗ kích động, Thang Thao nhấc tay hô to, "Đã bọn hắn sùng kính chúng ta phụng dưỡng chúng ta, chúng ta nên tại thời khắc mấu chốt đứng ra, bảo vệ tốt bọn hắn! Các ngươi nói đúng hay không!"
 
 	Chưa lấy được đáp lại, Thang Thao nhìn xem từng trương ngậm miệng không nói mặt, tịch mịch thả tay xuống, trận này nhiệt huyết diễn thuyết cuối cùng chỉ cảm thấy động chính hắn.
 
 	Đã như vậy, vậy cũng không có biện pháp khác. Thang Thao đưa tay, chỉ vào vừa rồi lên tiếng phản đối người nói: "Hồng kha, ngươi đem ngươi phát động hoàn giao ra đi, từ giờ trở đi, ngươi chính là như lời ngươi nói, 'Bọn hắn' bên trong một viên, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi bây giờ có phải hay không còn hi vọng chúng ta vọt thẳng ra ngoài lên thuyền, không để ý 'Bọn hắn' chết sống?"
 
 	Hồng kha sắc mặt lật sách giống như, phạch một cái trở nên trắng bệch, lại không dám làm trái Thang Thao, chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra phát động vòng, đưa ra trước khi đi tay lại trở về rụt lại, cầu xin tha thứ: "Thang Ca ta biết sai, sẽ không bao giờ lại có lần nữa, ngươi lại cho ta một cơ hội được không nào?"
 
 	"Ngươi không xứng." Thang Thao cướp đi phát động vòng, lạnh Băng Băng xem kỹ những người còn lại biểu lộ, quả nhiên bọn hắn không còn phản đối, mặc dù có phản đối suy nghĩ cũng đều giấu ở đáy lòng.
 
 	Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Thang Thao không khỏi ở trong lòng thở dài, hắn cũng không sợ bọn gia hỏa này đến lúc đó lá mặt lá trái, thoát đội thoát đi. Bởi vì ai đều biết, xe máy phân khối lớn là Thang Thao triệu hoán đi ra, Thang Thao chỉ cần động cái suy nghĩ, liền có thể để xe máy phân khối lớn báo hỏng, biến thành vô dụng sắt thép u cục.
 
 	Chỉ là như vậy đội ngũ, cùng Thang Thao tưởng tượng chênh lệch rất xa, để hắn nhịn không được thở dài.