Chương 120: Có người đến có người đi
 
 	Vương Hải vào cửa về sau, rất nhanh nói rõ ý đồ đến: Hắn muốn rời khỏi Thiên Đường Đảo, đi hướng phía trước chỉ.
 
 	Bây giờ Viễn Cứu Hội đi vào quỹ đạo, hết thảy ngay ngắn trật tự, tân binh huấn luyện công việc có những người khác có thể thay thế, nguyên thân là nỏ đội Hi Vọng Tiểu Đội cũng rất có chiến lực, Vương Hải đã hoàn thành ước định ban đầu. Hiện tại hắn quyết tâm rời đi, Dương Tiểu Thiên không có lý do gì lại giữ lại, dù sao ai cũng không phải người ngu, lúc trước có thể đem Vương Hải lắc lư đến lưu lại thời gian gần hai tháng đã đúng là không dễ, hiện tại Vương Hải đã quyết định đi, Dương Tiểu Thiên đành phải gật đầu đồng ý.
 
 	Cũng may Vương Hải không để cho Dương Tiểu Thiên khó xử, chỉ là một mình chào từ giã, hoàn toàn không có nói tới những người khác đi ở, phải biết dựa theo ước định ban đầu, sau khi hoàn tất huấn luyện Vương Hải có quyền lực mang đi tất cả nguyện ý cùng hắn cùng nhau người rời đi.
 
 	"Ngươi còn thiếu ta tiền đâu, một trăm vạn vẫn là hai trăm vạn?" Vương Hải gặp Dương Tiểu Thiên không có ngăn cản hoặc giữ lại, ôm nhẹ nhõm tâm tình mở lên trò đùa, "Chờ mái vòm không có, hoặc là chiến tranh kết thúc, ta còn được đến tìm ngươi muốn tiền này, một phần đều không cho ít, úc không, còn phải thêm lợi tức."
 
 	"Không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên không cần nghĩ ngợi, cười gật đầu, thân là giác tỉnh giả, sáng lập Viễn Cứu Hội, càng có Vương Lực bọn người thành tâm phục vụ cho hắn , chờ đến tai nạn đi qua quay về xã hội văn minh, mấy trăm vạn kim ngạch đối với hắn bất quá là chuyện một câu nói.
 
 	"Đúng rồi, đây là ta những ngày này thêm ra lương phiếu." Vương Hải đem cái kia thật dày phong thư đặt lên bàn, chậm rãi đẩy hướng Dương Tiểu Thiên, hắn súng bắn tỉa bình cao siêu, cho dù què một cái chân cũng là chiến công hiển hách, lại chỉ cần cho ăn chính mình há miệng, tự nhiên thêm ra rất nhiều lương phiếu, "Xin ngươi thay ta chuyển giao cho hi sinh các chiến sĩ gia thuộc, còn có La tiểu thư."
 
 	Dương Tiểu Thiên không dám nói mình biết Thiên Đường Đảo bên trên tất cả sự tình, nhưng nhân vật trọng yếu bên người sự tình vẫn là thường xuyên hỏi đến, tự nhiên biết Vương Hải trong miệng vị này La tiểu thư là hắn tại Thiên Đường Đảo trên giường bạn lữ cái này không có gì, Vương Hải là vị vĩ đại quân nhân, cũng là vị thể xác tinh thần khỏe mạnh trưởng thành nam tính, tại hiện tại cái này tình trạng hắn chỉ có một nữ nhân, đã coi là có đức độ.
 
 	"Làm sao không tự tay cho nàng?" Không đợi Vương Hải hồi phục, Dương Tiểu Thiên trước một bước cho ra đáp án, "Không định nói cho nàng ngươi muốn đi?"
 
 	"Nàng giống ta, tính tình liệt, nói với nàng nàng khẳng định phải đi theo ta." Vương Hải cười khổ lắc đầu, "Vẫn là để nàng lưu tại cái này, an toàn hơn."
 
 	"Yên lòng, ta sẽ bảo đảm an toàn của nàng, sẽ không để cho nàng bị đói khổ."
 
 	Vương Hải chuyển tới một cái ánh mắt cảm kích, hỏi: "Ta đây không tính là phản đồ a? Ta nếu là không cẩn thận chết ở bên ngoài, ngươi có thể hay không đem tên của ta khắc vào bia kỷ niệm bên trên?"
 
 	Vấn đề này Dương Tiểu Thiên thực sự nghĩ không ra trả lời như thế nào, bởi vì đó cũng không phải cái đơn thuần cười lạnh, Vương Hải mặc dù Binh lính năng lực tác chiến cực mạnh, nhưng lại chậm chạp không thể trở thành giác tỉnh giả, bây giờ bên ngoài biến dị thể số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, Vương Hải lại không muốn dấn thân vào tập đoàn tác chiến 258 lữ, tiến vào trước chỉ, Vương Hải đến tột cùng sẽ hay không tao ngộ ngoài ý muốn, ai cũng khó mà nói.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Dương Tiểu Thiên cuối cùng quyết định tránh đi cái đề tài này, mặt bên đáp lại: "Ta sẽ giữ lại ngươi sẽ tịch, Viễn Cứu Hội cùng Thiên Đường Đảo đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."
 
 	Giữ lại sẽ tịch, liền mang ý nghĩa vẫn như cũ là Viễn Cứu Hội chiến sĩ, như vậy chiến tử sau tự nhiên sẽ bị người đem danh tự khắc vào bia kỷ niệm bên trên, đời đời bất hủ.
 
 	Vương Hải lộ ra cởi mở cười, rốt cục xuất phát từ nội tâm công nhận cái này đã từng lừa gạt lừa gạt hắn thiếu niên.
 
 	"Đi trước chỉ lúc giúp ta đái cá khẩu tín cho Lưu Viễn Chu đi, nghị hội tụ hội địa điểm từ ta quyết định, thời gian từ hắn quyết định, đã định trước đó không được lộ ra ra ngoài, ta có thể sẽ lâm thời sửa đổi địa điểm, hắn cũng có thể tùy thời sửa đổi thời gian, nhất định phải hết sức lẩn tránh nguy hiểm, không thể để cho tin tức để lộ."
 
 	Nói xong, đưa mắt nhìn Vương Hải rời đi, Dương Tiểu Thiên nằm tựa ở trên ghế ngồi, cảm giác đầu váng mắt hoa.
 
 	Mỗi ngày cường độ cao suy nghĩ vĩnh viễn không ngừng, cũng không dám ngừng. Như muốn sai một điểm, muốn để lọt một phần, liền có thể phải bỏ ra sinh mệnh người khác làm phạm sai lầm đại giới, phần này áp lực quá mức nặng nề, ép tới Dương Tiểu Thiên thở không nổi.
 
 	Có lẽ là cái kia cho mình thả cái giả, có co có giãn mới là Chính Đạo, không phải mỗi ngày căng thẳng trong đầu căn này dây cung luôn có ngày sẽ đứt đoạn rơi. Dương Tiểu Thiên lại giơ hai tay lên, vò án lấy hai bên huyệt Thái Dương, quyết định đợi đến giác tỉnh giả nghị hội thành lập về sau, cho mình thả lần giả, nghỉ ngơi thật tốt một cái không chịu nổi gánh nặng thể xác tinh thần cùng manh mối.
 
 	"Mệt mỏi? Đằng sau còn có người muốn gặp ngươi đâu, có muốn hay không ta cho ngươi cản trở về?" Trương Hân Di đi tới, nhìn xem Dương Tiểu Thiên này tấm rã rời bộ dáng, đau lòng nói, "Ngươi cũng nên nghỉ ngơi thật tốt, luôn có bận bịu không xong sự tình, liền không thể phân đi ra để bọn hắn làm sao?"
 
 	"Giai đoạn gây dựng sự nghiệp, người lãnh đạo sao có thể nói nghỉ?" Đối mặt Trương Hân Di lúc, Dương Tiểu Thiên ít đi rất nhiều uy nghiêm, trở lại thời còn học sinh bộ kia không đứng đắn dáng vẻ, "Đằng sau còn có ai?"
 
 	"Mới tới giác tỉnh giả, từ Bạch Vân Khu tới, nghe nói trên đường gặp một cái rất biến thái nữ tính biến dị thể, còn nói rất xinh đẹp." Trương Hân Di tựa hồ phát ra hừ lạnh một tiếng, chỉ là thanh âm quá nhỏ như có như không, "Hắn còn nói, hắn lên đường từ lâu chạy đến, chỉ là vì ghi chép trên đường đi tin tức, cho nên mới làm trễ nải không ít thời gian."
 
 	"Như thế người thông minh." Dương Tiểu Thiên gật đầu tán thưởng, có thể nghĩ đến đem trên đường đi chứng kiến hết thảy coi như trọng yếu tình báo ghi chép lại, cũng giao ra làm lễ gặp mặt, gõ cửa dẫn đường, đây tuyệt đối là cái có manh mối người.
 
 	"Để hắn các loại nửa giờ lại đi vào đi, còn có ai đâu?"
 
 	"Ừm, còn có người nói mình gọi Cảnh Chí Bình, giống như cùng chúng ta cái này không ít người đều biết, hắn nói đến tìm ngươi nói chuyện."
 
 	"Ây..." Dương Tiểu Thiên một mặt dẫm lên đại tiện biểu lộ, đối Cảnh Chí Bình người này tránh không kịp, "Cảnh Chí Bình hẳn là Lưu Viễn Chu phái tới cùng ta đàm phù văn vòng tay điều kiện trao đổi, đem Hà Dục gọi tới, ta cùng Hà Dục bàn giao vài câu, để Hà Dục đi cùng hắn khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Đi, ta thực sự không muốn cùng người này nói chuyện."
 
 	Từ Vu Khiêm trong tay thu hoạch phù văn vòng tay chế tạo phương pháp về sau, phù văn vòng tay chế tác một mực tại âm thầm tiến hành, bởi vì Dương Tiểu Thiên cũng không tính trực tiếp giao ra phù văn vòng tay chế tạo phương pháp, làm như vậy không khác mổ gà lấy trứng, lũng đoạn chế tạo phương pháp không ngừng chế tạo vòng tay bán ra cũng đổi lấy cần có vũ khí vật tư mới là chính xác cách làm.
 
 	Đương nhiên, làm là như vậy phát chiến tranh tài, không khác hút máu châu chấu, bởi vì kiếm được mỗi một bút tiền đều mang máu của người khác không đối ngoại công bố chế tạo phương pháp, chỉ dựa vào Thiên Đường Đảo hơn mấy tiểu tổ âm thầm chế tạo, rất khó đại lượng chế tạo vòng tay, muốn trong tay mỗi người có một cái đó là không có khả năng, thêm một người không mang vòng tay, khả năng liền thêm một người chết tại kháng thi tiền tuyến chuyện như vậy Dương Tiểu Thiên cũng làm không được, cho nên Dương Tiểu Thiên quyết định tuần tự hai lần giao dịch, lần thứ nhất dùng phù văn vòng tay đổi lấy vật tư thăm dò 258 lữ thái độ cùng thành ý, lần thứ hai lại toàn bộ giao ra phù văn vòng tay chế tạo phương pháp, tranh thủ sát 258 lữ ranh giới cuối cùng, trình độ lớn nhất vì chính mình tranh thủ lợi ích.