Chương 81: QQ Group tổng động viên (hạ)
 
 	Cảnh thành còn tục lệ nước cư xá, Trình Húc ngồi tại chính mình trước bàn máy vi tính xem tin tức, thỉnh thoảng tiến trong đám cùng các lão bằng hữu tâm sự trò chuyện, cho bọn hắn giảng một chút thế giới bên ngoài, trong đám có ít người còn không có cầm tới ra ngoài hộ chiếu, hiện tại vẫn tại Viễn Giang lâm thời khu cư trú ở bên trong, mặc dù sinh hoạt điều kiện không tính chênh lệch, nhưng tinh thần giải trí thiếu thốn, Tựu ngay cả lưới đều nhận nghiêm ngặt quản khống, muốn trèo lên QQ đều phải là tại quân đội quản khống kinh doanh ở bên trong.
 
 	Trình Húc cầm tới ra ngoài hộ chiếu về sau, về đến cố hương cảnh thành, đến nơi đó cục công an cấp dưới kim thuẫn công ty bảo an làm lên nhân viên áp tải, đổi được cổ đại cũng chính là tiêu sư, bất quá cái này đãi ngộ coi như kém rất nhiều. Đương nhiên, Trình Húc không thèm để ý, nếu như hắn muốn tốt đãi ngộ, cục thành phố lãnh đạo đã sớm điểm danh muốn hắn, Viễn Giang bên trong chiến trường đi ra Thần Thương Thủ, tiến cảnh sát vũ trang chi đội bất quá chỉ là chuyện một câu nói.
 
 	Bất quá Trình Húc là chết qua một lần người lúc ấy hắn bị Vĩnh Chí gia chủ Khổng Vũ đánh hắc thương, nếu không phải Lạc Ứng Nam đã thức tỉnh chữa bệnh loại năng lực, hắn hiện tại đã là một bộ xương khô so với cái gọi là chính thức biên chế cao cấp đãi ngộ, Trình Húc càng hy vọng có đầy đủ tự do thời gian, nhiều bồi bồi người nhà, có chút tố chất thần kinh lão mụ, ngang ngược bốc đồng tiểu muội, trước kia Trình Húc chịu không được các nàng cái kia quái tính tình, cố ý tại Viễn Giang tìm một công việc, nhưng hiện tại xem ra, các nàng quái tính tình không những không ghét, ngược lại có chút ít đáng yêu.
 
 	"Ca a, ngươi cái này bình bên trong tiền xu đều là cái gì a, cái nào lấy được."
 
 	Muội muội thanh âm từ phòng khách truyền đến.
 
 	Trình Húc khi trở về lên đại học muội muội còn tại trường học, gần nhất mới nghỉ trở về, vừa mới về nhà ngay tại trong nhà lục tung, chỉ chốc lát sau liền lật ra Trình Húc đặt ở phòng khách làm bày biện kim loại trữ vật bình, đặt ở trong tay rung một cái, bình ở bên trong đinh đinh đang đang vang, đổ ra xem xét tất cả đều là màu bạc tiền xu, có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có to bằng móng tay, lớn thì so một nguyên tiền xu lớn hai vòng, nhỏ tiền xu bên trên có một thanh Thập tự trường kiếm phù điêu, lớn tiền xu bên trên thì là một thanh trường kiếm cùng một mặt tung bay cờ xí.
 
 	"Nhanh cho ta hảo hảo thu về a." Trình Húc vô cùng lo lắng từ máy tính trong phòng chạy đến, những cái kia tiền xu có thể tất cả đều là của hắn bảo bối.
 
 	"Làm gì khẩn trương như vậy a." Muội muội nghi ngờ đánh giá trong tay tiền xu, bỗng nhiên kêu sợ hãi, "Wow, sẽ không tất cả đều là bạc làm a, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a!"
 
 	"Điểm ấy bạc cũng không giá trị tiền gì... Nói như vậy cũng không đúng, qua không được bao lâu ngân giá liền muốn lên nhanh." Trình Húc đoạt lấy muội muội trong tay ngân tệ, cẩn thận từng li từng tí thả lại trữ vật bình, nói ra, "Tóm lại, những tiền xu về sau sẽ rất đáng tiền."
 
 	"Thật hay giả? Có ý tứ gì a?"
 
 	Trình Húc đem trữ vật bình trả về chỗ cũ, ngồi vào trên ghế sa lon cho muội muội kiên nhẫn giải thích: "Ta trước đó tại Viễn Giang, ngươi biết, Viễn Giang có một đoạn thời gian... Nói như thế nào đây , ấn hiện tại tương đối lưu hành thuyết pháp, Viễn Giang có một đoạn thời gian trên cơ bản là ở vào tận thế trạng thái. Vàng kim cương nhân dân tệ tất cả đều trở nên không đáng một đồng, chỉ có một loại đồ vật có thể trở thành đồng tiền mạnh, cái kia chính là bạc. Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tổng Tuyến liền lấy bạc rèn đúc Tân Hóa Tệ, cũng chính là ngươi vừa rồi nhìn thấy những cái kia tiền xu, lúc ấy tại Viễn Giang bọn chúng có thể có giá trị không nhỏ, chí ít có thể mua một trăm cân gạo."
 
 	"Phốc, ta làm nhiều đáng tiền đâu, một trăm cân gạo, ha ha ha."
 
 	"Ngươi cái này đầu óc làm sao không chuyển biến, chúng ta khi đó, đồ ăn thế nhưng là sang quý nhất tài nguyên, một trăm cân gạo là khái niệm gì ngươi hiểu không?" Trình Húc lắc đầu cười khẽ, "Nhưng mà, hiện tại những tiền xu giá trị hẳn là cao hơn, bởi vì Viễn Giang cùng Viễn Cứu Hội sự tình truyền càng lúc càng rộng, những tiền xu bắt đầu có cất giữ giá trị, ta nghe nói gần nhất báo giá đã xào đến một bộ năm vạn nguyên nhân dân tệ, liền ta trữ vật trong khu vực quản lý những, tìm đúng người bán, bán cái mấy chục vạn không thành vấn đề."
 
 	"Oa giảng thực sao? Thế nhưng là những tiền xu rất dễ dàng mô phỏng a, chỗ nào xào?"
 
 	"Cái này ngươi không biết đâu, những tiền xu đều không phải là thuần ngân, bên trong trộn lẫn có cái khác kim loại, thành phần phức tạp, rất khó làm bộ, tiền xu bên cạnh vòng có chữ số Ả rập số hiệu... Tóm lại bên trong môn đạo nhiều nữa đâu, nghe nói đều không phải là máy móc gia công mà là dùng khống chế kim loại siêu năng lực làm thành, lúc ấy ta làm săn thi nhân thời điểm còn không hiểu vì cái gì, hiện tại xem ra, Dương hội trưởng nhìn xa trông rộng a." Trình Húc than thở nói.
 
 	"Siêu năng lực? Săn thi nhân?" Muội muội nhô ra tay đi sờ Trình Húc cái trán, bị Trình Húc một bàn tay mở ra, "Ca a, ngươi có phải hay không lại được chuunibyou rồi?"
 
 	Trình Húc cười không nói, đứng dậy đi vào chính mình máy tính phòng, chuẩn bị xuất ra trân tàng phù văn vòng tay cùng não hạch, để muội muội mở rộng tầm mắt, lúc này điện thoại bỗng nhiên càng không ngừng chấn động, lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, lần đầu tiên liền thấy trò chuyện Thiên Giới mặt bên trong dán một trương hình ảnh.
 
 	Trên đồ án là một cái đầu so thân thể lớn phim hoạt hình nhân vật, mặc một thân màu đen áo khoác dài, tóc cắt ngang trán sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, đây là Dương hội trưởng Q bản hình tượng, Viễn Giang người sống sót trung niên nhẹ một thế hệ ở bên trong luôn có chút hắc phấn, không giống thế hệ trước cùng đồng lứa nhỏ tuổi như thế đem Dương hội trưởng kính như thần minh, ngược lại ưa thích làm Dương hội trưởng biểu lộ bao, bố trí Dương hội trưởng tiết mục ngắn, tại Trình Húc chỗ thêm cái này QQ Group ở bên trong liền có người thượng truyền qua một thiên « Dương hội trưởng cùng tại phó hội trưởng không thể không nói cố sự », trực tiếp gây nên oanh động, tại rất nhiều QQ Group ở bên trong đều có đăng lại, ngay cả nhân viên quản lý đều không thể không hướng cường đại hủ nữ thế lực cúi đầu.
 
 	Q bản Dương hội trưởng mở to manh manh mắt to, hai tay dâng hai hàng chữ viết nhầm.
 
 	【  những đồng bào, chiến tranh sắp xảy ra, tổ quốc cần các ngươi! 】
 
 	【  không phải chơi ác, Viễn Cứu Hội các đồng chí, Viễn Giang những đồng bào, Nam đô sắp lâm vào chiến hỏa, tự nguyện người tham chiến, mời phát bản hình đến tùy ý Viễn Giang đồng bào QQ Group, các bầy nhân viên quản lý đem thống kê nhân số, cũng cáo tri cụ thể an bài. 】
 
 	Tại bức tranh này phía trên, còn có các loại khác biệt hình ảnh, tỉ như Trương Hân Di trương bí thư trưởng chiến trường đặc tả chiếu, phía dưới cũng viết lời tương tự.
 
 	Điểm kích phóng đại hình ảnh, chỉ gặp một đóa chiến trường tường vi sừng sững tại bầy thi bên trong, người mặc kiểu nữ áo khoác dài, tư thế hiên ngang, dưới chân giẫm lên chữ viết nhầm.
 
 	【  anh dũng không sợ các chiến sĩ, chiến tranh sắp xảy ra, ta cần các ngươi! 】
 
 	Không ít tuổi trẻ bầy viên phát bức tranh này khoảng cách còn tại phía dưới tăng thêm chữ của mình màn, nữ thần chờ ta, nữ thần anh tư từ ta bảo vệ, ta đem thề sống chết thủ vệ nữ thần các loại.
 
 	Trình Húc chỉ do dự một giây đồng hồ, liền hưởng ứng sứ mệnh triệu hoán, để điện thoại di động xuống về sau, nặng nề cùng nhẹ nhõm hai loại cảm giác đồng thời hiện ra, một cái đặt ở vai trái, một cái nhấc lên vai phải.
 
 	"Ca, ngươi làm sao tránh trong phòng không ra ngoài? Không phải đâu, nói ngươi hai câu ngươi còn hờn dỗi a, ha ha, thật đáng yêu ờ."
 
 	Trình Húc không nói một lời, kéo ra tủ quần áo, từ tủ quần áo chỗ sâu nhất bưng ra một kiện áo đen, dùng nhanh nhất động tác thay xong quần áo, thu thập xong bọc hành lý, sau đó từ dưới cái gối lấy ra phù văn vòng tay cùng một túi não hạch.
 
 	Đi ra máy tính phòng, muội muội như cũ ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay bưng lấy Trình Húc trả về chỗ cũ trữ vật bình, cười hì hì nói: "Ca, ta mới vừa lên lưới tra xét, thật đúng là rất đáng tiền ài, cái này về sau cho ta làm đồ cưới a. Ai, ngươi y phục này ở đâu ra, cực giỏi a, vòng tay cũng tốt đẹp mắt ờ, ngươi đây là muốn đi COSPLAYPLAY sao?"
 
 	"Ngân tệ đưa ngươi." Trình Húc dùng sức nhìn muội muội một chút, đem miệng cười của nàng ghi nhớ trong lòng, sau đó cõng đổ đầy quần áo ba lô kéo cửa ra, "Chiếu cố tốt lão mụ."
 
 	"Ài, đi cái nào a, còn mang hành lý, ngươi còn nói mời ta ăn hải sản tiệc đâu!"
 
 	"Chờ ta trở về liền dẫn ngươi đi ăn." Trình Húc nói xong, mở cửa đi, cũng không quay đầu lại.
 
 	Sau một lát, môn lại mở, Trình Húc bước nhanh đi tới nói: "Vẫn là ăn trước đi, ta không muốn lập flag.