Chương 136: Siêu nhân
 
 	Hắc ưng máy bay trực thăng tại dài đến mấy chục năm phục dịch quá trình bên trong từng phát sinh qua nhiều lần ngoài ý muốn rơi vỡ sự kiện, nhưng không có một lần giống như vậy quỷ dị.
 
 	Chung quanh không có quái vật, cũng không có gai độc đạn đạo, Joy hướng Thượng đế lão nhân gia ông ta phát thệ, vừa rồi chính mình hướng phía bầu trời phát xạ mấy khỏa đạn không có khả năng đem hắc ưng máy bay trực thăng cho đánh xuống.
 
 	"Địch tập! Địch tập!"
 
 	Joy một bên kêu to, một bên dùng súng trên người hồng ngoại nhìn ban đêm liếc nhìn giữa không trung, Essen vừa vội lại giận tại Joy trên đầu vỗ một cái, lông xù đại thủ đánh vào T bưu hãn chiến thuật chống đạn trên mũ giáp, lạch cạch một thanh âm vang lên.
 
 	"Im miệng, Joy!" Essen đè thấp sinh ý nổi giận mắng, "Ngươi thằng ngu này, vừa rồi tiếng súng khả năng đã hấp dẫn đến quái vật chú ý!"
 
 	Joy ý thức được Essen là đúng, tại yên tĩnh trống trải trên đường phố, tiếng súng có thể truyền đi rất xa.
 
 	"Làm sao bây giờ, Essen, làm sao bây giờ? Vì cái gì máy bay trực thăng sẽ rơi xuống? Đến cùng phát sinh cái gì rồi? Thượng đế, thượng đế a, nhân từ thượng đế a..." Joy lùi về thân thể, dán sân thượng hàng rào ngồi xuống, có chút nói năng lộn xộn. Thế giới thay đổi, biến đổi quá nhanh, trở nên quá kỳ quái, để Joy đầu óc lâm vào hỗn độn, chỉ nghĩ tại tông giáo tín ngưỡng bên trong tìm tới an ủi.
 
 	Essen thò đầu ra nhìn xuống, máy bay trực thăng hài cốt đang thiêu đốt, thanh này thắp sáng quảng trường hỏa thiêu rơi mất Essen sau lưng ba vị người bị trọng thương hy vọng còn sống.
 
 	"Chúng ta đến nói cho trung úy, để trung úy liên hệ trung tâm chỉ huy, lại phái một bộ máy bay trực thăng tới." Lúc nói lời này, Essen cố gắng để cho mình ngữ khí lộ ra trấn định tự tin, nhưng hắn biểu lộ bán hắn nội tâm, hiện tại Los Angeles khắp nơi đều là thương binh, chỗ nào đều cần cứu viện, Br AVo tiểu đội thương binh không nhất định có thể đợi được chiếc thứ hai cứu viện máy bay trực thăng.
 
 	Bất quá coi như hi vọng xa vời, cũng vẫn là muốn tiến hành một lần nếm thử. Essen mở ra máy bộ đàm, hướng Dave trung úy tiến hành báo cáo, Joy cùng một cái duy nhất duy trì thanh tỉnh thương binh đưa ánh mắt về phía Essen, hy vọng có thể từ máy bộ đàm máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong nghe được Dave trung úy trả lời khẳng định, ba người khẩn trương chờ đợi, tựa như là bị bóp thành tượng đất Adam cùng Eva chờ đợi thượng đế thổi ra sinh mệnh chi khí, tràn ngập khao khát chờ đợi lấy, thế nhưng là không người trả lời, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Gặp quỷ, cái đồ chơi này hỏng." Essen tay bắt đầu phát run, giống một cái say rượu tửu quỷ, lảo đảo thối lui đến Joy bên người, "Joy, thử một chút ngươi!"
 
 	"Một dạng." Joy tuyệt vọng lắc đầu.
 
 	Đại khái là nhận định chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nằm dưới đất thương binh ngược lại tỉnh táo lại, phần này khó được trấn định để đầu óc của hắn bình thường vận hành, nghĩ đến một cái khả năng: "Essen, có phải hay không điện từ mạch xung tạc đạn?"
 
 	Quân Mỹ từng tại Iraq trên chiến trường sử dụng điện từ mạch xung tạc đạn, thu hoạch kỳ công, giống Essen dạng này lão binh, dù cho không hiểu rõ điện từ mạch xung tạc đạn tác dụng nguyên lý, cũng sẽ không đối môn này sát khí cảm thấy lạ lẫm.
 
 	Essen sửng sốt trọn vẹn hai giây, xoay người lại nhìn dưới lầu đường đi, đèn đường tất cả đều dập tắt, một mảnh đen kịt, chỉ có hắc ưng máy bay trực thăng hài cốt bên trên có diễm quang bốc lên, đem một vài ô tô cùng chướng ngại vật trên đường cái bóng quăng tại trên vách tường cùng trên mặt đất.
 
 	"Đúng vậy, giống như tất cả thiết bị điện tử đều mất hiệu lực. Thế nhưng là, chúng ta máy bay trực thăng hẳn là có nhất định kháng điện tử quấy nhiễu năng lực..." Essen thanh âm dần dần trầm thấp, ngay cả Địa Ngục ma hỏa đều xuất hiện, còn có cái gì là không thể nào đây này?
 
 	"Úc, tốt a, xem ra ngươi thiếu ta hai mươi đôla, chỉ có thể đến một cái thế giới khác trả lại cho ta."
 
 	Essen lời nói để Joy rùng mình một cái, hiện tại bọn hắn vây ở một tòa này nhà lầu trên sân thượng, cách ngày xưa thị khu phồn hoa bất quá mười mấy phút lộ trình, lại có một loại ngăn cách cảm thụ, giống như vây ở uông dương đại hải bên trong một cái nho nhỏ thuyền tam bản, chẳng biết lúc nào nhấc lên một cái bọt nước liền có thể để bọn hắn chìm vong.
 
 	"Essen, Joy, các ngươi hẳn là từ bỏ chúng ta, rời đi nơi này." Thương binh chậm rãi nói ra.
 
 	Essen hướng hắn giơ ngón tay giữa lên: "Đây thật là một cái vụng về trò đùa, ngươi vẫn là giống như trước khuyết thiếu hài hước cảm giác."
 
 	"Không, ta là chăm chú." Thương binh rất kiên định, hắn đang nói ra đề nghị này trước đó đã qua nghĩ sâu tính kỹ, "Liên lạc không được quân đội bạn, liền sẽ không có thể cứu viện binh bộ đội, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết, không phải sao?"
 
 	"Br AVo tiểu đội có từ bỏ chiến hữu ti tiện truyền thống? Phải không?" Essen thái độ kiên cố hơn quyết, hắn dùng một cái hỏi lại câu trả lời một cái khác hỏi lại câu về sau, đẩy xuống Joy bả vai, "Joy, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Không có cái này truyền thống, chúng ta chưa từng vứt bỏ chiến hữu!" Joy thậm chí không có để ý nghĩ này đi vào trong đầu đi mấy vòng, liền đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa, cứ việc dọa cho phát sợ, nhưng khắc vào ở sâu trong nội tâm, hòa tan tại trong xương tủy bản năng sẽ không dễ dàng khuất phục tại đối tử vong sợ hãi, đối quân nhân mà nói, cho dù là Joy cái này không thế nào quân nhân đúng nghĩa, vinh dự vĩnh viễn so sinh mệnh quan trọng hơn.
 
 	"Ngươi nhìn, ngay cả Joy tay mơ này đều biết, chúng ta chưa từng vứt bỏ chiến hữu. Bất quá ngươi nói đúng, vây ở chỗ này chỉ có thể chờ đợi chết, đã không cách nào cùng Dave trung úy liên lạc, chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp đuổi tới ai lặng yên la tát cục cảnh sát cùng bọn hắn hội hợp, có lẽ nơi đó sẽ có bác sĩ cùng dược phẩm, có lẽ còn có có thể sử dụng thông tin thiết bị." Essen đứng dậy, bắt đầu tìm kiếm một chút có thể dùng tới vật liệu, chuẩn bị chế tác một cái giản dị cáng cứu thương, hai người muốn mang lên ba cái người bị trọng thương, không có cái kiên cố cáng cứu thương không thể được.
 
 	Nếu như không có điện từ mạch xung tạc đạn, Essen còn có thể dùng chính mình trước kia tuyệt chiêu, từ phía dưới những cái kia vứt bỏ cỗ xe ở bên trong tìm một đài miễn cưỡng có thể mở phương tiện giao thông đem nó phát động, đáng tiếc, hắc ưng máy bay trực thăng rơi xuống sau Essen cơ bản có thể xác nhận, phụ cận đã không có vẫn non sử dụng phương tiện giao thông xe đạp cái đồ chơi này tại Los Angeles không dễ tìm, người Hoa dùng để vận hàng xích lô xe đạp càng không khả năng tìm tới, liền ngay cả phố người Hoa người Hoa cả bọn cũng sẽ không dùng xe xích lô.
 
 	"Essen, nghe, trước đó Joy tiếng súng rất có thể đã hấp dẫn đến quái vật, mang theo chúng ta cùng một chỗ không phải đang cứu ta cả bọn, mà là hại chết chúng ta. Coi như vận khí tốt không có đụng phải quái vật, hai người các ngươi mang theo ba cái người bị trọng thương, tốc độ đại khái so mẹ ta nuôi đầu kia lão ô quy còn chậm hơn. Nếu như ngươi thực tình muốn cứu chúng ta, muốn cho chúng ta sống sót, mà không phải dùng mạng của chúng ta chế tạo một cái quang huy cảm nhân cố sự cho ngươi thêm chính mình đổi một cái huân chương, các ngươi hẳn là đem chúng ta lưu tại nơi này, một mình chạy tới cục cảnh sát, cùng trung úy hội hợp, sau đó mang theo cứu viện bộ đội tới tìm chúng ta. Bằng vào chúng ta thương thế, có lẽ còn có thể chống đỡ thêm một trận, chỉ cần ngươi cùng Joy động tác đầy đủ nhanh, chúng ta còn có cơ hội. Tương phản, nếu như ngươi khăng khăng mang ta lên cả bọn, như vậy chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Thương binh giống như là đánh cơ quan pháo một chút nói ra dạng này một ga gường lời nói, mỗi cái từ đơn cũng giống như đạn đánh vào Joy trong lòng, có thể Essen như cũ thờ ơ.
 
 	"Joy, đừng có lại ngồi xổm ngẩn người, tới cùng ta cùng một chỗ làm cáng cứu thương, đây là lầu trọ, chúng ta hẳn là có thể tìm tới rắn chắc vật liệu."
 
 	Joy đứng người lên, cũng chưa đi hướng Essen, mà là đứng tại chỗ nói ra: "Essen, ta nghĩ hắn là đúng, chân chính vì bọn họ sinh mệnh phụ trách cách làm, hẳn là hết sức cùng trung úy hoặc là những bộ đội khác hội hợp!"
 
 	"Ngươi tên hèn nhát này!" Essen giận tím mặt, quay người trừng mắt về phía Joy, phẫn nộ biểu lộ cứng tại mặt hiện .
 
 	"Nằm xuống, nằm xuống!" Essen giơ súng lên hô to, Joy vô ý thức hướng về phía trước ngã sấp, tay còn không có đụng mặt đất Essen đã đối Joy vị trí mới vừa đứng bóp cò!
 
 	Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc, cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát.
 
 	Hai lần ngắn một chút xạ về sau, Essen dứt khoát đem cò súng chụp đến cùng, tại trong băng đạn đạn hao hết trước đó hắn hô: "Joy, dính liền!"
 
 	Joy hai tay chống, trên mặt đất trở mình, giơ lên trong tay súng tự động, báng súng chống đỡ trên vai giáp, rốt cục thấy rõ Essen mục tiêu, lại là một cái hình dạng doạ người quái vật, nhìn tựa như là một cái mọc ra cánh cự hình sâu róm, có cùng nó cồng kềnh thân hình không tướng xứng đôi linh mẫn, phần đuôi dắt lấy một cây đuôi bọ cạp giống như dài mảnh trạng khí quan, đâm vào một cái hôn mê người bị trọng thương trên thân, nếu như Joy mới vừa rồi không có nằm xuống, căn này đuôi dài hiện tại hẳn là đâm vào Joy phía sau.
 
 	Joy kềm chế đứng dậy chạy trốn xúc động, lập tức bóp cò, đạn đánh vào quái vật kia trong thân thể, tựa như là nước xông vào bọt biển, không có nửa điểm phản ứng.
 
 	"Nhắm chuẩn cánh của nó cùng cái đuôi!" Essen thay xong hộp đạn, lần nữa khai hỏa, có thể trách vật lại không ham chiến, cánh bay nhảy đằng phe phẩy bay khỏi sân thượng, đuôi dài câu lên cái kia không cách nào phát ra âm thanh người bị trọng thương, giống như là một cây dây đeo buộc một khối cơm trưa thịt, một cây dây câu câu lấy một con cá chết.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!" Joy phóng hướng thiên đài, trơ mắt nhìn quái vật kia mang theo chiến hữu của hắn bay xa, loại này tàn nhẫn để hắn chất vấn thượng đế nhân từ.
 
 	"Tránh ra!" Essen thô lỗ đẩy ra Joy, đưa trong tay lựu đạn máy phát xạ nhắm chuẩn bay xa quái vật, nhưng Essen do dự một giây đồng hồ, lấy quái vật hiện tại phi hành độ cao, cho dù có thể đem nó đánh xuống, câu tại cái đuôi bên trên thương binh cũng sẽ ngã chết.
 
 	Ngay tại Essen do dự một lát, Joy tựa hồ nhìn thấy một thân ảnh dưới thân thể trên vách tường chớp động, không khỏi hô: "Essen! Phía dưới!"
 
 	Essen lập tức thay đổi họng súng, chỉ hướng dưới thân vách tường, nhìn thấy một cái ở trên vách tường phi tốc chạy thân ảnh, thoạt nhìn như là cái hình người sinh vật, lần này Essen không do dự, lập tức bóp cò súng, nhân loại là không thể nào ở trên vách tường chạy, liền xem như đỉnh cấp đặc công mặc vào hấp thụ leo lên trang bị, cũng chỉ có thể giống leo núi leo lên tầng lầu, có thể ở trên vách tường chạy chỉ có quái vật!
 
 	"Quái vật" thả người nhảy lên, chân phải ở trên vách tường giẫm ra một cái hình mạng nhện vết rạn, mượn phản xung động lực, né tránh Essen phát xạ lựu đạn cũng giống một cái như đạn pháo thẳng tắp phóng tới không trung quái vật.
 
 	Sau đó nhìn thấy hết thảy để Joy hoài nghi mình đang nằm mơ: Sinh vật hình người dễ như trở bàn tay giữ chặt quái vật đuôi dài, dùng hai tay đem quái vật xé thành hai đoạn!
 
 	Quái dị hồ phát ra một tiếng rên rỉ, mảng lớn mảng lớn mềm tổ chức cùng màu xám tương dịch từ không trung vẩy xuống, bên trong còn kẹp lấy mười mấy khỏa đầu đạn, mà tuỳ tiện xé rách quái vật hình người sinh vật thì ôm bị quái vật mang đi thương binh, từ gần hai mươi mét độ cao bình ổn rơi xuống đất.
 
 	"Đó là cái gì? Siêu nhân? Quân đội siêu cấp chiến sĩ?" Essen phát ra vô lực rên rỉ.
 
 	Joy thần sắc ngốc trệ, cứng đờ lắc đầu, hắn nhìn thấy xé rách quái vật "Siêu nhân" mang theo chiến hữu của bọn hắn vượt nóc băng tường, nhảy lên sân thượng, từ màu da nhào bột mì bộ đặc thù đến xem, đây là một cái người da vàng.
 
 	"Hắn, chết rồi, ta, thật có lỗi." Da vàng siêu nhân dùng cứng rắn khẩu âm nói ra mấy cái từ đơn, ngay cả be động từ đều bỏ sót, có thể thấy được nó Anh ngữ trình độ có bao nhiêu thấp, cái này khiến Joy càng thêm xác định, hắn không phải một vị Liên Bang Mỹ công dân, nhưng, hắn nhìn ít nhất là cái nhân loại.
 
 	Essen hầu kết cổ động, hỏi: "Hoa Hạ công phu?"
 
 	Essen không thể đạt được đáp lại, Joy hết sức dùng hiền lành ngữ khí đưa ra một vấn đề khác: "Ngươi là ai?"
 
 	Da vàng siêu nhân có thể nghe hiểu Joy, hắn dùng ngón tay chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Joy, chậm rãi nói: "Ta, chúng ta, các ngươi, chúa cứu thế, anh hùng. Chúng ta, bảo hộ, Los Angeles. Chúng ta, bảo hộ, Liên Bang Mỹ!"
 
 	Joy nhẹ nhàng thở ra, tại hai vai đỉnh đầu cùng ngực các điểm một cái, hợp thành một cái Thập tự.
 
 	Thượng đế chung quy là nhân từ, hắn rốt cục phái ra sứ giả đến cứu vớt trong khổ nạn tín đồ.