Chương 200: Giác tỉnh giả thần tượng
  
  	Ngô khôn cùng học sinh lý húc để đến nơi Tân Viễn Giang sau trạm thứ nhất liền là 258 sư doanh địa, nhưng bọn hắn thân phận không đủ cao, không thể thấy Giang Hải Triều.
  
  	Kỳ thật Ngô khôn tâm lý nắm chắc, ngoại giới đối Giang Hải Triều truyền ngôn chưa hẳn đều là thật, nhưng có một đầu nhất định có chỗ căn cứ: Giang Hải Triều người này quá mức tiếc mệnh, cẩn thận đến có thể dùng nhát gan để hình dung tình trạng. Dạng này một cái tiếc mệnh người, làm sao có thể tùy ý tiếp kiến từ bên ngoài đến giác tỉnh giả?
  
  	Cho nên Ngô khôn không có một chút xíu bị khinh thị cảm giác, hắn biết ngoại trừ Đối Thi Tiền Chỉ cùng Viễn Cứu Hội người lãnh đạo tối cao, đổi thế lực khác giác tỉnh giả đến cũng là giống nhau đãi ngộ, căn bản không có khả năng nhìn thấy Giang Hải Triều.
  
  	Cùng 258 sư người đánh qua đối mặt, Ngô khôn liền dẫn lý húc hướng trong truyền thuyết săn thi nhân phân hội số hai thành lũy đi, bởi vì nghe nói nơi đó tại dự bán huyết thanh, có thể miễn dịch virus cảm nhiễm huyết thanh không thể coi thường, chỉ cần đủ khả năng vô luận tốn hao đại giới cỡ nào đều muốn nắm bắt tới tay.
  
  	Đi trên đường, lý húc bất thình lình hỏi một câu: "Ngô lão sư, ngươi nói Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng tại sao muốn tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội a? Cái nào giác tỉnh giả sẽ nguyện ý trên đầu có người trông coi?"
  
  	"Trong này đạo lý quá sâu, ta cũng giảng không thấu." Ngô khôn một mặt đi một mặt nói, "Nhưng là điểm này ngươi nghĩ sai a. Ta muốn đại bộ phận giác tỉnh giả đối nghị hội thành lập là vui thấy kỳ thành, thậm chí là hy vọng mong đợi."
  
  	"Làm sao lại như vậy?" Lý húc có chút không thể lý giải, liền chính hắn mà nói, sau khi giác tỉnh rất hưởng thụ loại này thân là cường giả trạng thái, nếu là đột nhiên phát hiện có thêm một cái giác tỉnh giả nghị hội quản cái này quản cái kia, hắn khẳng định sẽ không vui, chỉ bất quá đề nghị người một trong là thần tượng của hắn Dương hội trưởng, cho nên hắn không có quá nhiều tâm tình mâu thuẫn.
  
  	"Giác tỉnh giả là số ít, là dị loại, nhưng cùng lúc cũng là loài người, là quần cư động vật, tóm lại là ưa thích cùng đồng loại chung đụng. Mà lại, lý húc a, mái vòm sớm muộn cũng có một ngày sẽ biến mất, đến ngày đó, ngươi nói quốc gia đối giác tỉnh giả sẽ là thái độ gì?" Ngô khôn hỏi.
  
  	"Sẽ không phải cắt miếng nghiên cứu a?" Lý húc rụt cổ một cái.
  
  	Ngô khôn lắc đầu bật cười, nói: "Đó là đương nhiên không có khả năng. Thế nhưng là ngươi nghĩ, có được siêu năng lực giác tỉnh giả có thể nói từng cái đều là hình người từ đi tạc đạn, lúc nào cũng có thể bạo tạc, quốc gia có thể bỏ mặc không quan tâm sao? Ngươi suy nghĩ lại một chút, chẳng lẽ mỗi cái giác tỉnh giả đều có thể duy trì điệu thấp, làm tuân thủ luật pháp tốt công dân sao? Chỉ cần có một cái giác tỉnh giả dùng năng lực của mình làm xằng làm bậy, thậm chí đồ sát bình dân, vậy ngươi nói quốc gia có thể đối giác tỉnh giả thờ ơ sao?"
  
  	"Tựa như là như thế cái đạo lý, vậy sau này sẽ không phải biến thành X chiến cảnh ở bên trong như vậy đi, người bình thường cùng người đột biến tàn sát lẫn nhau tranh đấu?" Lý húc hỏi.
  
  	"Nếu là giác tỉnh giả bên trong tên điên đủ nhiều, chưa hẳn không có khả năng a." Ngô khôn đáp, "Cho nên mới cần giác tỉnh giả nghị hội đến quy phạm giác tỉnh giả hành vi nha, có triển vọng không phải làm bậy giác tỉnh giả từ nghị hội trực tiếp tiến hành đuổi bắt xử quyết, cứ như vậy không phải quốc gia phái người ra tay, liền sẽ không xúc động giác tỉnh giả trong đầu cây kia thần kinh nhạy cảm... Ngươi đừng nói, cắt miếng nghiên cứu loại này âm mưu luận thật là có không ít người tin."
  
  	Không đợi lý húc lần nữa đặt câu hỏi, Ngô khôn lại nói tiếp đi: "Nếu là có quan to hiển quý muốn khống chế thậm chí uy hiếp giác tỉnh giả, cũng có thể từ nghị hội ra mặt ngăn trở ngoại bộ áp lực, vì giác tỉnh giả kiến tạo một cái thoải mái dễ chịu sinh hoạt điều kiện, cứ như vậy sẽ đi làm xằng làm bậy giác tỉnh giả liền sẽ ít rất nhiều. Còn có một chút, giác tỉnh giả ở giữa cũng là có khác biệt."
  
  	"Tỉ như nói Viễn Cứu Hội cái kia Hách Nhân Hách Đại trù, ngươi nhìn hắn thức tỉnh năng lực, cùng nấu nướng có quan hệ, nhưng không có nửa điểm sức chiến đấu. Cái này nếu là đặt ở địa phương khác, hắn rất có thể liền bị cái khác giác tỉnh giả nô dịch, làm chuyên môn nấu cơm làm đồ ăn đầu bếp, cũng chính là hắn vận khí tốt, đi Viễn Cứu Hội, mới có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi. Giống cái kia dạng giác tỉnh giả cũng không ít, về sau còn có thể có càng nhiều, những giác tỉnh giả đối với nghị hội thành lập tuyệt đối sẽ không để lại dư lực duy trì, bởi vì nghị hội tồn tại liền đại biểu cho giác tỉnh giả trong giai cấp trật tự tồn tại, chỉ có như thế mới có thể cam đoan an toàn của bọn hắn cùng lợi ích a."
  
  	Lý húc bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu, khen: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm."
  
  	"Tiểu tử ngươi liền lúc trước không hảo hảo đọc sách, hiện tại mới cái gì cũng đều không hiểu!" Ngô khôn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tức giận trừng lý Húc Nhất mắt.
  
  	"A, Ngô lão sư, đó là?" Bước vào số hai thành lũy đại môn, lý húc chỉ vào một người mặc màu đen áo khoác dài bóng lưng, kinh hỏi.
  
  	Ngô khôn tập trung nhìn vào, ho khan một tiếng, trả lời: "Thật là khéo, ngươi thần tượng a." Ngô khôn từng đi Giang Tâm Đảo cùng Viễn Cứu Hội hiệp đàm tổ kiến viện trường học một chuyện, tại hội trưởng văn phòng gặp mặt qua Dương Tiểu Thiên, khắc sâu ấn tượng, lúc này mới nhìn một chút bóng lưng liền xác định thân phận của đối phương.
  
  	... ... ...
  
  	Nghe xong Dương Tiểu Thiên, ngồi tại bên cạnh hắn nữ Nhân Thủ lắc một cái, thuốc lá rơi trên mặt đất. Tiếp lấy nữ nhân lập tức nhặt lên chỉ còn lại gần nửa đoạn thuốc lá, nhịn xuống không để cho mình cười ra tiếng.
  
  	"Đại biểu Viễn Cứu Hội hoan nghênh ta?" Lòng của nữ nhân nghĩ, "Ngươi là cái thá gì, cho là mình là Viễn Cứu Hội hội trưởng sao? Ngươi nếu là Dương hội trưởng, vậy ta vẫn Đối Thi Tiền Chỉ Lưu Tư lệnh đâu."
  
  	Bất quá nghĩ thì nghĩ, nữ nhân mặt hiện  có thể không có chút nào biểu hiện ra nội tâm xem thường, lễ phép cười gật đầu, không có nói tiếp, bởi vì thực sự không biết nên như thế nào nói tiếp.
  
  	Dương Tiểu Thiên biết đối phương cho là mình là đang nói đùa, thế là móc ra một cái túi tiền, bỏ lên trên bàn đẩy tới nữ Nhân Thủ một bên, trịnh trọng nói: "Đây là dự đoán thanh toán ngươi tiền lương, đi Giang Tâm Đảo lộ phí có thể từ giữa rút ra, mời nói cho ta biết tên của ngươi, thuận tiện ta sớm thông tri cư dân chỗ ghi danh."
  
  	Nữ nhân chỉ chần chờ nửa giây, liền đưa tay bắt lấy túi, mở ra xem, bên trong tràn đầy tất cả đều là lớn trán ngân tệ, riêng này a một túi nhỏ, đầy đủ nàng trên Giang Tâm Đảo ăn ngon uống sướng sinh hoạt hai ba tháng. Nữ nhân nhìn qua trong tầm mắt chướng mắt ngân sắc, miệng đắng lưỡi khô, đây chính là một khoản tiền lớn, nhưng đối phương cứ như vậy nhẹ nhàng đưa cho mình, tựa như là đưa một túi không đáng tiền tảng đá.
  
  	Hiện tại cũng không phải trước kia thời gian, lại thế nào ngưu khí đời thứ hai cũng không có khả năng dạng này trải Trương Lãng phí tài nguyên, nếu không chắc là phải bị trưởng bối đem chân đánh gãy. Cho nên đây không phải cái vụng về trò đùa. Cái kia người trước mắt này đến tột cùng là thần thánh phương nào, sẽ có thủ bút lớn như vậy?
  
  	"Chờ một chút." Nữ nhân rốt cục nhớ tới một sự kiện, Viễn Cứu Hội từng cái bộ ngành huy chương nàng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, nhưng trong ấn tượng nghe người ta nói qua, toàn bộ Viễn Cứu Hội ở bên trong xác thực có người phải không đeo huy chương, mà lại chỉ có hai cái, một cái là Viễn Cứu Hội phó hội trưởng, trong truyền thuyết kiếm tiên Vu Khiêm, một cái khác thì là Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên.
  
  	Ngay sau đó nữ nhân lại liên tưởng đến một chuyện khác: Đêm nay Tân Viễn Giang cử hành nghênh tiết mục cuối năm sẽ, hướng từng cái thế lực đều đưa ra thư mời, trong đó liền bao quát vị trí chỗ Giang Tâm Đảo Viễn Cứu Hội.
  
  	Chẳng lẽ nói...
  
  	Nữ nhân khó khăn đưa ánh mắt từ ngân tệ bên trên dời, chuyển hướng trước người thiếu niên, lúc này lại có hai người nhanh chóng đến gần. Hai người kia nàng đều gặp qua, là tỉnh Thực Nghiệm trung học người nói chuyện, hai vị đều là giác tỉnh giả, từng mời nàng vì tỉnh Thực Nghiệm trung học ở bên trong may mắn còn sống sót học sinh giáo sư kinh nghiệm.
  
  	"Thần tượng!" Tương đối tuổi trẻ cái kia giác tỉnh giả nhìn thấy trước mắt thiếu niên mặc áo đen này ngay mặt về sau, hai con mắt sáng giống bóng đèn, thần sắc cực độ phấn khởi, cực kỳ giống trước kia thấy qua truy tinh tộc, "Rốt cục để cho ta nhìn thấy ngươi, quỳ cầu cho ta ký cái tên! Liền ký ta mặt hiện !"
  
  	"Tiểu hài tử không hiểu chuyện." Tuổi lớn hơn cái kia trung niên giác tỉnh giả gượng cười, hướng về phía thiếu niên mặc áo đen cung kính cúi đầu xoay người, "Mời Dương hội trưởng rộng lòng tha thứ."
  
  	A!
  
  	Một tiếng kinh hô, nữ nhân thuốc lại một lần từ nàng run rẩy giữa ngón tay trượt xuống.