Chương 137: Ưng Tướng
 
 	Biến dị thể từ thành thị các ngõ ngách ở bên trong đứng ra, cùng xâm lấn Los Angeles quái vật làm lấy liều chết đấu tranh, tại Liên Bang Mỹ quân đội đèn pha không thể soi sáng trong góc, bọn hắn đứng ra, bảo hộ mỗi một vị cần bảo vệ Liên Bang Mỹ công dân.
 
 	Rối tinh rối mù tình hình chiến đấu bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, nhưng ngồi tại tổng thống khẩn cấp hành động trung tâm bên trong yếu viên cả bọn không có chút nào trấn an, bọn hắn đều từ riêng phần mình ánh mắt cùng vẻ mặt thấy được nồng đậm sầu lo.
 
 	"Tổng thống tiên sinh, đã xác nhận hành động trung tâm an toàn, bên ngoài cảnh giới cùng Nhà Trắng nội bộ không có an toàn lỗ thủng." Tổ đặc công người phụ trách thấp giọng tại William bên tai cho ra một tin tức tốt, đi qua một vòng đơn giản thí nghiệm, tạm thời có thể bài trừ Nhà Trắng bên trong có giấu biến dị thể khả năng loại này dùng đồ ăn thử phương pháp cũng không cao minh, nhưng trước mắt mà nói lại là hiệu suất cao nhất biện pháp, có lẽ Nhà Trắng nội bộ sẽ có biến dị thể chôn xuống cái đinh, nhưng khẩn cấp hành động trung tâm bên trong tất cả nhân viên đều nhất định sẽ không xuất hiện vấn đề.
 
 	William gật đầu, nhìn về phía những người khác, đã Los Angeles chính diện áp lực của chiến trường đã có làm dịu, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian thương nghị sau đó đối sách.
 
 	"Ta muốn biết, những biến dị thể đến tột cùng từ đâu mà đến? Bên trong là có phải có cấp độ càng sâu âm mưu?" William đầu tiên nhìn về phía CIA cục trưởng.
 
 	Cục trưởng đứng người lên làm báo cáo, dưới tình huống bình thường hắn không cần thiết làm như vậy, nhưng hôm nay phát sinh hết thảy để hắn cảm thấy vạn phần xấu hổ, chính mình sơ sẩy không chỉ là thất trách, nói là không làm tròn trách nhiệm cũng không đủ.
 
 	"Ý nghĩ của chúng ta là, tại Hoa Hạ Viễn Giang mái vòm biến mất về sau, những biến dị thể từ biển cả rời đi Hoa Hạ. Hoa Hạ mặc dù đang cực lực chế tạo thế giới nhất lưu cường đại hải quân, nhưng là hải quân thực lực như cũ có hạn, nhất là đáy biển dò xét kỹ thuật." Cục trưởng tránh nặng tìm nhẹ, chư vị đang ngồi đều biết Hoa Hạ hải quân cùng chíp điện tử các sản nghiệp phát triển bị ngăn trở đến cùng là nhận đến từ phương nào áp lực.
 
 	"Một người bình thường tại không có tiêm vào huyết thanh tình huống dưới, chuyển hóa làm một cái Zombie chỉ cần nhiều nhất bất quá hai mươi bốn giờ thời gian, bởi vì người thể chất khác biệt, thời gian này thường thường sẽ sớm rất nhiều. Mà một cái Zombie chỉ cần ăn hết mười cái hoặc là mấy chục cái nhân loại xin chú ý, không nhất định phải là người sống, có thể làm thi thể, hoặc là thân thể liền có thể tiến hóa thành một cái biến dị thể." Cục trưởng thở dài, "Nước ta hệ thống tình báo, cùng Hoa Hạ hệ thống tình báo, đều rất khó bận tâm thế giới mỗi một hẻo lánh, biến dị thể tại một chút lạc hậu thế giới thứ ba quốc gia, vắng vẻ đảo nhỏ, còn có lạc hậu địa khu đều có thể dễ dàng ẩn tàng tự thân, cũng mở rộng số lượng, đương nhiên, loại này khuếch trương nhất định có hạn chế, sẽ không hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, nếu không chúng ta không có khả năng chú ý không đến. Trên thực tế, tại một ít địa khu, đã hình thành sùng bái biến dị thể tông giáo, ta muốn vậy đại khái là biến dị thể đại bản doanh."
 
 	"Về phần bọn hắn là như thế nào lặng yên không một tiếng động đi vào Los Angeles, như thế nào tiến vào tư lệnh tiên sinh văn phòng, rất xin lỗi, ta không biết." Lấy dũng khí nói ra câu này không biết, cục trưởng tâm tình ngược lại buông lỏng không ít.
 
 	"Nếu như biến dị thể nguy hại đến Liên Bang Mỹ ích lợi quốc gia, chúng ta có thể đối những địa phương kia tiến hành oanh tạc, để tránh loại nguy hiểm này tông giáo truyền vào chúng ta quốc thổ, hoặc là truyền đến một ít mẫn cảm địa khu." Một vị phần tử hiếu chiến lập tức đề nghị, "Dùng Ascensión căn cứ cự hình máy bay ném bom, đem đạn lửa ném tới bọn hắn trong đại bản doanh, khiến cái này đáng chết biến dị thể tại hòa tan sắt thép nhiệt độ cao ở bên trong biến thành than cốc!"
 
 	"Ta nghĩ, tiên sinh, đó cũng không phải một ý kiến hay, nếu như chọc giận biến dị thể, chúng ta sẽ phải trả cái giá nặng nề." Vai treo kim tinh tướng quân lắc đầu phản bác.
 
 	"Liên Bang Mỹ quân đội được hưởng thế giới cao nhất quân phí cùng nghiên cứu phát minh kinh phí, không nên e ngại bất cứ địch nhân nào!" Phần tử hiếu chiến trừng mắt tướng quân, đối với hắn nhát gan cảm thấy bất mãn.
 
 	"Đúng vậy, quân đội của chúng ta chiến vô bất thắng. Nhưng là, tiên sinh, xin chú ý ta dùng từ, chúng ta sẽ phải trả cái giá nặng nề, cùng biến dị thể khai chiến mang đến thương vong, sẽ để cho ngài cùng quốc hội cùng quốc gia này kinh tế hệ thống đều hỏng mất." Tướng quân kiên trì ý mình.
 
 	"Chúng ta có đệ nhất thế giới hạm đội, Los Angeles tạm thời lâm vào cục diện bế tắc vẻn vẹn bởi vì chúng ta không có chuẩn bị sẵn sàng." Phần tử hiếu chiến giống con như chó điên đuổi theo tướng quân cái đuôi, tướng quân lại nhìn về phía William, nói ra: "Tổng thống tiên sinh, hắn nói đúng, lần này vẻn vẹn chúng ta không có chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng cho dù chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hàng không mẫu hạm cùng hạm đội cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm chiến thắng biến dị thể. Ý của ta là, cho dù biến dị thể từ bỏ nó mạnh mẽ năng lực thẩm thấu cùng ẩn tàng năng lực, chỉ dựa vào tự thân không mang theo vũ khí, ở chính diện chiến trường cùng chúng ta khai chiến, chúng ta như cũ sẽ nỗ lực khó có thể chịu đựng đại giới."
 
 	"Úc?" William bộ mặt cơ bắp bầy khẽ nhăn một cái.
 
 	"Ngài nhìn, những biến dị thể có có thể bay, tốc độ không luận võ trang máy bay trực thăng chậm, còn có có thể chui vào biển sâu, du hành tốc độ so hải ngư càng nhanh. Rađa là kiểm trắc không đến bọn hắn, bọn hắn tại rađa phân biệt bên trong bất quá là lớn một chút chim bay hoặc hải ngư mà thôi, tưởng tượng, nếu như loại này biến dị thể thành quần kết đội phóng tới hoặc là bay về phía quân hạm của chúng ta, sẽ phát sinh cái gì?" Tướng quân hỏi.
 
 	"Sẽ bị hạm pháo cùng đối không đạn đạo đánh xuống?" William thử thăm dò hỏi, hắn không giống tiền nhiệm mưu cầu danh lợi dùng vũ lực giải quyết vấn đề, đối với mấy cái này thực sự chưa quen thuộc.
 
 	"Đúng vậy, hạm đội Aegis combat system hệ thống sẽ lập tức khởi động, tuần dương hạm sẽ phát xạ hạm đối không đạn đạo, tỉ lệ chính xác cũng thập phần có thể nhìn. Nhưng là, nhưng là! Hạm đối không đạn đạo là vì phá huỷ chiến cơ dạng này điểm trạng mục tiêu mà thiết kế, một cái đối không đạn đạo chỉ có thể giết chết một cái phi hành biến dị thể, có lẽ, vận khí tốt, bạo tạc lúc sinh ra chút ít cao tốc mảnh đạn còn có thể giết chết mấy cái. Mà những phi hành biến dị thể tính cơ động và con số ngài cũng nhìn thấy, giả thiết hiện tại liền khai chiến, chúng ta đối không đạn đạo căn bản không đủ dùng, mà có lớn diện tích sát thương năng lực đối hạm đạn đạo cùng tuần hành đạn đạo căn bản trúng không được những phi hành biến dị thể."
 
 	"Tức có có hồng ngoại, rađa, kích quang chỉ đạo các loại chỉ đạo phương thức, lấy toàn bộ hạm đội mang theo hạm đối không đạn đạo số lượng đến xem, ân, cái số này tại dưới tình huống bình thường hẳn là một ngàn năm trăm mai, lớn nhất quá tải gấp đôi là ba ngàn mai, bọn chúng có thể đặt xuống chí ít hai ngàn khung chiến cơ, đầy đủ dùng để đối phó một cái đại quốc toàn bộ không quân lực lượng, thế nhưng là đối với có thể chỉ số cấp tăng gấp bội biến dị thể mà nói, đủ a?"
 
 	"Chỉ cần phi hành biến dị thể vượt qua hạm không đạn đạo, dày đặc trận hoả pháo hệ thống ngăn không được bọn hắn, bọn hắn sẽ mang theo cái khác biến dị thể thành công lên hạm, leo lên hạm đội hàng không mẫu hạm, sau đó liền là một trường giết chóc, phân phối vũ khí hạng nhẹ hải quân cùng biến dị thể nhục đọ sức? A! Dạng này chiến tranh, đối biến dị thể mà nói, cũng không phải là không thể thừa nhận đại giới, mà đối Liên Bang Mỹ mà nói, chỉ cần tới một lần, liền có thể để cho chúng ta phá sản!"
 
 	"Càng không cần nhắc tới, biến dị thể không có khả năng ngốc đến cùng chúng ta chính diện va chạm, bọn hắn có thể ám sát, phân hoá, thu mua lòng người, kích động nội loạn. Bọn hắn có thể tùy ý vượt qua quốc cảnh, bay qua quốc cảnh, ra đa của chúng ta hệ thống thậm chí không cách nào đem bọn hắn từ chim bay bên trong khác nhau đi ra! Bọn hắn có thể ẩn tàng đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào , chờ đợi lấy báo thù cơ hội! Bọn hắn không cần mua thương mua pháo, không cần tổ chức kinh phí, bọn hắn chỉ cần đủ nhiều thi thể, liền có thể tạo thành một chi khó mà đối kháng cường quân!"
 
 	Một lời nói khiến cho những người còn lại á khẩu không trả lời được về sau, tướng quân cũng đứng người lên, đứng nghiêm chào nói: "Ngài Tổng thống, chiến tranh hiện đại, từ hôm nay trở đi liền muốn sửa, nhân loại thêm ra một cái thiên địch, chúng ta hẳn là chuẩn bị sớm!"
 
 	William rốt cuộc hiểu rõ, vị này làm cho người tôn kính tướng quân cũng không phải là phái chủ hòa, mà là một cái có lý trí phái chủ chiến, hắn không đồng ý chưa nghĩ sâu tính kỹ xúc động, hắn cho rằng Liên Bang Mỹ hẳn là đang chuẩn bị quá trình bên trong ép khô biến dị thể giá trị lợi dụng, sau đó một lần nữa nhặt lên thế giới cảnh sát thân phận, loại bỏ nhân loại thiên địch