Chương 05: Lấy đại cục làm trọng
 
 	Không hiểu biến báo, không hiểu dò xét tin tức người rất khó ở trong quan trường tìm tới thuộc về mình một vị trí. Chúc Đạt đối với cái này rất tán thành, từ đầu đến cuối khắc trong tâm khảm, từ Viễn Giang mái vòm biến mất ngày đầu tiên lên hắn liền không lưu dư lực tìm hiểu tất cả tới tương quan tin tức, cho nên Chúc Đạt biết rõ Viễn Cứu Hội năng lượng.
 
 	Nói đến hiện tại Viễn Cứu Hội chính thức định nghĩa vẫn là "Dân gian tổ chức", cái này tại người biết chuyện xem ra là kiện rất buồn cười sự tình. Cái nào dân gian tổ chức có thể đeo súng mang pháo, ủng binh hơn ngàn, ngay cả Nam đô quân đội cũng không dám tuỳ tiện giao nộp bọn hắn giới? Cái nào dân gian tổ chức có thể ngạnh kháng mấy chục vạn thi triều đánh xuống cứng như vậy trận chiến? Cái nào dân gian tổ chức đại diện hội trưởng có thể làm cho tỉnh ủy lãnh đạo phụng làm khách quý? Đều nói đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, nhưng người Hoa nhân dân nước cộng hoà kiến quốc đến nay còn không có nghe nói qua như thế ly kỳ sự tình.
 
 	Càng khiến người ta ngạc nhiên thậm chí hoảng sợ là, cái này "Dân gian tổ chức" tại hơn hai mươi vạn Viễn Giang may mắn còn sống sót dân chúng bên trong có được cực cao địa vị. Mái vòm biến mất sau Viễn Giang toàn cảnh phong tỏa hai cái này nhiều tháng ở bên trong, từng phát sinh qua một lần đại quy mô tập thể sự kiện, bởi vì vật tư đưa lên vấn đề, Viễn Giang người cùng vật tư vận chuyển đội xảy ra tranh chấp, tuyến phong tỏa bên ngoài bảo vệ quân quân đội tại bất minh chân tướng tình huống dưới tham gia, tiến một bước chuyển biến xấu tình thế.
 
 	Lúc đó vây tụ tại sắt thép hàng rào bên ngoài Viễn Giang người có trên vạn người đỉnh lấy súng máy cùng bảo vệ quân giằng co, còn có hơn mười vạn người nghe nói tin tức, đang tiến đến trên đường. Những Viễn Giang người cùng ngoại giới quần chúng có thể hoàn toàn không giống, bọn hắn đánh trận kinh nghiệm làm không tốt so đại bộ phận bảo vệ quân chiến sĩ còn nhiều, bảo vệ quân bày ra chiến trận căn bản hù dọa không đến bọn hắn, ngược lại tiến một bước khơi dậy bọn hắn tâm tình mâu thuẫn.
 
 	Mắt thấy một trận đại quy mô sự kiện đẫm máu liền muốn phát sinh, khó mà tránh khỏi, khẩn cấp điện thoại đều đánh vào cục chính trị trung ương thường ủy văn phòng, ngay tại cái kia nghìn cân treo sợi tóc gấp gáp thời khắc, một cái tên là chu thiên minh người trẻ tuổi đi đến trên đài cao, dăm ba câu liền ổn định thế cục, thời gian nói mấy câu liền hóa giải một trận đủ để dao động Giang Bắc quân chính lưỡng giới nguy cơ, trong lúc nhất thời truyền vì giai thoại.
 
 	Cái này tại rất nhiều quan viên chính phủ xem ra là không có khả năng không thực tế sự tình, hiện tại là tin tức thời đại, nhân dân quần chúng tiếp xúc đến các loại tin tức quá nhiều, không còn giống như trước tốt như vậy "Lắc lư", lại thêm các loại vô lương truyền thông mang tiết tấu, chính phủ công tín lực rớt xuống ngàn trượng, ai có thể tưởng tượng Viễn Cứu Hội tại Viễn Giang dân chúng bên trong sẽ có như thế uy tín đâu?
 
 	Mà một cái có được cường đại lực lượng vũ trang, lại rất được dân chúng kính yêu tổ chức, mang theo tin phục bọn hắn mấy chục vạn dân chúng, toàn bộ đi vào Nam đô dặm, ai có thể bảo đảm bọn hắn sẽ không đảo khách thành chủ đâu?
 
 	Chúc Đạt trong lòng minh bạch, nếu như vị này Dương hội trưởng có ý định này, hắn muốn nứt thổ phân cương không có khả năng, nhưng muốn làm cái Nam đô vương lại là dễ như trở bàn tay.
 
 	Dương Tiểu Thiên câu kia nhìn như đùa giỡn tra hỏi, tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang, vào đầu bổ vào Chúc Đạt trên đỉnh đầu.
 
 	Uông bí thư nhi tử nhưng lại tại bên cạnh nghe đâu! Chúc Đạt muốn quay đầu ngắm một chút uông Càn Minh biểu lộ, nhưng lại không dám có bất kỳ động tác, cứng đờ ngồi trên ghế, cái trán hiện lên một tầng mồ hôi mịn.
 
 	"Hừ"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, từ phía sau lưng truyền đến, tại Chúc Đạt nghe tới đây cũng là một đạo khác kinh lôi, đều nói thần tiên đánh nhau tiểu quỷ gặp nạn, hắn cũng không muốn làm lấy gặp nạn tiểu quỷ, vội vàng đoạt tại uông Càn Minh nói chuyện trước mở miệng.
 
 	"Ha ha." Chúc Đạt tiếng cười nghe rất khô, giống tiết trời đầu hạ chạy mười dặm đường không uống nước, "Dương hội trưởng quá lo lắng, Uông bí thư cùng Dương hội trưởng ngài, đều là một lòng chỉ vì nhân dân. Khục, Dương hội trưởng, ngài nhìn cái này lớn tinh bằng hộ khu cải tạo sự tình?"
 
 	"Ừm, ngươi nói tiếp."
 
 	"Được rồi, lớn tinh bằng hộ khu tư liệu chúng ta đều chỉnh lý tốt,  mật độ nhân khẩu vấn đề là đầu tiên phải giải quyết, điểm này không phải nan đề. Tại vốn có trên cơ sở tu kiến cao tầng cư dân nơi ở, người đồng đều chiếm diện tích liền có thể thật to thu nhỏ, tỉnh đi ra không gian chúng ta có thể khởi công xây dựng trường học, bệnh viện, trung tâm thương nghiệp còn có thành thị công viên, cho cư dân kiến tạo một cái tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt." Chúc Đạt tiếp tục nói, "Tại lớn tinh bằng hộ khu địa chỉ ban đầu tu kiến thương nghiệp vòng, không chỉ có thể cho Nam đô mềm nhũn kinh tế mọc đánh một tề cường tâm châm, còn có thể cùng nhau giải quyết Viễn Giang dân chúng vấn đề nghề nghiệp, sau đó là vừa độ tuổi học sinh liền học vấn đề. Cái này, đã trải qua chiến tranh hài tử, không quá dễ dàng dung nhập vào phổ thông trường học, vậy chúng ta có thể tu kiến mấy chỗ trường học mới, giải quyết liền học vấn đề..."
 
 	"Ngươi là nghĩ đem lớn tinh bằng hộ khu, đổi thành một cái hiện đại hoá cao cấp bằng hộ khu?" Dương Tiểu Thiên đánh gãy Chúc Đạt, ngoạn vị ánh mắt giống cạo xương đao nhọn quét vào Chúc Đạt mặt hiện .
 
 	Chúc Đạt trong lòng hơi hồi hộp một chút, lớn tinh bằng hộ khu cải tạo hạng mục còn tại nghiên cứu giai đoạn, thị ủy đều không có mở chính thức thảo luận hội, lập buồm tập đoàn cải tạo phương án cũng chỉ có số ít mấy người biết, cái này Dương hội trưởng sao có thể một câu nói trúng nói trúng tim đen? Là sớm đạt được tin tức, vẫn là thật có dạng này bén nhạy sức quan sát?
 
 	"Ha ha, Dương hội trưởng mắt sáng như đuốc, ví von hình tượng, muốn nói là hiện đại hoá cao cấp bằng hộ khu, kỳ thật cũng không tính được, bởi vì..." Chúc Đạt cười ha hả, nói còn chưa dứt lời lại một lần bị đánh gãy.
 
 	"Hoàn thành cải tạo cần bao lâu?"
 
 	Chúc Đạt nghe xong lời này, cảm giác chính mình có hi vọng, mừng rỡ, trả lời ngay nói: "Nếu như có thể được đến ủng hộ của ngài, đồng thời hạng mục hoàn thành nhiều nhất hai năm."
 
 	Chúc Đạt ngữ khí chắc chắn, trên đường tới hắn đã sớm đem tư liệu ghi nhớ, đối cái này cải tạo công trình nói không chừng so uông Càn Minh còn quen thuộc.
 
 	"Hai năm." Dương Tiểu Thiên thanh âm nghe không ra hỉ nộ, "Ngươi muốn để đồng bào của ta, tại tuyến phong tỏa ở bên trong lại đợi hai năm?"
 
 	"Dương tiên sinh, cái kia không chỉ là đồng bào của ngươi, vẫn là đảng cùng quốc gia nhân dân." Một cái thanh âm không hài hòa chen vào, uông càn cao giọng phản bác, "Vì lấy đại cục làm trọng, vì trung thành giữ gìn đảng cùng ích lợi của quốc gia, lại đợi hai năm cũng là nên, cần thiết."
 
 	Dương Tiểu Thiên đem ánh mắt từ Chúc Đạt mặt hiện  dời, không có dời về phía lên tiếng uông Càn Minh, mà là dời về phía dưới hòn non bộ trong nước hồ cá, đối uông Càn Minh lời nói phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ coi người này không tồn tại.
 
 	Uông Càn Minh từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, chưa từng nhận qua loại này nhục nhã, tại hắn nghĩ đến, không có người nào tại quyền lực cùng tiền tài trước mặt có thể không cúi đầu, chiến tranh anh hùng thì thế nào? Kháng chiến anh hùng cuối cùng luân lạc tới cơm ăn không no ví dụ còn thiếu sao? Có tư cách gì tại hắn lập buồm tập đoàn trước mặt chủ tịch sĩ diện?
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên không nhìn chính mình, uông Càn Minh lúc này giận tái mặt, đang muốn phát tác, Chúc Đạt đoạt tại trước mặt hắn mở miệng: "Dương hội trưởng, ta vì ngài giới thiệu một chút, vị này là lập buồm tập đoàn chủ tịch, uông Càn Minh."
 
 	Lúc trước lĩnh hai người bọn họ tiến đến thiếu niên kia liền báo ra uông Càn Minh thân phận, cầm đầu ngón chân nghĩ cũng biết vị này Dương hội trưởng đối uông Càn Minh thân phận rất rõ ràng, Chúc Đạt nói lời này không phải cho Dương Tiểu Thiên giới thiệu uông Càn Minh, mà là cho uông Càn Minh ám chỉ Dương Tiểu Thiên thân phận, hắn đặc biệt tại "Hội trưởng" hai chữ tăng thêm trọng âm, chỉ hy vọng có thể làm cho uông Càn Minh đoán được Dương Tiểu Thiên chân thực thân phận.