Chương 28: Thánh Bạch chi thủ
 
 	Chờ đến thân ảnh kia phá vỡ tầng mây từ trên trời giáng xuống, người thiếu niên gương mặt rõ ràng chiếu rọi tại cái này vài đôi trong con mắt.
 
 	Đây là một trương quen thuộc mặt, mỗi một cái Thánh tộc đối gương mặt này đều ký ức khắc sâu, chủ nhân của nó Thánh tộc thiên địch, là mỗi vị Thánh tộc Tâm Hải chỗ sâu bầy cá mập, vung đi không được ác mộng.
 
 	Vừa mặc xong quần áo người cao yên lặng đem quần áo trên người cởi, đây là hắn cuối cùng một bộ dự bị quần áo, nếu như giống như trước đó bộ kia áo da xé thành vải rách, hắn liền muốn thân thể trần truồng thoát đi Thánh tộc đương nhiên chẳng phải chú trọng nhân loại liêm sỉ quan niệm, chỉ là thân thể trần truồng chạy trốn sẽ hấp dẫn đến quá nhiều không cần thiết ánh mắt, trở thành làm người khác chú ý đối tượng, một khi bị khóa định truy tung, sẽ rất khó lại an toàn thoát đi xuất cảnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống dưới chân mấy cái biến dị thể rón rén cởi sạch quần áo, trần như nhộng bắt đầu biến hình, cũng không có xuất thủ ngăn cản.
 
 	Từ khi rời đi Viễn Giang về sau, Dương Tiểu Thiên không còn tự mình kinh lịch bất luận cái gì chiến đấu, hắn mặc dù không phải cái khát máu hiếu chiến người, nhưng tương tự cần chỗ phát tiết, đối với Viễn Giang người mà nói, còn có chuyện gì là so tàn sát biến dị thể tốt hơn phát tiết thủ đoạn đâu?
 
 	"Tôn kính Dương hội trưởng, ta chưa từng từng dùng ăn dù là một người sống." Một lần nữa tăng tới cao ba mét người cao biến dị thể ngửa đầu nhìn qua Dương Tiểu Thiên, ánh mắt chân thành.
 
 	Trông thấy cái này biến dị thể không có trước tiên động thủ, ngược lại mở miệng vì chính mình giải vây, Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngạc nhiên, những biến dị thể tại rất nhiều phương diện biểu hiện, thực càng lúc càng giống nhân loại, có lẽ là tận lực bắt chước, có lẽ là thiên tính cho phép, nhưng trong đó nhất định có Bạch tại trợ giúp.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên cười dưới, cũng không có động thủ , chờ lấy cái kia biến dị thể nói hết lời.
 
 	Biến dị thể gặp Dương Tiểu Thiên không làm phản ứng, lại dứt khoát biến trở về hình người, dùng nhân loại tư thái tiếp tục nói ra: "Có lẽ ta thân là hành thi lúc từng tại vô ý thức trạng thái dưới tổn thương qua một ít nhân loại, nhưng ở một lần nữa có được ý thức về sau, ta từ đầu đến cuối khắc chế chính mình muốn ăn, không còn tổn thương qua bất cứ một cái nhân loại."
 
 	"Ngài nhìn, những tại Thượng Kinh sát hại nhân loại hung thủ đã bị chúng ta giải quyết tại chỗ." Biến dị thể chỉ vào một chỗ toái thi, trong đó đại bộ phận thi thể đã bắt đầu cao tốc hư thối, "Chúng ta giống như ngài khát vọng hòa bình, chúng ta so ngài càng nóng lòng khát vọng có thể đem những làm xằng làm bậy ác độc lưu manh toàn bộ tiêu diệt, xin ngài cho chúng ta một cái cơ hội, để cho chúng ta làm ngài đao trong tay, đem những này hoại tử cặn bã loại bỏ."
 
 	"A, ngươi không muốn chết?" Dương Tiểu Thiên nghe xong, đột nhiên hỏi một cái nhìn như không liên hệ liên vấn đề.
 
 	Biến dị thể không cần nghĩ ngợi, thay thế đồng bạn trả lời: "Đúng vậy, chúng ta không muốn chết."
 
 	"Tốt." Dương Tiểu Thiên gật đầu.
 
 	Cái này sảng khoái hồi phục để mấy cái biến dị thể tất cả đều sửng sốt, trong truyền thuyết vị kia Thánh tộc thiên địch, cái kia vực sâu trong Địa ngục bò ra tới ác ma, không phải luôn luôn thừa hành đối Thánh tộc đuổi tận giết tuyệt chuẩn tắc a?
 
 	"Các ngươi tự giết lẫn nhau đi, ai sống đến cuối cùng, ta thả hắn đi."
 
 	Giữa không trung người mặc áo đen ác ma quả nhiên lộ ra tàn nhẫn bản sắc, phất tay đem một đoàn hắc vụ ngưng kết thành một nắm chỗ ngồi, ngồi xuống về sau cười híp mắt nhìn chằm chằm dưới chân mấy cái biến dị thể thần sắc, một bộ thưởng thức trò hay tư thái.
 
 	Đứng tại trên mặt đất mấy cái biến dị thể diện tướng mạo dò xét, bọn họ cũng đều biết, tại mái vòm bao phủ Viễn Giang cái kia đoạn thời kì, đây là một ít cao đẳng Thánh tộc ham chơi nhất trò xiếc, chộp tới vài cái nhân loại để bọn hắn tự giết lẫn nhau, nói cho bọn hắn ai sống đến cuối cùng liền mặc cho rời đi, sau đó thưởng thức con mồi của mình vì sinh tồn, bộc lộ ra xấu xí bản tính, cùng bọn hắn lẫn nhau căm hận dữ tợn sắc mặt.
 
 	Đương nhiên, đồ ăn thủy chung là đồ ăn, Thánh tộc cũng không có đối đồ ăn hết lòng tuân thủ cam kết thói quen tốt, cho nên thường thường hai tay dính đầy đồng loại máu tươi cuối cùng sống sót cái kia đồ ăn sẽ ở lòng tràn đầy vui vẻ cho là mình giành lấy cuộc sống mới lúc, nghênh đón Thánh tộc đại nhân tự mình ban cho tử vong, nhìn xem hắn trên mặt biểu lộ từ trở về từ cõi chết may mắn trong chớp mắt chuyển biến làm không thể tin cùng hối hận tuyệt vọng, đây là để Thánh tộc cảm thấy vui vẻ tiêu khiển, là để đồ ăn càng mỹ vị hơn bí quyết.
 
 	"Dương hội trưởng, lưu lại chúng ta đối với ngài càng có lợi hơn. Nếu như ngài có thể giơ cao đánh khẽ, ta lấy thánh linh danh nghĩa phát thệ, thánh Bạch chi thủ vĩnh viễn sẽ không lại đặt chân Hoa Hạ quốc cảnh. Mà lại thánh Bạch chi thủ sẽ tận hết sức lực trợ giúp các ngươi đuổi bắt truy sát Hoa Hạ quốc ngoại cảnh, thế giới phạm vi bên trong tất cả trái với nhân loại pháp luật cùng Thánh tộc thánh lệnh đang lẩn trốn Thánh tộc." Người cao biến dị thể không hề từ bỏ thuyết phục, nhưng nói chuyện đồng thời hắn đã bất động thần sắc lui về phía sau hai bước.
 
 	"Ngô, thánh Bạch chi thủ. Thánh, Bạch." Dương Tiểu Thiên không để ý đến hắn, phối hợp nói thầm lấy, bỗng nhiên bật cười, "Đề nghị của ngươi rất không tệ, bất quá ta không thích."
 
 	Vừa dứt lời, người cao biến dị thể hai chân tuôn ra bạo tạc tính chất lực lượng, tại một tiếng như đạn pháo tiếng vang nặng nề bên trong bay ngược về đằng sau, tại hắn nguyên bản đứng yên vị trí, mặt đất thật sâu lõm, xuất hiện có ngay một cái cực lớn dấu chân, đứng tại bên cạnh hắn một cái biến dị thể né tránh không kịp, bị giẫm thành một trương bánh thịt, đính vào mười centimet sâu cái hố nhỏ ở bên trong, muốn nhặt xác chỉ sợ phải dùng công xúc đến xúc.
 
 	Khô cạn thổ địa tham lam hút lấy biến dị thể trong thi thể bắn tung toé chảy ra huyết dịch, nhan sắc từ khô vàng dần dần biến thành hắc ám. Thưởng thức được một màn này, Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, đối hắc u linh biểu hiện cho khẳng định.
 
 	"Ta có một cái tốt hơn đề nghị, hôm nay các ngươi chết tại cái này, ngày mai để cho các ngươi đồng bạn tới tìm ta báo thù, sau đó tất cả đều chết ở đây."
 
 	"Này nha, này nha!"
 
 	Trống trải đất hoang bên trên gió lớn thổi ào ào, truy kích biến dị thể hắc u linh hưng phấn mà gầm rú lấy, từ khi hơn hai tháng trước tại Tân Viễn Giang Nam Thành môn ăn no nê về sau, thời gian lâu như vậy hắn không còn nếm qua một viên biến dị thể não hạch, đã sớm thèm tột đỉnh, hôm nay rốt cục đụng phải mấy đĩa thức nhắm, cao hứng ghê gớm.
 
 	Sau nhảy né tránh hắc u linh chà đạp người cao biến dị thể biến thân hình thái chiến đấu, nhưng không có nhào về phía ẩn hình địch nhân, mà là nhằm vào lấy chính mình năm vị bộ hạ cuồng hống: "Thánh Bạch chi thủ, vì thánh linh tận trung thời điểm đến!"
 
 	Rống xong một tiếng này, hắn xoay người chạy, cũng không quay đầu lại. Mà cái kia năm cái biến dị thể đã không có bị bán đứng ruồng bỏ oán giận, cũng không có tứ tán thoát đi suy nghĩ, lại thực dùng tính mạng của mình vì đó đoạn hậu, mặt hiện  hiển hiện cuồng nhiệt thần sắc giống cùng tông giáo cuồng tín đồ.
 
 	Vẻ mặt này Dương Tiểu Thiên gặp qua, ban đầu ở Quốc Mậu cao ốc, bị Lâm Vạn Vũ thôi miên tiến hóa thần giáo giáo chúng, mặt hiện  đều mang vẻ mặt này, mang theo trói tạc đạn phóng tới bọc thép xe tăng lúc, bọn hắn không sợ hãi chút nào tử vong, trong miệng còn không ngừng hô to "Chết tức là vĩnh sinh chi môn" .
 
 	Nhìn xem cái này năm cái biến dị thể phấn đấu quên mình hướng mình vọt tới, Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại cái kia toàn thân mọc đầy cốt thứ biến dị thể, tại đánh đổi mạng sống là trắng tranh thủ rút lui thời gian về sau, hắn nói với Dương Tiểu Thiên qua một câu: Bạch là Thánh tộc tương lai.
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc ấy rất khẳng định đáp lại nói: Các ngươi không có tương lai. Nhưng bây giờ, Dương Tiểu Thiên trong thoáng chốc tựa hồ thực đoán được một cái không rõ tương lai.