Chương 172: Thật giả Khâu tiên sinh (thượng)
 
 	Ra thang máy, Thang Thao mới biết được, nguyên lai trên đất nhà trệt thật chỉ là một cái nho nhỏ cửa vào mà thôi, toàn bộ tầng hầm diện tích chi xa hơn siêu tưởng tượng, chỉ xem cái này phụ sáu tầng, liền ít nhất là nhà trệt chiếm diện tích mấy lần.
 
 	Như thế quy mô phòng thí nghiệm, liền xem như trước kia cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong nửa năm xây thành, càng đừng đề cập tai nạn phát sinh về sau, giải thích duy nhất là, phòng thí nghiệm này đã sớm tồn tại.
 
 	"Đúng vậy, phòng thí nghiệm này mấy năm trước liền thành lập xong được." Hầu kiệt lại một lần nữa nhìn ra Thang Thao ý nghĩ, "Đây là Khâu thị thuốc nghiệp tập đoàn phòng thí nghiệm sinh hóa, trước kia là độ cao cơ mật, giống chúng ta dạng này người đừng nói tiến đến, nghe cũng sẽ không nghe nói qua."
 
 	"Vậy ngươi nói vị kia Khâu tiên sinh là?"
 
 	"Khâu tiên sinh là Khâu thị tập đoàn con trai của chủ tịch, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là biết đại khái một chút. Khâu tiên sinh không có tiếp nhận quản lý, mà là một mực say mê nghiên cứu. Bởi vì phòng thí nghiệm dưới đất đem khống nghiêm ngặt, mỗi lần ra vào đều muốn kiểm dịch trừ độc, cho nên tai nạn bộc phát thời điểm, nơi này là chỗ an toàn nhất, chỉ cần đem phía trên thông đạo phong bế, không có bất kỳ cái gì Zombie cùng virus có thể đi vào đến, trong kho hàng dự trữ đầy đủ sử dụng mấy năm."
 
 	"Vậy ngươi trước kia là nơi này nhân viên công tác?" Thang Thao hỏi.
 
 	Hầu kiệt biểu lộ ảm đạm một chút, lắc đầu, nói: "Dăm ba câu nói không rõ, chúng ta đi trước toàn diện kiểm tra đi, chúng ta vừa rồi tiến thang máy thời điểm, liền tự động phát động camera giám sát, hiện tại cũng đã có người đi thông tri Khâu tiên sinh, Khâu tiên sinh một hồi liền sẽ tới, hẳn là sẽ đến đây đi?"
 
 	Nghe giọng điệu này, hầu kiệt cũng không phải rất xác định. Thang Thao gật gật đầu, bắt đầu đi theo hầu kiệt chỉ thị tiếp nhận kiểm tra, vốn cho là sự tình sẽ không lại ra cái gì khó khăn trắc trở, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, lại không nghĩ rằng, làm chính mình cùng hầu kiệt đều tiếp nhận kiểm tra về sau, vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	Thang Thao cũng không biết Vu Khiêm là từ một chỗ khác cầu xuyên qua mà đến, càng không biết Vu Khiêm trước đó từng làm qua hơn mười năm vật thí nghiệm chuột bạch, cực độ phản cảm các loại không hiểu thấu dụng cụ cùng người tại bên cạnh mình lắc lư, càng đừng đề cập muốn đụng vào thân thể của hắn tiến hành các loại kiểm trắc.
 
 	Cho nên Thang Thao hoàn toàn không có dự liệu được Vu Khiêm sẽ có như thế phản ứng quá kích động: Hắn trực tiếp một kiếm chém dụng cụ, cũng đem mũi kiếm nằm ngang ở kiểm trắc người cổ họng.
 
 	Tiếng cảnh báo cấp tốc vang lên, thủy tinh công nghiệp môn phong bế, ngay sau đó càng phía ngoài hợp kim đại môn ầm vang rơi xuống, đem bọn hắn phong kín tại trong căn phòng nhỏ hẹp, một đội khuôn mặt khô khan, cơ bắp cường tráng đến cơ hồ muốn nứt vỡ quần áo người xông tới, đem trong tay vũ khí nhắm ngay kiểm trắc thất.
 
 	"Đừng kích động, đừng kích động!" Hầu kiệt tranh thủ thời gian giơ hai tay lên hô to, "Bọn hắn chỉ là nghe lệnh làm việc, sẽ không làm loạn. Mà lại trên người chúng ta rất sạch sẽ, còn không có phát động trừ độc chương trình, tuyệt đối đừng kích động! Không có việc gì, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy liền tốt, tuyệt đối đừng phát động trừ độc chương trình, nếu không..."
 
 	Thang Thao lập tức đi theo giơ hai tay lên, nhưng Vu Khiêm chỗ nào nghe lọt hầu kiệt, phi kiếm hóa hình vì một cây dài chùy, phá vỡ thủy tinh công nghiệp, đang muốn lao ra đại sát tứ phương lúc, hai bóng người xuất hiện ở bên ngoài. Một người mặc một thân áo khoác trắng, mang theo kính đen, mắt quầng thâm nặng nề đến thấu kính đều che không được, một người khác cái đầu cao hơn hắn một chút, mặc áo da bó người, cơ bắp tráng kiện như là khỏe đẹp cân đối tiên sinh, thoạt nhìn như là bên trái vị kia áo khoác trắng bảo tiêu.
 
 	Hai người này vừa xuất hiện, phong bế đại môn toàn bộ mở ra, giơ thương cái kia đội tên cơ bắp lập tức bỏ vũ khí xuống, thối lui vị trí.
 
 	Gặp bọn họ buông vũ khí xuống, Vu Khiêm cũng tạm thời ngăn chặn địch ý của mình, phi kiếm treo giữa không trung, không có truy kích.
 
 	Đi tới hai người bước nhanh đi đến Thang Thao cùng hầu kiệt trước mặt, hầu kiệt sắc mặt cung kính xoay người cúi đầu, Thang Thao thầm nghĩ đây chính là hầu kiệt nói Khâu tiên sinh, tranh thủ thời gian đối áo khoác trắng vươn tay, cười nói: "Khâu tiên sinh, ngài tốt. Ta là..."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, một trương hữu lực đại thủ nắm chặt Thang Thao duỗi ra tay, đại lực lắc lư.
 
 	"Ngươi tốt, canh tiên sinh, ta biết ngươi." Mặc áo da to con đối Thang Thao lộ ra cởi mở tiếu dung.
 
 	"Ách?" Thang Thao sửng sốt, bỏ ra nửa khắc mới quay lại, nguyên lai cái này nhìn như cái bảo tiêu tráng hán mới là hầu kiệt trong miệng Khâu tiên sinh? Đây thật là ra ngoài ý định, Thang Thao không khỏi đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía hầu kiệt, nhưng hầu kiệt lại một mực khom người cúi đầu, Thang Thao nhìn không thấy hắn trên mặt biểu lộ.
 
 	"Ha ha, canh tiên sinh không cần xấu hổ, ngươi không phải cái thứ nhất nhận lầm người." Tráng hán buông ra Thang Thao tay, chỉ chỉ bên cạnh vị kia nhìn yếu đuối áo khoác trắng, nói ra, "Đây là ta thiếp thân trợ thủ, trước kia chúng ta liền thường xuyên bị người nhận lầm, không biết ta người luôn cho là hắn mới là Khâu tiên sinh, mà ta là hộ vệ của hắn."
 
 	"Cái này, chuyện không có cách nào khác a, tại đại đa số người trong ấn tượng, ở trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu người không đều là một thân áo khoác trắng sau đó mang cái kính đen à." Thang Thao gãi gãi sau gáy, có chút xấu hổ lại có chút nhẹ nhõm, nguyên lai vị này thần bí Khâu tiên sinh cùng mình tư tưởng khoa học quái nhân hình tượng hoàn toàn khác biệt, đúng là cái người dễ nói chuyện như vậy.
 
 	"Đây chính là các ngươi đối với chúng ta nghiên cứu khoa học người hiểu lầm, xác thực, có không ít nhà nghiên cứu vì mình nghiên cứu tâm huyết mất ăn mất ngủ, nhưng là ta không giống nhau lắm. Lão tổ tông có câu nói lời nói được tốt, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, đang nghiên cứu sau khi, ta càng ưa thích kiện thân rèn luyện. Có một cái tốt thân thể, mới có thể tiếp tục tác chiến, bảo đảm chính mình sẽ không nghiên cứu đến một nửa liền thổ huyết bỏ mình, ha ha ha." Tráng hán vỗ vỗ hầu kiệt vai, bởi vì hầu kiệt vẫn như cũ duy trì cúi đầu tư thế, cho nên tay của hắn cơ hồ không có nâng lên nhiều ít liền có thể phóng tới hầu kiệt trên vai, "Hầu kiệt, ngươi đi lên tiếp một chút Dương hội trưởng, ta nghĩ hắn cũng sắp đến."
 
 	"Vâng." Hầu kiệt lên tiếng, đứng dậy liền đi vào thang máy, đã không có nhiều lời một chữ, cũng không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, để Thang Thao cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng không có mảnh cứu, bởi vì vừa rồi nghe được hấp dẫn hắn toàn bộ tâm thần.
 
 	"Tiếp Dương hội trưởng? Hội trưởng hắn tới?"
 
 	Nếu như hội trưởng sẽ đến, vì cái gì không có ngay từ đầu liền cùng bọn hắn đồng hành, lại đem "Hộ tống" nhiệm vụ giao cho trọng kỵ doanh? Thang Thao đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Vu Khiêm.
 
 	Vu Khiêm ném về một cái liếc mắt cùng hai chữ: "Ngu xuẩn."
 
 	Ngu xuẩn? Thang Thao nhíu mày lại, thật không có tức giận tức giận, chỉ là thực sự nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Canh tiên sinh bỏ qua cho, các ngươi Dương hội trưởng cũng là có nỗi khổ tâm, dù sao trên người hắn liên lụy lợi hại quan hệ quá nhiều." Tráng hán cười híp mắt giải thích một câu.
 
 	"Úc." Thang Thao giống như là nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ, hai đầu lông mày đều giương lên.
 
 	Thì ra là thế, chuyện trọng yếu như vậy, hội trưởng đương nhiên sẽ đến, dù sao hội trưởng không phải loại kia đem mặt mũi nhìn so hết thảy đều nặng người. Lại sẽ dài dù sao cũng là Viễn Cứu Hội hội trưởng, là toàn bộ Giang Tâm Đảo cùng Thiên Đường Đảo chủ nhân, dù là bình thường đều ít có ra ngoài, vẫn như cũ có không biết bao nhiêu ánh mắt tập trung ở trên người hắn. Nếu là hội trưởng tuỳ tiện ra ngoài, cùng trọng kỵ doanh đồng hành, cùng đi đến phòng thí nghiệm này, chỉ sợ ngày thứ hai 258 sư người liền sẽ tìm tới nơi này.
 
 	Càng đừng đề cập ngôi sao hi vọng các loại công việc không thể tuỳ tiện giao cho người khác, nếu để mọi người biết hội trưởng không có ở ở trên đảo, sẽ có không ít người động tiểu tâm tư. Đương nhiên, đây đều là chuyện nhỏ, chân chính lo lắng là, Quốc Mậu một trận chiến về sau, phản đồ Dương Việt Thần bọn người không thấy tăm hơi, đến nay không biết ẩn thân tại cái gì âm u trong góc, nếu để cho bọn hắn nắm giữ hội trưởng chuẩn xác hành tung, ở nửa đường bố trí mai phục, thì còn đến đâu?
 
 	Đối với chuyện này có hiểu biết người đều biết Dương Việt Thần cùng với đồng bọn năng lực có bao nhiêu đáng sợ, trong đó không ít người suy đoán, sở dĩ Đối Thi Tiền Chỉ cùng Viễn Cứu Hội người lãnh đạo đều thâm cư không ra ngoài, cũng là bởi vì sợ hãi tao ngộ ám sát.
 
 	"Có lẽ sẽ dài an bài như vậy còn có cái khác dụng ý." Thang Thao suy nghĩ minh bạch, thấp giọng nói một mình nói một câu.