Chương 272: Kỳ quặc (hạ)(cảm tạ c AIfz hộ pháp khen thưởng ~~)
 
 	William Harrison, cái tên này có thể nói mọi người đều biết, Mỹ Liên Bang nước Tổng thống đương thời, cũng là Liên Bang Mỹ trải qua nhiều năm chiến tranh sau này vị toàn lực hô hào hòa bình tổng thống, thâm thụ dân chúng kính yêu, mặc kệ là đối Liên Bang Mỹ cục diện chính trị có nhất định hiểu rõ nhân sĩ chuyên nghiệp vẫn là chỉ biết da lông ăn dưa quần chúng, đều rất khẳng định hắn sẽ đoạt được đời tiếp theo tuyển cử, tiếp tục liên nhiệm.
 
 	Nếu William Harrison bị thay thế thành một cái có hắn hoàn chỉnh ký ức biến dị thể, như vậy tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì đâu? Đó là cái làm cho người rùng mình vấn đề.
 
 	Hướng tốt nhất phương diện nghĩ, liền là biến dị thể có cơ hội tại Liên Bang Mỹ cắm rễ, mượn nhờ Liên Bang Mỹ văn hóa mềm thực lực cùng kinh tế, khoa học kỹ thuật, quân sự các loại ngạnh thực lực cấp tốc phát triển lớn mạnh, từ một viên tế bào ung thư biến thành một cái u ác tính, coi như cuối cùng có thể cắt mất, cũng phải nỗ lực nghìn lần vạn lần thê thảm đau đớn đại giới.
 
 	Hướng xấu nhất phương diện nghĩ, Liên Bang Mỹ là làm đương thời giới nắm giữ vũ khí hạt nhân nhiều nhất siêu cường quốc, có được hơn vạn kiện vũ khí hạt nhân, trong đó bảy ngàn đến tám ngàn mai đầu đạn hạt nhân ở vào thực chiến an bài trạng thái, thông qua lục cơ, không cơ cùng biển cơ tam vị nhất thể phát xạ hình thức, có thể tiến hành toàn cầu phạm vi nổ hạt nhân. Dạng này một cái vũ khí hạt nhân Cường Quốc người lãnh đạo tối cao nếu như bị biến dị thể chơi bên trên một tay thâu thiên hoán nhật, cái kia há không mang ý nghĩa mở ra chiến tranh hạt nhân cái nút nắm giữ tại biến dị thể trong tay, toàn cầu sáu tỷ người đều thành biến dị thể con tin?
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một không có khả năng trở thành sự thật giả thiết, nếu như biến dị thể năng trói đi William Harrison, như vậy Liên Bang Mỹ sớm cái kia bị đạp thế giới bên dưới thứ nhất Cường Quốc địa vị, ngay cả Liên hiệp quốc ngũ đại lâu dài xử lý công việc nước ghế đều không gánh nổi.
 
 	Mà lại trong truyền thuyết Liên Bang Mỹ tổng thống mang theo người hạch cái nút kỳ thật cũng không tồn tại, cứ việc chiến tranh lạnh qua đi các đời Liên Bang Mỹ tổng thống như cũ an bài quân sự trợ lý tùy thân mang theo "Bóng bầu dục" (vũ khí hạt nhân hộp đen), nhưng truyền hình điện ảnh kịch bên trong mở ra bao da màu đen đè xuống cái nút liền có thể phát xạ vũ khí hạt nhân kịch bản đơn thuần hư cấu.
 
 	Quân sự trợ lý mang theo cặp công văn bên trong cũng không có cái nút, chỉ có tổng thống tư nhân mật mã mật thìa, giữ bí mật vệ tinh thông tin thiết bị cùng Liên Bang Mỹ chiến lược bộ tư lệnh chế định các hạng nổ hạt nhân kế hoạch tác chiến, trong đó bao quát đả kích nào quốc gia nào mục tiêu, sử dụng loại nào vũ khí hạt nhân, cần bao nhiêu đầu đạn các loại.
 
 	Tổng thống cùng tham mưu trưởng hội nghị liên tịch chủ tịch làm ra quyết định về sau, cần dùng tư nhân mật mã nghiệm minh chân thân, sau đó cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng lấy ra riêng phần mình vũ khí hạt nhân vali xách tay bên trong mật mã, đồng thời gửi đi đến tổng tham tác chiến bộ, từ đặc chủng thông tin trung tâm đem pha trộn thành một tổ Tân mật mã thông qua đặc thù tần suất gửi đi đến Lầu Năm Góc dưới mặt đất quốc gia chỉ huy quân sự trung tâm, hoặc như e-4 chỉ huy cơ dạng này di động chiến lược trung tâm chỉ huy, lại xuống đạt tới ngũ đại hạch bộ đội tác chiến: 133 đặc khiển đội (Thái Bình Dương hạm đội chiến lược tàu ngầm), 144 đặc khiển đội (Đại Tây Dương hạm đội chiến lược tàu ngầm), 204 đặc khiển đội (không 8 quân, chiến lược máy bay ném bom), 294 đặc khiển đội (không 18 quân, vì chiến lược máy bay ném bom không trung cố lên), 214 đặc khiển đội (không 20 quân, chiến lược tên lửa xuyên lục địa).
 
 	Chờ đến mệnh lệnh tác chiến cuối cùng hạ đạt đến hạch tác chiến bình đài, cũng từ các cấp quan chỉ huy cộng đồng xác minh sử dụng vũ khí hạt nhân mệnh lệnh, chứng thực không sai về sau, mới có thể khởi động phát xạ trang bị.
 
 	Cái này trọn vẹn hệ thống còn có nghiêm ngặt bảo mật tự kiểm phản hồi hệ thống, lấy biến dị thể trí thông minh dù là ra Bạch như thế cái yêu nghiệt muốn rót vào nắm giữ vũ khí hạt nhân quyền sử dụng, còn cách một đoạn.
 
 	Nhưng Chung chủ nhiệm hiển nhiên trong lời nói có hàm ý, nàng là nghĩ thông qua cái này giả thiết hướng đang ngồi tất cả mọi người nói rõ một loại khả năng tính: Cứ việc nhìn cách thế giới hủy diệt còn có một cự ly không nhỏ, nhưng biến dị thể đã tìm được rút ngắn khoảng cách này phương pháp.
 
 	Thử nghĩ, lấy biến dị thể đủ loại dị năng, lấy Thánh Điện mê hoặc nhân tâm thủ đoạn, lại thêm Bạch tên yêu nghiệt này, cho dù không giải quyết được Liên Bang Mỹ, chẳng lẽ không giải quyết được một ít xuyên quốc gia tập đoàn, một ít tiểu quốc gia? Luôn không khả năng người người đều hưởng thụ tổng thống cấp bậc bảo an a? Chỉ cần tìm đúng đột phá khẩu, đem đứng tại vị trí then chốt bên trên một bộ phận người thay thế thành có thể dĩ giả loạn chân tên giả mạo, biến dị thể muốn nắm giữ vốn để đàm phán, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Dù sao có thể đối với nhân loại tạo thành lớn diện tích sát thương cũng không chỉ có vũ khí hạt nhân, còn có vũ khí hoá học, vũ khí sinh vật, hóa chất sản phẩm, khủng hoảng tài chính cùng hình thái ý thức.
 
 	"Đúng vậy, đây chính là ta muốn giảng."
 
 	Cử hành hội nghị lúc từ trước đến nay kiệm lời ít nói Dương Tiểu Thiên thái độ khác thường, mở miệng lần nữa.
 
 	"Biến dị thể muốn cầm đến vốn để đàm phán, chúng ta quyết không thể để bọn chúng đạt được, càng không thể để biến dị thể lấy giống chủ nghĩa khủng bố sống tạm bợ." Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Nhan Vọng Dã, Nhan Vọng Dã một cách tự nhiên tiếp lời đề.
 
 	"Tại chịu đủ tập kích khủng bố làm phức tạp quốc gia phương tây, phần tử khủng bố thủ đoạn luôn luôn tản sợ hãi, vặn vẹo hình thái ý thức, dùng bạo lực tập kích mang đến khủng hoảng, khiến cho chính phủ các nước làm ra không cần thiết phản ứng đến kiến tạo cảm giác an toàn, kỳ thật chúng ta biết phần tử khủng bố có thể tạo thành thực chất tổn thương rất có hạn, nhưng một khi nắm giữ vốn để đàm phán, bọn chúng tựa như là đồ sứ trong tiệm chuột, để cho người ta sợ ném chuột vỡ bình, càng hỏng bét chính là, đồ sứ trong tiệm chuột chưa chắc có năng lực đổ nhào nhiều ít đồ sứ, nhưng nó xuất hiện lại có thể làm cho đồ sứ trong tiệm khách nhân thất kinh, trong lúc lơ đãng liền đổ những con chuột kia bất lực đổ nhào tinh xảo đồ sứ." Nhan Vọng Dã nói ra, "Hiện tại biến dị thể muốn làm đồ sứ trong tiệm chuột, chúng ta không thể e ngại tổn thất, nhất định phải nhanh chóng thanh tràng."
 
 	"Chúng ta sống ở tràn ngập lợi ích gút mắc thế giới hiện thực, mà không phải truyện cổ tích, muốn nói phần tử khủng bố làm ra một hệ liệt phát rồ nghe rợn cả người tập kích khủng bố về sau, còn có thể tiếp tục sinh tồn, trong này không có không thể lộ ra ngoài ánh sáng dơ bẩn hoạt động, vậy ta muốn tất cả mọi người là không tin." Nói đến đây, Nhan Vọng Dã nhịn không được đề cao âm lượng, "Đã phần tử khủng bố có thể lợi dụng sơ hở, biến dị thể đương nhiên cũng có thể, ngành tình báo đã không chỉ một lần cho ra cảnh cáo, nói rõ giữa hai bên tấp nập liên hệ, đó là cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu. Còn có ta muốn cường điệu một điểm, nói cho cùng, chủ nghĩa khủng bố cùng biến dị thể không phải một chuyện."
 
 	"Chúng ta có năng lực áp chế toàn dân chống lại chủ nghĩa khủng bố, nhưng không có năng lực áp chế sinh sôi tốc độ càng nhanh biến dị thể, mà lại chủ nghĩa khủng bố lấy phá hư vì thủ đoạn, lấy kiếm lời làm mục đích, mà biến dị thể mục đích cuối cùng nhất lại là hủy diệt nhân loại, ân, nói cho đúng là hủy diệt nhân loại văn minh. Cho nên, chúng ta không thể cầm đối đãi chủ nghĩa khủng bố thái độ đi đối đãi biến dị thể, đối biến dị thể, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, dù là quá trình này muốn nương theo hi sinh, vậy cũng phải có tráng sĩ chặt tay dũng khí, chỉ có sớm làm hành động, mới có thể kịp thời dừng tổn hại."
 
 	Nói xong, Nhan Vọng Dã nhìn chung quanh một tuần, không nhìn thấy phản đối ánh mắt, đang chờ kết thúc phát biểu, lại trông thấy một cái tay giơ lên.
 
 	"Ta đồng ý Chu hội trưởng cách nhìn, nhưng là ta có một vấn đề." Tề Tâm Ngô hỏi, "Đã chúng ta còn không có biểu hiện ra khởi xướng chiến tranh mục đích, vì cái gì biến dị thể phải gấp lấy bại lộ năng lực hướng chúng ta thị uy đâu? Mọi người không cho rằng ở trong đó có kỳ quặc a?"
 
 	Toàn bộ đặt trước bầy VIP bầy hào 587128644, người làm sao ít như vậy! Mau tới tìm ta chơi nữa!