Chương 124: Rung động đăng tràng
 
 	Vương Hải nheo lại mắt, nhìn xem ngay phía trước tốc độ cao nhất tiến lên mà đến đội xe, không khỏi nhịn không được cười lên, cái này Dương Tiểu Thiên, lại làm trò này, lúc này càng kỳ quái hơn, vẫn xứng cái đăng tràng BGM. Bất quá lúc này Vương Hải đối với cái này không chút nào phản cảm, nhìn xem cái kia quen thuộc áo choàng quen thuộc đội ngũ, liền phảng phất cùng lão hữu xa cách từ lâu trùng phùng mặc dù hắn rời đi Thiên Đường Đảo gia nhập trước chỉ chỉ qua ngắn ngủi bốn ngày thời gian.
 
 	"Đội trưởng?"
 
 	Nghe thấy kêu gọi, Vương Hải quay đầu nhìn lại, trước chỉ các chiến sĩ đã dọn xong nghênh kích trận liệt, tùy thời chuẩn bị chặn đường.
 
 	"Thả bọn họ đi qua." Vương Hải tranh thủ thời gian đưa tay, ra hiệu thủ hạ các chiến sĩ đừng khai hỏa.
 
 	Đội xe cuốn lên bụi đất, rong ruổi mà qua.
 
 	Quốc Mậu trong cao ốc, lên tiếng trước nhất oán trách tráng hán dùng hắn thô to giọng chửi ầm lên.
 
 	"Móa, điên rồi? Khẳng định là điên rồi! Có phải hay không muốn đem toàn thành Zombie đều dẫn tới!"
 
 	Được hắn nhắc nhở, còn lại mấy cái năng lực không thích hợp ứng đối thi triều giác tỉnh giả sắc mặt kịch biến, lúc này Quốc Mậu trong cao ốc tổng cộng mười bốn vị giác tỉnh giả, tăng thêm Lưu Viễn Chu mang tới binh sĩ, tính toán đâu ra đấy không đến một trăm người, căn bản là không có cách ngạnh kháng đại quy mô thi triều tầng cao nhất cái kia mấy chục người căn bản không có tính toán ở bên trong, chớ nhìn bọn họ đối phó người khác một cái so một cái hung ác, như đem bọn hắn đặt ở thi triều trước mặt, tác dụng chỉ có thể hơi lớn bằng không.
 
 	"Thi triều đều không có cái gì, thật xa liền có thể trông thấy, không thể trêu vào lẫn mất lên, cái này vạn nhất dẫn tới biến dị thể làm sao bây giờ?" Mang theo Gothic muội muội tiểu hỏa tử sắc mặt trắng bệch, lo lắng lên tiếng, gần một tháng qua, « biến dị thể đồ lục » cùng Zombie sinh tồn sổ tay đồng loạt tại nội thành nhảy dù, tuyệt đại bộ phận người đều tiếp tục sử dụng biến dị thể danh xưng này.
 
 	Mà ngồi ở nơi này giác tỉnh giả phần lớn cùng biến dị thể giao thủ qua, thật sâu minh bạch biến dị thể đáng sợ, trong lúc nhất thời đều lo lắng, ngoại trừ cao ngạo thanh niên, còn lại mấy cái giác tỉnh giả đều ngồi không yên, hết thảy đứng người lên, một bộ thấy tình thế không ổn liền muốn rút lui dáng vẻ, chọc cho Tề Liệt bọn người trong lòng cười thầm.
 
 	Cùng những đối biến dị thể sợ như sợ cọp hèn nhát khác biệt, Liệp Ưng tiểu đội lội qua núi thây đi qua huyết hải, chỉ đem biến dị thể coi như đi săn con mồi, lúc này hai tướng so sánh, thân là Liệp Ưng tiểu đội một viên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.
 
 	"Nhìn kỹ rõ ràng, các ngươi liền sẽ không lo lắng." Tề Tâm Ngô cười to lên, lộ ra một ngụm trắng noãn răng, hắn cùng thúc thúc Tề Liệt, đối Thự Quang tiểu đội cùng trong truyền thuyết Viễn Cứu Hội tràn ngập hảo cảm.
 
 	Bão táp xe máy vượt qua rộng lớn tám làn xe, xông vào trong tầm mắt mọi người cũng cấp tốc phóng đại.
 
 	Cẩn thận quan sát bọn hắn giác tỉnh giả cả bọn thấy rõ toàn bộ đội xe về sau, một cái tiếp theo một cái, trợn to hai mắt, hé miệng, câm thanh âm quên ngôn ngữ.
 
 	Bọn hắn thấy được chưa hề cảm tưởng tượng tràng cảnh.
 
 	Mỗi một bộ xe máy phân khối lớn đuôi xe, đều dùng xích sắt buộc lấy một bộ đầu bị xé ra thi thể, từ nó kỳ lạ thân thể cấu tạo đến xem, tất cả đều là biến dị thể.
 
 	Hai mươi bộ xe, hai mươi cái biến dị thể, bị trói tại sau xe tại trên đường cái kéo đi, mài đến máu thịt be bét.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Tại trên bàn hội nghị đánh ra chưởng ấn tráng hán một mặt si ngốc, như nói mê lẩm bẩm nói, "Bọn hắn có thể giết hai mươi cái biến dị thể? Quá mạnh đi."
 
 	"Xác thực mạnh, bất quá không phải ngươi như vậy tính toán, ngươi nhìn kỹ một chút, mỗi bộ biến dị thể thi thể đều là đầu bị xé ra một cái hố lấy đi não hạch, thật giống như sẽ không phản kháng... Không, hẳn là không cách nào phản kháng." Lôi kéo muội muội tiểu hỏa tử sắc mặt càng thêm tái nhợt, "Quá mạnh."
 
 	Hắn thiếu thốn từ ngữ lượng đã không đủ để biểu thị trong lòng rung động, chỉ có thể máy móc thức tái diễn cái này khô quắt xẹp hình dung phương thức, ngay cả bên cạnh hắn kiệt ngạo bất tuần phản nghịch muội muội đều câm như hến, duy trì giãy dụa tư thế cứng đờ, không thể động đậy.
 
 	"Áo đen Bạch kiếm, trọng trang xe máy, những người này là từ đâu xuất hiện?" Trung niên nữ nhân rất nhanh khôi phục cảm xúc, phát hiện người đến chỗ dị thường, một cái thống nhất chế phục ăn mặc chính thức tổ chức không có khả năng trong vòng một đêm xuất hiện, huống chi bọn hắn ngồi cưỡi xe máy phân khối lớn xem xét cũng không phải là trong cửa hàng nhặt, khẳng định là dùng gia công nhà máy tự hành cải tạo.
 
 	"Khó trách bọn hắn đến trễ thời điểm, ngay cả 258 lữ người đều không dám có ý kiến." Lúc trước cùng tạ Thành Hạo nói chuyện với nhau tuổi trẻ nữ tính giác tỉnh giả liếc qua Lưu Viễn Chu, trông thấy vị này Lưu trưởng quan an tọa như núi, khuôn mặt bình tĩnh như là một bãi nước đọng, không có chút nào gợn sóng.
 
 	"Bộ kia quần áo, ta giống như gặp qua, bọn hắn kêu cái gì... Nguyện Thự Quang chiếu vào lòng người?"
 
 	"Ta cũng đã được nghe nói Thự Quang, chuyên môn săn giết biến dị thể Thự Quang!"
 
 	"Hứ, không phải liền là có tốt trang bị a, không có những cái kia xe máy phân khối lớn xe bọc thép, bọn hắn không giống là huyết nhục chi khu? Nói không chừng bọn hắn không có mấy cái giác tỉnh giả, có lẽ biến dị thể thi thể đều là đã sớm chuẩn bị xong, liền đợi đến tới này thị uy..." Nói được nửa câu, lên tiếng người chính mình cũng không cách nào đem cái này thiểu năng trí tuệ ngôn luận nói tiếp, biến dị thể đồ lục khúc dạo đầu liền viết rõ biến dị thể đặc tính, một trong số đó chính là thi thể sẽ cao tốc hư thối.
 
 	Cũng còn tốt hắn không tiếp tục nói tiếp, bởi vì ngay sau đó sự thật ngay tại hắn mặt hiện  đánh một cái vang dội cái tát.
 
 	Xe máy phân khối lớn bên trên người cưỡi cả bọn tại sắp phá cửa mà vào trước đạp xuống phanh lại, khó khăn lắm dừng ở thủy tinh cửa xoay trước, xoay người xuống xe, đằng sau ba bộ xe bọc thép bốn quạt gió môn đều mở, tuôn ra đồng dạng người mặc áo đen chiến sĩ, người người súng ống đầy đủ, thiết huyết túc sát, khác biệt ngũ quan bên trên có vẻ mặt giống như nhau, không sợ hãi, không thể địch nổi. Giày chiến đạp trên chỉnh tề bộ pháp, mấy chục con đế giày đạp lên mặt đất, chỉ có một thanh âm vang lên âm thanh, chấn người trong lòng phát run.
 
 	Đối với chiến đấu tránh được nên tránh mấy cái giác tỉnh giả chưa từng gặp qua bực này chiến trận, cho dù là 258 lữ chiến sĩ đứng ở chỗ này cũng khó có khí thế như vậy, dù sao 258 lữ là cơ giới hoá bộ binh lữ, ngoại trừ số ít bộ binh, còn lại binh sĩ rất ít đi ra bọc thép máy móc, đi đến khoảng cách thi triều trong vòng mười thước.
 
 	Chỉ có Viễn Cứu Hội các chiến sĩ tinh nhuệ nhất, chỉ có những chỉ dựa vào tự thân tại trong núi thây biển máu giết tiến giết ra các dũng sĩ, trên thân mới có thể tản mát ra nồng như vậy mùi máu tươi.
 
 	"Lưu Tư lệnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
 
 	Một cái tuổi trẻ thanh âm vang lên, toàn bộ Quốc Mậu cao ốc lối vào đột nhiên xuất hiện hai đạo lỗ hổng, phảng phất bị người dùng đao bổ ra, sụp đổ về sau hình thành càng thêm rộng lớn thông đạo.
 
 	Hắc vụ tràn ngập, để cho người ta nhìn không rõ ràng bên ngoài tình hình.
 
 	Làm che chắn tầm mắt hắc vụ tụ lại thành một đôi cực đại cánh chim bám vào một vị thiếu niên sau lưng lúc, trong đại đường đám người rốt cục thấy rõ lối vào cảnh tượng, mấy bóng người đạp trên Quốc Mậu đại môn hóa thành phế tích, tiến vào đại đường.
 
 	Một vị hất lên áo khoác màu đen, mặc màu đen áo lót áo sơ mi đen quần dài màu đen giày da màu đen, sau lưng triển khai một đôi đen nhánh cánh chim thiếu niên đứng lơ lửng trên không.
 
 	Sau lưng hắn, còn có một người bạch y tung bay, ngự kiếm huyền không.
 
 	Lôi đình hiện lên, thân mang Thự Quang tiểu đội chuyên môn chiến phục thanh niên hiện ra thân ảnh.
 
 	Sóng nước nườm nượp, thiếu nữ tóc ngắn lướt sóng mà đi.
 
 	Mặt đất băng liệt, một vị trung niên nam tính giẫm lên dày đặc bùn đất vây tụ thành cầu thang chậm rãi đi tới.
 
 	Sau lưng bọn hắn, còn đi theo một người mặc quần áo bó ôm đầu nón trụ thanh niên, một cái thân hình gầy yếu thanh niên, một cái thần sắc si ngốc thiếu niên, một cái tản ra đen nhánh tóc dài mỹ mạo thiếu nữ, cùng một cái hung ác nham hiểm thân ảnh.
 
 	Mỗi người bọn họ trên trán đều có xiềng xích lóng lánh rung động lòng người quang mang, đều không ngoại lệ.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười... Mười cái giác tỉnh giả."
 
 	Chưa từng tự mình chứng kiến qua Viễn Cứu Hội thực lực giác tỉnh giả cả bọn nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Cao ngạo thanh niên đầu tấm kia vạn năm băng sơn mặt lần đầu sinh ra biến hóa; lắc lư chén trà trung niên nữ tính tay run một cái đem nước trà ở tại trên bàn; bẻ ngón tay tính toán tráng hán nuốt nước miếng một cái, vụng trộm cởi áo khoác, đắp lên trên bàn hội nghị che khuất chính mình đánh ra chưởng ấn; đằng không thôi Gothic thiếu nữ nhếch mất đi huyết sắc cánh môi, yên tĩnh tọa hạ cúi đầu không rên một tiếng, như là nhà bên cô gái ngoan ngoãn.
 
 	Viễn Cứu Hội rung động đăng tràng phương thức để bọn hắn triệt để minh bạch, vì cái gì bọn hắn hẳn là im lặng ngồi ở chỗ này chờ.