Chương 67: Cao minh âm mưu
 
 	Kể xong biết hết thảy về sau, mập mạp được an bài đến hai đội xe Hummer ở bên trong nghỉ ngơi, từ hai tên chiến sĩ phụ trách chăm sóc.
 
 	Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, phương ngọc, Vương Hải bốn người thì tụ cùng một chỗ mở ra một cái tiểu hội nghị.
 
 	"Hắn nói, các ngươi tin sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa ra đề tài thảo luận về sau, còn lại ba người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đều biểu thị tin tưởng mập mạp trần thuật, đây là lần đầu trông thấy ba người bọn hắn ý kiến thống nhất.
 
 	Tối hậu phương ngọc làm tổng kết: "Nhìn hắn như thế, không giống có thể biên ra loại này chuyện xưa người, chúng ta cùng nhau đi tới cơ hồ không có đụng phải người sống cùng Zombie cũng ấn chứng lối nói của hắn. Mấu chốt nhất là, hắn giống như không có lý do gì gạt chúng ta a."
 
 	"Cao minh lừa đảo đương nhiên sẽ không để cho ngươi nhìn ra lừa gạt ngươi lý do, rất nhiều kinh điển âm mưu đều là lợi dụng người bị hại loại ý nghĩ này mới lấy hoàn thành." Dương Tiểu Thiên lắc đầu nói ra, "Phương ngọc ngươi phải nhớ lấy , bất kỳ cái gì thời điểm đều có lưu một phần cảnh giác khiêu chiến chính mình tư duy theo quán tính."
 
 	Phương ngọc ngẫm lại những cái kia phạm kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm sau đánh đổi mạng sống đại giới đồng học, tán đồng gật đầu, chỉ là trong lòng có chút không thích ứng. Tại phương ngọc xem ra, Dương Tiểu Thiên rõ ràng so với hắn còn nhỏ, lại luôn dùng một bộ trưởng bối giọng điệu giáo huấn hắn, mặc dù nói lời đều rất có đạo lý, nhưng tóm lại để cho người ta không quen. Mà lại phương ngọc cũng không hiểu Dương Tiểu Thiên vì cái gì để ý như vậy hắn, luôn luôn đem hắn kéo ở bên người giải thích cái này truyền thụ cái kia.
 
 	Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Dương Tiểu Thiên đang cần dùng người.
 
 	Sau này biến dị thể săn giết hành động, Dương Tiểu Thiên không cách nào quá nhiều tham dự. Nhiều lần chiến dịch đều muốn ngự giá thân chinh Hoàng đế, coi như có thể đánh thắng mỗi một cuộc chiến tranh, cũng rất khó quản lý tốt một quốc gia.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên không tham gia, cũng không thể đem ánh rạng đông tiểu đội quyền chỉ huy chắp tay nhường ra đi, cái kia có thể làm sao bây giờ? Đành phải chính mình bồi dưỡng một cái hợp cách lĩnh đội.
 
 	Phương ngọc đầu óc không ngu ngốc, điểm này Dương Tiểu Thiên sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc đã minh bạch, mà lại phương ngọc nhân phẩm cũng không có vấn đề, bản thân cũng là giác tỉnh giả, lại hiểu được cảm ân nhờ ơn, là dưới mắt nhân tuyển tốt nhất.
 
 	"Vậy ý của ngươi là, mập mạp này lừa chúng ta?" Qua nét mặt của Vu Khiêm đó có thể thấy được hắn câu nói này hiển nhiên không phải chân chính câu nghi vấn.
 
 	"Không." Dương Tiểu Thiên vuốt vuốt mi tâm, nhíu mày quá lâu chỗ mi tâm lại có chút đau nhức, đành phải dùng lòng bàn tay nén làm dịu.
 
 	Xoa nhẹ một hồi lâu, Dương Tiểu Thiên mới mở miệng nói: "Ta cần suy nghĩ một cái, các ngươi đều nghỉ ngơi một chút đi, để cho ta một người suy nghĩ một chút phía sau hành động."
 
 	Nói xong mặc kệ bọn hắn phản ứng gì, Dương Tiểu Thiên vội vàng đi đến trong lương đình, bắt đầu hít sâu.
 
 	Thanh không trong đầu một mảnh rối bời lăn lộn thành một đoàn suy nghĩ về sau, Dương Tiểu Thiên từ trong túi quần móc ra một cái màu đen nhỏ hình hộp chữ nhật, đó là cái ghi âm bút.
 
 	Đè xuống phát ra cái nút, Lưu Viễn Chu thanh âm từ ghi âm trong bút truyền ra, Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại ngưng thần lắng nghe.
 
 	"Bởi vì đoạn này đường phần lớn là khu dân cư, Nhân Khẩu đông đảo, xuất hiện biến dị thể khả năng lớn nhất. Mà lại địa thế phức tạp, cư dân lâu dày đặc, không tiện hỏa lực bao trùm, cho nên trước hết đi thanh lý biến dị thể, sau đó bộ binh tiến vào cư dân lâu một tòa một tòa quét sạch sạch sẽ cũng nghĩ cách cứu viện trong đó cư dân. Mà lại đoạn này đường giao thông tiện lợi, thị chính công trình khá nhiều, chiến lược ý nghĩa trọng đại."
 
 	"Cùm cụp", ghi âm bút cái nút phát ra một thanh âm vang lên, lui lại khóa đè xuống sau đó không lâu, thanh âm lần nữa truyền ra.
 
 	"Bởi vì đoạn này..."
 
 	Dương Tiểu Thiên duy trì tư thế không nhúc nhích, lặp đi lặp lại nghe ba bốn lượt, lại lấy điện thoại cầm tay ra tả hữu lật xem chính mình vỗ xuống ảnh chụp.
 
 	Xem hết ảnh chụp Dương Tiểu Thiên mở ra Lưu Viễn Chu tặng quân dụng địa đồ, cùng trong điện thoại di động chậm tồn địa đồ cẩn thận so sánh.
 
 	Thời gian dài suy tư rốt cục đạt được đáp án, không khỏi thở dài một tiếng: "Lưu Tư lệnh a Lưu Tư lệnh, ngươi có mệt hay không?"
 
 	Thán xong chọc tức, Dương Tiểu Thiên mở ra bộ đàm nói ra: "Vu Khiêm, ngươi qua đây ta chỗ này, ta có việc tìm ngươi."
 
 	Vu Khiêm sau khi nghe được chưa hồi phục, đi thẳng tới trong lương đình, sắc mặt không vui, nói ra: "Ta biết hiện tại là ngươi chỉ huy, coi như ngươi chỉ huy, ngươi cùng ta làm dáng cũng không có đạo lý a?"
 
 	"Không phải." Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay, không nghĩ tới đều thời gian dài như vậy Vu Khiêm còn tại hồ loại này chi tiết, đành phải mở miệng giải thích, "Ta tìm ngươi tới là muốn nói với ngươi chuyện gì, chỉ có hai ta có thể biết."
 
 	"Úc? Chuyện gì?" Thể hiện ra chính mình đặc quyền, Vu Khiêm rất nhanh dẫn lên hứng thú.
 
 	"Lưu Viễn Chu căn bản không phải phái chúng ta tới tiêu diệt toàn bộ biến dị thể, có lẽ hắn xác thực có tổ kiến biến dị thể săn giết tiểu đội ý nghĩ, nhưng lần này hắn là phái chúng ta tới diệt cái này tiến hóa thần giáo." Dương Tiểu Thiên nói thẳng ra chính mình phỏng đoán.
 
 	Vu Khiêm sửng sốt, hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ngươi thử tưởng tượng, khả năng sinh ra biến dị thể địa phương nhiều như vậy, vì cái gì duy chỉ có tuyển nơi này? Lưu Viễn Chu nguyên thoại nói là nơi này thị chính công trình hoàn thiện, giao thông tiện lợi, chiến lược ý nghĩa trọng đại, từ trên bản đồ đến xem đúng là dạng này, nhưng là bản đồ này là bị cải biến qua." Dương Tiểu Thiên mở ra địa đồ, để điện thoại di động xuống, chỉ vào trên màn hình điện thoại di động biểu hiện bản đồ điện tử nói, "Ngươi trông thấy không, không giống. Hắn lừa chúng ta."
 
 	"Hắn tại sao muốn gạt chúng ta? Không có lý do a." Vu Khiêm không thể lý giải, dù là nửa giờ sau còn nghe được Dương Tiểu Thiên đối phương ngọc khuyên nhủ: Cao minh lừa đảo sẽ không để cho ngươi nhìn ra lừa gạt ngươi lý do.
 
 	"Ngươi trước đừng chen vào nói, ngươi hãy nghe ta nói hết."
 
 	"Cái tên mập mạp kia mới vừa nói ngươi cũng nghe đến, cũng đều là nói thật. Ngươi suy nghĩ một chút, đã có người thoát đi, những người kia không hướng 258 lữ phương hướng chạy chẳng lẽ còn hướng vùng đồng bằng hoang lâm chạy sao? Một khi có người thành công chạy trốn tới 258 lữ khống chế phạm vi bên trong, cái này tiến hóa thần giáo tin tức có phải hay không tất nhiên truyền đến Lưu Viễn Chu trong lỗ tai?"
 
 	"Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Bất luận về tình về lý vẫn là tại pháp, Lưu Viễn Chu cũng không thể cho đám này ăn người tên điên. Nhưng là trong bọn họ hiển nhiên có giác tỉnh giả, còn lôi cuốn số lớn dân chúng, chính Lưu Viễn Chu thuận tiện động thủ sao? Có đầy đủ thực lực động thủ sao? Cũng không thể để 258 lữ mở xe tăng trấn áp, bắn phá bình dân pháo oanh bình dân a? Bọn hắn không thể cũng không dám mở cái này tiền lệ, liền cần chúng ta giúp bọn hắn làm." Dương Tiểu Thiên tức giận cắn răng hàm, "Khó trách đem địa đồ bày ở hấp dẫn nhất ta chú ý địa phương, khó trách ta yếu địa hình thời điểm hào phóng như vậy."
 
 	Vu Khiêm trợn mắt hốc mồm, thật lâu mới tỉnh táo lại, vẫn như cũ không thể tiếp nhận, lại hỏi: "Vậy hắn làm cái phức tạp như vậy âm mưu làm gì? Vì cái gì không trực tiếp nói cho chúng ta biết?"
 
 	"Trực tiếp nói cho ngươi, ngươi sẽ đồng ý sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi lại, "Tiến hóa thần giáo cũng tốt, ăn người tà giáo cũng tốt, cùng chúng ta lợi ích có xung đột trực tiếp sao? Không có! Để cho chúng ta bốc lên nguy hiểm như vậy đổi lấy cái kia phần lợi ích, chúng ta có rất lớn tỷ lệ sẽ cự tuyệt. Đem mục tiêu nói thành là biến dị thể đâu? Biến dị thể cùng chúng ta lợi ích có xung đột trực tiếp, chúng ta bản thân liền có đi săn biến dị thể dự định, cứ như vậy theo chúng ta lần này hợp tác giao dịch giống như là có người trả tiền mời chúng ta làm chúng ta vốn là việc cần phải làm, đương nhiên vừa lòng thỏa ý vui vẻ đáp ứng."
 
 	"Chờ đến chúng ta bị lừa đến kỷ niệm tháp, nghe nói đến tiến hóa thần giáo tin tức, vẫn muốn tìm giác tỉnh giả chúng ta tự nhiên sẽ đi tiến hành tiếp xúc. Đến lúc đó chỉ cần hắn phái tới những người này làm chút ít động tác, một trận ác chiến không thể tránh né, hoặc là cái này tà giáo sụp đổ, hoặc là chúng ta cùng cái này tà giáo lưỡng bại câu thương, hắn lại đến kết thúc công việc." Dương Tiểu Thiên nói xong, vừa đè xuống cảm xúc lại một lần xông tới, hung hăng giậm chân một cái, "Còn tưởng rằng lần này chúng ta chiếm tiện nghi lớn, không nghĩ tới để hắn lừa."
 
 	Vu Khiêm nghe xong, thật lâu không nói nên lời, miệng há trong vòng nửa ngày tung ra một chữ: "Thao."