Chương 204: Bẫy rập (hạ)
 
 	Tại Lưu Viễn Chu thét ra lệnh cái kia cuối cùng chạy đến người cao tráng hán giữ yên lặng lúc, Dương Tiểu Thiên lần nữa có cảm giác khác thường, lấy Lưu Viễn Chu bây giờ trạng thái cùng phương thức làm việc, không nên sẽ nói câu nói kia.
 
 	Người cao tráng hán cười ngây ngô một cái, cười làm lành nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, đã Lưu Tư lệnh để cho ta im miệng, vậy ta nhất định sẽ không nói." Một người gấu đại hán cúi đầu khom lưng cười làm lành mặt tràng diện nhìn có chút quỷ dị, mà theo Dương Tiểu Thiên, càng quỷ dị chính là Lưu Viễn Chu.
 
 	Lưu Viễn Chu tại đại hán nhập tọa về sau, đứng người lên rời đi chỗ ngồi của mình, cao giọng nói ra: "Ba tháng trước, tại Quốc Mậu cao ốc, ta cùng Viễn Cứu Hội Dương hội trưởng từng đối tổ kiến nghị hội một chuyện tiến hành nếm thử, nhưng tao ngộ thê thảm đau đớn thất bại. Thất bại nguyên nhân chắc hẳn tất cả mọi người có chỗ nghe thấy, trong chúng ta ra phản đồ."
 
 	"Rất đáng tiếc, lúc ấy chúng ta không có thể làm cho những cái kia phản đồ trả giá đắt." Lưu Viễn Chu một bên nói, một bên chậm rãi dạo bước, nói xong câu đó, vừa vặn đi đến cái kia tráng hán sau lưng, hắn hít một hơi nhìn muốn tiếp tục nói chuyện dáng vẻ, nhưng hắn nhưng không có mở miệng, sau một khắc, Lưu Viễn Chu đưa tay một cái chưởng đao hung hăng bổ vào tráng hán sau đầu.
 
 	Không có bất kỳ người nào dự liệu được một màn này, bởi vì cái này một cái chưởng đao trải qua Lưu Viễn Chu hoàn mỹ tinh chuẩn tính toán, từ tất cả mọi người tầm mắt trong góc chết vô thanh vô tức xuất hiện, không có nhiều một phần lực, cũng không có thiếu một phân lực, vừa đúng, nhìn tựa như tùy ý phất phất tay, lại vừa vặn đánh vào chỗ yếu hại, tráng hán mềm nhũn ngã quỵ, đầu cúi tại trên bàn dài.
 
 	"Hôm nay, cái kia để bọn hắn trả giá thật lớn." Lưu Viễn Chu chỉ hướng lấy sau lưng sàn nhà, trước đó đứng ở ngoài cửa hai tên thủ vệ đi vào trong phòng tại Lưu Viễn Chu chỉ địa phương kéo ra một cái lối đi, từng tầng từng tầng bậc thang thông hướng mờ tối lòng đất.
 
 	"Sau đó chúng ta khả năng tao ngộ pháo kích, mời mọi người dời bước."
 
 	Thoại âm rơi xuống, một đội võ trang đầy đủ Tiền tuyến chiến sĩ từ trong địa đạo chui ra ngoài, họng súng nhắm ngay đám người, Tề Liệt Tề Tâm Ngô cũng đứng người lên, thế này sao lại là mời, đây là trắng trợn bức hiếp.
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, đối bất thình lình lại không tưởng tượng được biến hóa không nghĩ ra. Vu Khiêm sắc mặt tái nhợt vừa đỏ, tức giận trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, cắn răng nghiến lợi chất vấn: "Có ý tứ gì?"
 
 	Ba tháng trước, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu liền từng đem Vu Khiêm mơ mơ màng màng, tại Quốc Mậu cao ốc tụ tập giác tỉnh giả dẫn dụ biến dị thể đột kích, để cái gọi là giác tỉnh giả nghị hội trở thành một chuyện cười, còn hại chết A Ngốc.
 
 	Nếu như ba tháng trước tràng cảnh lần nữa tái diễn, Vu Khiêm ngay lập tức sẽ cùng Dương Tiểu Thiên trở mặt, triệt để quyết liệt, hắn không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình thực tình đối đãi bằng hữu lặp đi lặp lại nhiều lần đem mình làm khỉ đùa nghịch, càng không muốn trở thành người khác lợi dụng công cụ.
 
 	"Đừng hỏi ta." Dương Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy vô tội, cùng những người khác kinh ngạc, hắn đem chất vấn ánh mắt chuyển hướng Lưu Viễn Chu, "Lưu Tư lệnh, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đợi chút nữa giải thích." Lưu Viễn Chu dẫn đầu đi hướng địa đạo, "Chúng ta lúc nào cũng có thể gặp pháo kích, mời mọi người lập tức đi theo ta."
 
 	Nghĩ đến Lưu Viễn Chu sẽ không ở loại vấn đề này bên trên nói đùa, giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao đứng dậy đi theo, mà cái kia bị Lưu Viễn Chu đánh ngất xỉu tráng hán thì từ hai vị Tiền tuyến chiến sĩ dựng lên, cũng tiêm vào liều lượng cao trấn định tề.
 
 	Đối mặt Vu Khiêm băng lãnh như đao ánh mắt, Dương Tiểu Thiên thành khẩn nhìn hắn hai mắt, nói: "Ta thề ta không biết rõ tình hình, Lưu Viễn Chu sẽ không đùa giỡn, tiên tiến tầng hầm, nhìn hắn giải thích thế nào."
 
 	Vu Khiêm cắn răng suy đi nghĩ lại, quyết định lại tin tưởng Dương Tiểu Thiên một lần, đi theo hắn rời đi chỗ ngồi đi xuống địa đạo.
 
 	Địa đạo chiều dài vượt xa Dương Tiểu Thiên dự đoán, vốn cho là Lưu Viễn Chu chỉ là ở phía dưới xây dựng một cái dưới đất thất, lại không nghĩ rằng địa đạo bậc thang một mực hướng về phía trước trình độ phương hướng kéo dài, nhìn ra ít nhất phải đi năm sáu phút mới có thể đi đến đáy, đến lúc đó hẳn là đi tới một chỗ khác địa điểm.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Dương Tiểu Thiên gần sát Lưu Viễn Chu hỏi.
 
 	"Ta coi là tốt thời gian, đem Giang Hải Triều vị trí bại lộ cho Dương Việt Thần nhĩ tuyến. Nếu như mặt đất xác thực lọt vào pháo kích, " Lưu Viễn Chu đáp, "Đã nói lên Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ tại Giang Hải Triều dưới mặt đất trong phòng chỉ huy, đến lúc đó xin ngươi đi một chuyến phòng chỉ huy."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên tại tia sáng mờ tối trong địa đạo dừng bước lại, trong hai mắt lóe ra ánh sáng. Trong điện quang hỏa thạch, hắn đã minh bạch đây là có chuyện gì.
 
 	Thời gian lâu như vậy ở bên trong, Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Tuyến chưa từng từng từ bỏ đối Dương Việt Thần đám người tìm kiếm, là bởi vì Dương Tiểu Thiên biết: Giống Dương Việt Thần Lâm Vạn vũ dạng này tên điên, quyết không thể bỏ mặc bọn hắn còn sống rời đi mái vòm. Nếu như năng lực của bọn hắn chỉ là ném mấy cái hỏa cầu, chế tạo một chút bạo tạc, như vậy cho dù bọn họ mạnh hơn, có thể tạo thành phá hư cũng rất có hạn, bởi vì siêu năng lực sử dụng có hạn chế.
 
 	Nhưng bọn hắn năng lực cực kỳ đặc thù, một cái có thể tiến hành không gian khiêu dược, còn có thể cách xa ngàn dặm cùng mình tiếp xúc qua mục tiêu tiến hành đối thoại, mà đổi thành một cái thì có thể trực tiếp khống chế người tinh thần ý chí. Dạng này hai cái tên điên khởi xướng điên đến, có đếm không hết biện pháp đối với nhân loại văn minh tạo thành to lớn phá hư.
 
 	Sáng lập tà giáo chỉ là mưa bụi, bọn hắn như muốn ghét bỏ sóng gió, chỉ cần để Dương Việt Thần mang theo Lâm Vạn vũ tiến hành không gian khiêu dược, vượt qua tầng tầng các biện pháp an ninh xuất hiện tại cái nào đó siêu cấp Cường Quốc người lãnh đạo quốc gia bên người tỉ như Liên Bang Mỹ tổng thống sau đó từ Lâm Vạn vũ đối nó tiến hành khống chế, liền có thể nhẹ nhõm mở ra một trận thế nhân sợ hãi chiến tranh hạt nhân.
 
 	Nếu như Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ hai cái này tay cầm chiếc hộp Pandora giác tỉnh giả là tâm trí kiện toàn người, có lẽ đối bọn hắn xử trí còn có đợi thương thảo, nhưng bọn hắn một cái là vì mình có thể tuỳ tiện chà đạp ngàn vạn người sinh mệnh cuồng nhân, một cái là thờ phụng "Ăn người có thể tiến hóa" tà giáo tín điều tên điên, để bọn hắn còn sống, đối cả nhân loại thế giới thực sự quá mức nguy hiểm.
 
 	Cho nên vô luận là Dương Tiểu Thiên hay là Lưu Viễn Chu, đối Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ hai người đều là sát ý quyết tuyệt, bọn hắn chưa từng trong vấn đề này trao đổi, nhưng bọn hắn đều biết lẫn nhau thái độ: Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ, phải chết!
 
 	Có thể ngay cả bọn hắn người cũng không tìm tới, lại như thế nào có thể giết chết bọn hắn?
 
 	Dương Tiểu Thiên không phải không nghĩ tới dẫn xà xuất động, nhưng Dương Việt Thần người mặc dù điên cuồng, lại ẩn nhẫn xảo trá, trí thông minh cực cao, căn bản không có khả năng tuỳ tiện đạp xuống bẫy rập.
 
 	Muốn dẫn xuất hắn, mồi nhử nhất định phải cũng đủ lớn, mà lại cục này nhìn nhất định phải hợp lý. Nêu ví dụ mà nói, ai cũng biết Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ năng lực là cái gì, như vậy làm tính cách cẩn thận xử sự kín đáo Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu công nhiên bên ngoài xuất đầu lộ diện, đồ đần cũng có thể nhìn ra đây là bẫy rập, Dương Việt Thần tuyệt sẽ không trúng kế.
 
 	Nhưng, nếu là có thể xác nhận Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên bọn người bởi vì một cái không thể không xuất hiện lý do hội tụ một đường lúc, Dương Việt Thần nhất định sẽ động tâm, bởi vì Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên chưa chết, hắn vĩnh viễn không ngày nổi danh.
 
 	Nhưng hắn sẽ không đích thân động thủ, như thế quá nguy hiểm, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm tới 258 sư sư trưởng Giang Hải Triều, để Lâm Vạn vũ khống chế Giang Hải Triều hạ lệnh Địa Pháo Đoàn đối phòng họp tiến hành oanh tạc, cứ như vậy, cho dù ngoài ý muốn nổi lên, không có thể đem tham dự hội nghị người một mẻ hốt gọn, hoặc là sớm bại lộ, Dương Việt Thần cũng có đầy đủ rút lui thời gian.
 
 	Mà tự cho là thân giấu chỗ tối Dương Việt Thần vào lúc này lại bởi vì bị giới hạn thị giác mà bị chính mình che đậy, hắn coi là đây là tốt nhất phương án, nhưng không có nghĩ đến hắn đang đứng tại Lưu Viễn Chu hi vọng hắn xuất hiện địa phương.
 
 	Bởi vì Dương Việt Thần vừa được biết dưới mặt đất phòng chỉ huy vị trí không lâu, không cách nào sớm chuẩn bị, mà muốn tại không đụng vào bất luận cái gì cảnh báo không bị Lưu Viễn Chu phát hiện tình huống dưới, tiến vào Giang Hải Triều phòng chỉ huy, Dương Việt Thần chỉ có thể dùng không gian của mình nhảy vọt năng lực.
 
 	Nhưng hắn không cách nào xác định Giang Hải Triều đối mặt uy hiếp tính mạng sẽ hay không ngoan ngoãn nghe lời, hạ lệnh oanh tạc phòng họp, cho nên hắn nhất định sẽ còn mang lên Lâm Vạn vũ cùng hắn cùng một chỗ tiến vào phòng chỉ huy.
 
 	Nói cách khác, nếu như mặt đất thực gặp oanh tạc, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu liền có thể xác nhận, Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn vũ bây giờ tại Giang Hải Triều phòng chỉ huy!
 
 	Đây là một cái bẫy, một cái chuyên vì Dương Việt Thần thiết kế tỉ mỉ bẫy rập.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngước mắt nhìn cái này địa đạo dài, Lưu Viễn Chu muốn man thiên quá hải, liền không khả năng quy mô thi công, chỉ có thể lén lút tiến hành tu kiến, muốn xây dạng này một tòa địa đạo, ít nhất phải hai ba tháng thời gian.
 
 	Hít sâu một hơi, Dương Tiểu Thiên hỏi Lưu Viễn Chu: "Ngươi ba tháng trước đó liền bắt đầu kế hoạch chuyện này?"