Chương 117: Tiên hạ thủ vi cường
 
 	Tại đang ngồi mấy vị mà nói, cái này tin tức nặng ký tới quá mức đột nhiên.
 
 	Bỏ ra vài giây đồng hồ tiêu hóa tin tức này về sau, Ôn Ngôn hỏi Bạch: "Tin tức từ chỗ nào tới, trước ngươi đưa ra ngoài những nô lệ kia truyền sao?"
 
 	Sớm tại Ôn Ngôn đi vào tiến hóa Thần Quốc trước đó, Bạch liền mệnh lệnh hắn thân tín Thánh tộc đem một ít nhân loại nô lệ đưa đến 258 lữ tị nạn doanh địa xung quanh, những nhân loại này nô lệ đều có thân thuộc hoặc người yêu bị lưu tại tiến hóa Thần Quốc trở thành con tin làm uy hiếp, bức bách bọn hắn vì Thánh tộc tìm hiểu tin tức.
 
 	Vì thế, Thần Quốc hi sinh sáu vị Thánh tộc đều là tại hộ tống hoặc đường về quá trình bên trong bị 258 lữ Liệp Ưng tiểu đội chặn giết.
 
 	Nhưng một chuyến này động hiệu quả quá mức bé nhỏ, đại bộ phận nhân loại nô lệ thường thường vừa bước vào tị nạn doanh địa, liền đem hết thảy tình hình thực tế toàn bộ bàn giao, từ bỏ người nhà của bọn hắn đổi lấy tự thân an toàn cái này cũng không kỳ quái, có thể bỏ xuống làm người tôn nghiêm cùng đạo đức ranh giới cuối cùng, tại tiến hóa Thần Quốc bên trong sống tạm mặt hàng, trông cậy vào hắn sẽ đem người khác an toàn đặt ở tự thân phía trên? Thiên phương dạ đàm.
 
 	Cũng may Bạch ngay từ đầu liền không có đối bọn hắn làm trông cậy vào, đưa ra bọn hắn chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý, để trong đó mấy cái bị giáo tông Lâm Vạn vũ khống chế tinh thần tẩy não người bị thôi miên loại đạt được yểm hộ.
 
 	"Không, đó là cái nhân loại xa lạ đưa tới tin tức." Bạch lắc đầu phủ định, cho rằng những cái kia lẫn vào 258 lữ nạn dân giai cấp nô lệ có năng lực thăm dò được tin tức như vậy không khỏi quá mức xem trọng bọn hắn.
 
 	Nói xong, Bạch lại đối người xa lạ này loại thân phận tiến hành bổ sung: "Giác tỉnh giả, hắn tìm được trước Lâm tiên sinh, Lâm tiên sinh sau đó đem tin tức chuyển đạt cho ta."
 
 	"Tê, một cái buồn cười cái bẫy." Lý Kim Khuê khinh thường cười nhạo, rõ ràng như thế cái bẫy bọn hắn thế mà không nhìn ra được sao?
 
 	"Chưa hẳn."
 
 	"Úc?" Ôn Ngôn ánh mắt vượt qua bàn dài, dời về phía Bạch, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái này tràn ngập trí tuệ Thánh tộc , chờ đợi giải thích của hắn.
 
 	"Bệ hạ, xin cho ta cho ngài giảng cái tiểu cố sự." Bạch mỉm cười mời lễ, "Tại ngài đến trước đó, ngoại trừ tiến hóa Thần Quốc, Viễn Giang còn có cái khác Thánh tộc thế lực, hoặc lớn hoặc nhỏ, chúng ta lại khuyết thiếu dọn sạch lực lượng của bọn hắn, cũng không có khiến cho bọn hắn đầu nhập vào lý do."
 
 	"Úc, sau đó thì sao?" Ôn Ngôn nhấc lên hứng thú, bởi vì tại nàng đăng cơ xưng vương lúc, tiến hóa Thần Quốc đã là Viễn Giang một cái duy nhất cỡ lớn Thánh tộc thế lực, tại điểm này, không công không thể không có.
 
 	"Sau đó ta liền sẽ để Lâm tiên sinh thôi miên tín đồ, cũng đem bọn hắn làm giống duy nhất một lần đũa tiêu hao phẩm, để bọn hắn đi xác minh cái khác Thánh tộc chiếm cứ vị trí, cũng đem vị trí tin tức truyền cho 258 lữ." Bạch hồi đáp, "Ngay sau đó bọn hắn liền sẽ tại 258 lữ cường lực đả kích xuống, hoặc hôi phi yên diệt, hoặc sụp đổ, mà chúng ta thì sẽ thu nạp còn sót lại Thánh tộc."
 
 	"Đây chính là binh pháp, mượn đao giết người, thật tuyệt." Ôn Ngôn như cái tiểu nữ hài giống như, dựng thẳng lên hai tay vỗ tay, thon dài ngọc thủ chạm vào nhau, tiếng vang trầm nặng để cho người ta ghê răng.
 
 	Bạch lộ ra khiêm tốn tiếu dung, không đi uốn nắn Ôn Ngôn sai lầm, tiếp tục nói ra: "Giả thiết nhân loại giác tỉnh giả bên trong, có một vị ẩn thân chỗ tối kẻ dã tâm, chỉ có ý nghĩ nhưng không có tới tướng xứng đôi năng lực, hắn sẽ làm thế nào?"
 
 	"Hắn sẽ nghĩ biện pháp để hiện tại giác tỉnh giả hoặc là nhân loại lâm vào khốn cảnh, sau đó đục nước béo cò. Có cái gì cơ hội so lần này tốt hơn? Thiên Đường Đảo Dương Tiểu Thiên dẫn đầu, 258 lữ Lưu Viễn Chu ra mặt, hai người cộng đồng tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội, chỉ cần có thể lần này hội nghị bên trong hại chết hai người bọn họ, Viễn Giang hiện tại lớn nhất hai cái giác tỉnh giả thực lực trong khoảnh khắc rắn mất đầu loạn tung tùng phèo, chính phù hợp cái này kẻ dã tâm lợi ích."
 
 	"Ngươi kiểu nói này, thật là có khả năng." Ôn Ngôn tán đồng gật đầu, đã Thần Quốc chi chủ đều tán thành Bạch suy đoán, Lý Kim Khuê tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn im lặng, đem phản đối ngữ chắn trở về.
 
 	"Cái này không phải liền là muốn cầm chúng ta làm đao làm a?" Ôn Ngôn cười khẩy, "Lần sau nhân loại kia lại tới lúc, đem hắn luộc sống, cho chó ăn."
 
 	"Khục." Giáo tông Lâm Vạn vũ thân là nhân loại, vẫn như cũ duy trì nhân loại làm việc quen thuộc, lúng túng ho khan một tiếng, mới mở miệng nói ra ý kiến khác biệt: "Bệ hạ, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."
 
 	"Không làm giảng, im miệng." Ôn Ngôn đáp lại giống như không có trải qua suy nghĩ.
 
 	Dù sao, tại đối đãi nhân loại trên thái độ, Ôn Ngôn cùng ngu sao mà không cùng. Bạch đối với nhân loại thái độ tựa như nhân loại đối đãi cẩu cẩu thái độ, có thể coi như đồ ăn, có thể coi như sủng vật, cũng có thể làm làm công cỗ đi lợi dụng. Mà Ôn Ngôn, Lý Kim Khuê cùng với khác Thánh tộc quan niệm thì đơn giản hơn trực quan, nhân loại tại Thánh tộc, liền như là lợn thịt tại nhân loại, vẻn vẹn đồ ăn mà thôi.
 
 	Nếu không phải Lâm Vạn vũ thân phận cùng năng lực cực kỳ đặc thù, là tiến hóa Thần Quốc không thể thiếu nhân vật trọng yếu, Ôn Ngôn làm sao có thể chịu đựng một con lợn thịt ngồi ở trước mặt mình? Coi như có thể làm bộ không nhìn, cũng không thể dễ dàng tha thứ cái này lợn thịt ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi.
 
 	Lâm Vạn vũ rút đi tiếu dung, hai mắt nổi lên hồng quang, trong phòng bầu không khí xuống tới điểm đóng băng.
 
 	"Mời bệ hạ cùng giáo tông miện hạ bớt giận." Bạch lên tiếng đánh vỡ yên lặng, thay Lâm Vạn vũ nói ra hắn chưa nói xong lời nói: "Chỉ cần có thể xác nhận tin tức chân thực tính, cho dù bị lợi dụng một lần cũng không quan hệ."
 
 	"Nếu không xuất xứ liệu, nhân loại giác tỉnh giả nghị hội tổ kiến sau cái thứ nhất đối phó chính là ta tiến hóa Thần Quốc." Bạch bắt đầu giải thích nguyên do, "Cùng nó ngồi chờ bọn hắn đến, không bằng tiên hạ thủ vi cường."
 
 	"Đây chẳng phải là để cái kia trốn ở vụng trộm chuột toại nguyện?"
 
 	"Nếu như có thể, đem hắn cùng một chỗ giết." Bạch mặt hiện  lại trồi lên cái kia mang tính tiêu chí tiếu dung, đã tính trước, "Nếu như giết không đến, để hắn đạt được đối với chúng ta cũng là chuyện tốt. So với dạng này một cái sẽ chỉ núp trong bóng tối tính toán người một nhà âm mưu gia kẻ dã tâm, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu mới thật sự là địch nhân đáng sợ."
 
 	Ôn Ngôn đã bị thuyết phục, chấp nhận Bạch đề nghị, nghe xong Bạch, hỏi: "Dương Tiểu Thiên, Lưu Viễn Chu?"
 
 	"Ừm, Dương Tiểu Thiên là Thiên Đường Đảo chủ nhân, thủ hạ tụ họp không ít giác tỉnh giả. Lưu Viễn Chu là nguyên cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng, đương nhiệm 258 lữ tham mưu cao cấp, Đối Thi Tiền Chỉ tổng chỉ huy." Bạch giới thiệu sơ lược xong hai người thân phận, trịnh trọng nói ra, "Bọn hắn mới là ta Thánh tộc họa lớn trong lòng, nếu như Thần Quốc đi hướng bại vong, nhất định là bởi vì bọn hắn mà chết."
 
 	Từng cùng Dương Tiểu Thiên giao thủ Lâm Vạn vũ lập tức gật đầu, vô cùng tán đồng Bạch thuyết pháp.
 
 	"Ờ, xem ra các ngươi đối hai người kia loại đánh giá rất cao đâu." Ôn Ngôn dùng ngón tay cuốn lên chính mình lọn tóc, cười một tiếng, "Vậy trước tiên giết bọn hắn hai đi."
 
 	... ... ...
 
 	Giang Tâm Đảo bên trên, Viễn Cứu Hội các chiến sĩ vây tụ một đường, trung ương đứng đấy tiếp nhận chỉ huy Phương Ngọc cùng Vu Khiêm, sau lưng bọn hắn đi theo Viễn Cứu Hội mấy vị giác tỉnh giả cùng lần này Giang Tâm Đảo thu phục trong chiến dịch biểu hiện ưu dị chiến sĩ.
 
 	"Những đồng bào!" Phương Ngọc giơ lên microphone, dùng lớn nhất âm lượng tuyên bố: "Hôm nay, chúng ta đem Giang Tâm Đảo hoàn toàn từ những quái vật kia trong tay đoạt lại! Chúng ta thắng! Chúng ta thắng lợi!"
 
 	Dày đặc tại phụ cận đám người nhấc lên trận trận tiếng gầm, tất cả mọi người đang hoan hô nhảy cẫng. Bị Viễn Cứu Hội các chiến sĩ cứu ra người sống sót tề lực đem bên người các chiến sĩ từng cái nâng lên, một lần lại một lần ném không trung sau đó tiếp được.
 
 	Tất cả mọi người đắm chìm trong cuồng hỉ bên trong, chỉ có một người ngoại lệ.
 
 	"Là, là, ta minh bạch." Tào Minh chen vào ô ương ương trong đám người, nói một mình, "Đúng vậy, cụ thể địa điểm cùng thời gian còn không có xác nhận, sau khi xác nhận ta sẽ trước tiên liên hệ ngươi."
 
 	Một lát sau, Tào Minh lại bắt đầu nói chuyện: "Vu Khiêm thái độ vẫn tại dao động, phải chăng nhất định phải tranh thủ đến hắn?"
 
 	"Ừm, tốt, ta đã biết, ta sẽ cố hết sức."
 
 	"Đúng, tiên hạ thủ vi cường, hết thảy đều chuẩn bị xong, hành động ám sát nhất định sẽ không xảy ra vấn đề."