Chương 102: Nam đô Bảo Vệ Chiến (bảy)
 
 	Nam đô quân đội tác chiến phòng nghiên cứu bên trong, Tổ tham vấn chia làm khác biệt đội ngũ, phân biệt đối mấy chỗ đầu tiên xuất hiện quái vật địa điểm tiến hành quan sát phân tích.
 
 	Tổ tham vấn đã sớm làm xong đối mặt các loại tình huống dự án, một khi vết nứt số lượng quá nhiều, thì chuyên chú phân tích tính nguy hại lớn nhất quái vật chủng loại, còn lại quái vật thì ghi chép âm tần hình ảnh tư liệu cũng bảo tồn thi thể, lưu lại chờ Nam đô Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc tiến hành nghiên cứu, vì lần tiếp theo ma triều xâm lấn làm chuẩn bị.
 
 	Lúc này, từ Âu Dương dẫn đầu tám người tiểu tổ mang theo riêng phần mình tốc kí viên vây quanh ở một đài trước máy vi tính, máy tính thao tác viên dựa theo chỉ thị của bọn hắn sắp hiện ra trận thu video phóng đại cũng nhiều lần lui lại, một lần nữa phát ra.
 
 	"Chư vị, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Âu Dương quay đầu nhìn mình bên người bảy vị lâm thời đội viên, hiện tại Tổ tham vấn chia từng cái độc lập tiểu tổ tiến hành nghiên cứu, lẫn nhau ở giữa ném có tùy thời điều tạm nhân viên tham khảo ý kiến giao lưu tỉ như trước đó đưa ra mắt to quái ở môi trường hải dương bên trong khả năng có kinh khủng hành động lực cùng sức chiến đấu hải dương sinh vật học giáo sư, nguyên bản thuộc về Âu Dương tổ này, hiện tại lâm thời điều đến một cái khác tổ, bởi vì bên kia xuất hiện cùng loại sinh vật biển ma triều quái vật.
 
 	Bất quá chủ yếu phân tích giao lưu đều tại tiểu tổ thành viên nội bộ hoàn thành, cho nên hiện tại Âu Dương bọn người không tiếp tục giống mở cỡ lớn hội nghị sử dụng tai nghe, nói chuyện đều là châu đầu ghé tai, đương nhiên âm lượng sẽ không quá nhỏ, không phải tốc kí viên nghe không rõ nội dung.
 
 	"Có thể rõ ràng nhìn ra, loại quái vật này có cùng loại thân thể của nhân loại cấu tạo, mà lại bọn chúng có phát ra tiếng khí quan, thậm chí rất có thể có tiếng nói của chính mình." Một người mặc áo không bâu áo sơmi trung niên nam tính chỉ vào màn hình nói ra, "Các ngươi nhìn, lần thứ nhất lao ra rõ ràng là pháo hôi, tại tao ngộ lôi khu toàn diệt về sau, lần thứ hai lao ra chính là chiều dài giáp cứng quái vật, kết cấu thân thể nhất trí, nhưng là bàn chân, khớp nối cùng đầu đều có giáp cứng bao trùm, đây cũng là chỗ yếu hại của bọn hắn bộ vị. Lần thứ hai lao ra quái vật, phát ra thanh âm cùng lúc trước đợt thứ nhất quái vật rất gần, nhưng ngữ điệu cùng âm tiết khác biệt, hẳn là đang dùng cùng một loại ngôn ngữ biểu đạt không đồng ý nghĩ."
 
 	"Về sau chúng ta có thể nhìn thấy, bọn chúng lựa chọn dùng biển người chiến thuật lội qua lôi khu, điều này nói rõ bọn chúng có được quan chỉ huy, lại quan chỉ huy của bọn nó có nhất định chiến đấu trí tuệ, mà loại kia tiếng gọi ầm ĩ hẳn là quan chỉ huy tại hướng bọn chúng truyền lệnh, cũng tại lẫn nhau ở giữa lẫn nhau truyền lại." Trung niên nam tính trong mắt lóe cơ trí ánh sáng, ngữ tốc càng lúc càng nhanh, "Mặt khác, bởi vậy có thể phán đoán, loại quái vật này hoặc là trí thông minh thấp, cấp thấp cá thể không có đủ quá nhiều độc lập năng lực suy tính, hoặc là liền có tuyệt đối tính giai cấp, thà rằng chịu chết cũng không thể vi phạm thượng cấp mệnh lệnh."
 
 	Âu Dương liên tục gật đầu , chờ đến trung niên nam nhân sau khi nói xong, mở miệng nói: "Ta bổ sung một cái, loại quái vật này kết cấu thân thể nhìn như cùng người tương tự, nhưng thực tế hoàn toàn khác biệt, cũng không chỉ là nhiều hai cái đùi đơn giản như vậy, loại sinh vật này nhìn tựa như là phương tây trong thần thoại bán nhân mã biến chủng, trong đó bộ kết cấu khẳng định cùng chúng ta một trời một vực. Ngoài ra chúng ta có thể phát hiện loại quái vật này lực phòng ngự thấp, cho đến trước mắt cũng không có thấy bọn hắn nắm giữ cường lực vũ khí, sức chiến đấu cùng lúc trước đã thấy cự hình nhện, mắt to quái, ba đầu ma quái đều chênh lệch rất xa, dạng này một cái quái vật chủng tộc nếu có thể ở màu xám vết nứt một chỗ khác sống sót, cũng chỉ có một khả năng: Bọn chúng có rất mạnh nại thụ tính cùng năng lực sinh sản, nói một cách khác, giả thiết làm không gian thông đạo màu xám vết nứt mặt khác là Ma Giới đừng nhả rãnh cái tên này, thói quen nghề nghiệp như vậy loại quái vật này hẳn là Ma Giới bên trong con gián."
 
 	"Nhưng là, có một chút Đổng tiên sinh nói rất đúng, bọn chúng khẳng định có quan chỉ huy, mà lại quan chỉ huy này có nhất định chiến đấu trí tuệ, tại đợt thứ nhất pháo hôi quái vật toàn diệt về sau, rất nhanh nghĩ ra đối sách." Âu Dương ôm cánh tay, ánh mắt tại màn hình cùng mấy vị Tổ tham vấn thành viên mặt hiện  vừa đi vừa về tới lui, "Cái kia thử hỏi, vì cái gì lần thứ hai mang giáp quái vật tiến công kéo dài thời gian dài như vậy, bọn chúng còn như cũ đang dùng loại này ngu xuẩn phương thức hướng ta phương phòng thủ trận địa khởi xướng công kích đâu? Chư vị có phát hiện hay không, tiếp xúc đến lôi khu biên giới về sau, cũng chỉ có một con đường dẫn bên trên như cũ có mang giáp quái vật tại công kích, mà đổi thành một con đường dẫn đã là một mảnh đất trống rồi?"
 
 	Cùng Âu Dương cùng thuộc một tổ mấy vị Tổ tham vấn thành viên sắc mặt kịch biến.
 
 	"Thông tri hiện trường bộ đội, chú ý quan sát vết nứt chung quanh, cẩn thận địch quân giương đông kích tây!"
 
 	Âu Dương đối máy tính thao tác viên hạ lệnh, máy tính thao tác viên rất mau đem tin tức truyền đến liên chỉ, lại có liên chỉ tiếp tuyến viên truyền lại đến 163 sư tiểu đội cùng Húc Nhật tiểu đội, mỗi một lần trung chuyển lấy văn tự cùng giọng nói hình thức đồng thời gửi đi, thời gian không cao hơn ba giây đồng hồ, tại loại này phức tạp liên hợp chỉ huy tác chiến hệ thống dưới, tin tức trung chuyển hiệu suất sẽ trực tiếp ảnh hưởng tiền tuyến các chiến sĩ tỷ số thương vong.
 
 	...
 
 	Chiết Giang thương thành bên ngoài, Trình Húc vừa hạ lệnh chú ý cảnh giới chung quanh, liên chỉ tin tức liền truyền tới, cùng lúc đó, Trình Húc quan sát được cách quái vật công kích đội ngũ khá xa chỗ trên đất trống, một viên địa lôi đột nhiên nổ vang.
 
 	Ngay tại địa lôi nổ vang đồng thời, địa lôi trên không xuất hiện một cái bốn chân quái vật thân hình, cùng cái khác đồng loại khác biệt, hai tay của nó cũng không phải là từ hai đoạn cánh tay cùng ba cái tay chỉ tạo thành, mà là hiện lên Đao Phong hình, vùng ven là lóe hàn quang loại kim loại vật chất.
 
 	Lúc này con quái vật này bị địa lôi nổ gãy mất hai đầu chân trước, chỗ ngực bụng toàn bộ vỡ tan, màu xám tạng khí cùng đậm đặc huyết dịch từ bên trong rầm rầm nhỏ xuống, mà quái vật gào thét một tiếng, ngã xuống đất bất động.
 
 	"Làm, có quái vật có thể ẩn thân! Bọn chúng giương đông kích tây!" Trình Húc giận mắng một tiếng, "Toàn thể đều có, lập tức khai hỏa! Đánh một con đường khác!"
 
 	Thời gian cấp bách, Trình Húc không kịp cẩn thận nói rõ cái này "Một con đường khác" ra sao hàm nghĩa, cũng may Húc Nhật tiểu đội trước kia tại Viễn Giang cùng đủ loại biến dị thể đều đã từng quen biết, có thể còn sống sót đều là đầu óc xoay chuyển nhanh, lập tức hiểu Trình Húc ý tứ.
 
 	Nếu bàn về giảo hoạt trình độ cùng quái dị trình độ, trước mắt những quái vật này còn xa xa so ra kém biến dị thể, bọn chúng duy nhất ưu thế liền là không biết, làm phần này không biết biến thành đã biết, bọn chúng liền không còn nửa điểm đột phá phòng tuyến khả năng.
 
 	Tại chống khủng bố trong chiến đấu phát huy ra trác tuyệt biểu hiện 08 thức cảnh dụng xe bọc thép điều động ụ súng, nếu là tiêu diệt quái vật, ba bộ xe bọc thép vũ khí khoang thao tác viên không có sử dụng như là thúc rơi lệ đầy mặt bom bi chờ xe chở phòng ngừa bạo lực không phải trí mạng tính vũ khí, mà là trực tiếp sử dụng cao bình lưỡng dụng súng máy tiến hành bắn phá.
 
 	12.7mm đường kính đạn quét về phía một cái khác đầu nhìn như không có vật gì con đường, chất đầy con đường trên thi thể bắt đầu xuất hiện thi thể mới, đầu kia trên đường vậy mà tràn ngập có thể ẩn thân quái vật, mà bọn chúng hành động lúc phát ra thanh âm đều bị thương pháo thanh che giấu.
 
 	"Kiệt "
 
 	Một tiếng chói tai rít lên, để canh giữ ở phòng ngự trận địa sau thậm chí là ngồi đang thiết giáp trong xe Trình Húc bọn người không nhịn được muốn che lỗ tai.
 
 	Một con phần lưng chiều dài hai cánh quái điểu từ trong cái khe vọt ra, phía trên ngồi xổm lấy một con bốn chân quái vật.
 
 	Đồng thời, phòng ngự trận địa về sau, một cái tay súng máy không dám tin cúi đầu nhìn lấy mình phần bụng, nơi đó chẳng biết lúc nào bị một thanh lợi khí xuyên thủng.