Chương 118: Mũi tên tin mũi tên trung
 
 	Lang nhện, bước đủ tráng kiện, nhiều đâm, thiện chạy, có thể nhảy, có độc, hành động nhanh nhẹn, trời sinh tính hung tàn, túi trứng mang theo tại nhện mẹ cuối cùng tơ lụa khí bên trên, ấu con nhện trứng trứng nở sau sẽ bò lên trên nhện mẹ phần bụng mặt sau, ba đến bảy ngày sau mới có thể rời đi mẫu thể doanh độc lập sinh hoạt. Nếu như trước đó nhện mẹ bởi vì phi tự nhiên nguyên nhân tử vong, ấu nhện sẽ lập tức thoát ly mẫu thể doanh.
 
 	Cơ hồ tại nhìn thấy đầy trời nhện bay múa trong nháy mắt, một lốc liên tưởng tới những có quan hệ lang nhện tin tức, nguyên lai trước mặt quái vật không gần như chỉ ở ngoại hình bên trên cực giống nhện, tại một ít tập tính bên trên cũng cùng nhện tương tự.
 
 	Một lốc khi còn bé ở tại Cát Lâm, cũng là ở hang lang nhện phân bố khu vực một trong, lần thứ nhất nhìn thấy lang nhện lúc, một lốc tiện tay dùng cái chổi đem cái kia cái đầu không tính lớn lang nhện chụp chết trên mặt đất, sau đó phát sinh một màn để một lốc quá sợ hãi, trên trăm con hạt cát lớn nhỏ nhện con theo mẹ nhện trên thân nhảy ra, hướng phía trong phòng từng cái phương hướng bò đi, tràng diện kia không thể nói có bao nhiêu dọa người, nhưng đối chưa bao giờ thấy qua lang nhện người mà nói, xác thực có chút buồn nôn.
 
 	Buồn nôn qua đi, một lốc liền đối nhện loại sinh vật này sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú, bắt đầu nuôi các loại nhện coi như sủng vật, nguyên lai tưởng rằng đời này sẽ không phản cảm nhện loại sinh vật này, không nghĩ tới hôm nay lại ôn lại một lần năm đó cảm giác buồn nôn.
 
 	Trông thấy đếm không hết mặt người lớn nhỏ nhện quái vật từ cự hình lang nhện lưng bụng nhảy ra, một lốc rất may mắn chính mình nghe Tiểu Lục, nếu như trước đó a hiểu rõ tình hình, cho dù hậu phương Cứu Viễn Quân cũng có một trăm loại phương pháp tiêu diệt cự hình lang nhện, tại không có chuẩn bị tình huống dưới cũng rất có thể sẽ để một nhóm lớn ấu nhện xông vào hậu phương phòng tuyến trong đám người.
 
 	Không nói trước ấu nhện phải chăng có tính công kích, phải chăng mang theo nọc độc, chỉ là hình thể liền có thể để dân chúng bình thường hù đến hồn phi phách tán, chỉ cần ấu nhện xuất hiện tại áo thể trung tâm người xem trong tầm mắt, khẳng định sẽ lập tức gây nên khủng hoảng, khủng hoảng lan tràn về sau liền phải không thụ khống chế chạy trốn cùng giẫm đạp sự kiện.
 
 	Tình huống tương tự đối với từ Viễn Giang đi ra một lốc mà nói, rõ mồn một trước mắt, cho nên một lốc biết rõ khủng hoảng uy lực, cũng minh bạch khủng hoảng có thể đối vây tụ mấy vạn người áo thể trung tâm tạo thành bao lớn phá hư.
 
 	Vạn hạnh, bọn hắn ở chỗ này ngăn cản con quái vật này.
 
 	Vạn hạnh, bọn hắn dùng chính là súng phóng tên lửa, mà lại Tiểu Lục đánh cái tràn ngập không khí phấn khởi, chính giữa mục tiêu.
 
 	Chỉ là, đạn hỏa tiễn tại cự lang nhện thể nội bạo tạc khẳng định đã sát thương một bộ phận ấu nhện, mặc dù như thế, vẫn như cũ có hàng trăm hàng ngàn ấu nhện bay vọt mà ra, như vậy nguyên bản đến cùng có bao nhiêu ấu nhện giấu ở nhện mẹ? Chỉ là ngẫm lại vấn đề này một lốc liền tê cả da đầu, lưng phát lạnh.
 
 	So với hình thể to lớn dễ dàng nhắm chuẩn cự nhện, những người này mặt lớn nhỏ ấu nhện càng có tính uy hiếp, phía trước cái kia thiêu đốt hỏa cầu ở đâu là lấy đạn diện tích khổng lồ di động cái bia? Căn bản chính là cái tự hành sinh vật binh doanh!
 
 	"Đánh như thế nào?" Một lốc dùng thanh âm run rẩy hỏi Tiểu Lục, "Lục tử, đánh như thế nào?"
 
 	Tuy là câu hỏi, Tiểu Lục lại có thể từ giọng điệu này nghe ra một lốc đáp án, cuộc chiến này không có cách nào đánh, mấy người bọn hắn xử ở chỗ này liền là chờ chết, lựa chọn chính xác hẳn là thừa dịp cự hình nhện không có đuổi giết bọn hắn, lập tức phân tán, chạy tới hậu phương phòng tuyến, đem chính mình nhìn thấy hết thảy cáo tri Cứu Viễn Quân, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Thế nhưng là kề bên này thương ở trong lâu vẫn có không rút lui kịp ngay tại chỗ ẩn nấp các gia đình, vạn nhất những ấu nhện thuận vách tường bò vào trong lâu, lại hoặc là, vạn nhất những ấu nhện chui vào không có hộ gia đình gian phòng, hoặc là cống thoát nước các loại không dễ loại bỏ địa phương đại lượng sinh sôi...
 
 	Rút lui? Khả năng lưu lại trí mạng tai hoạ ngầm.
 
 	Không rút lui? Không chỉ có tìm cái chết vô nghĩa, mà lại tin tức không cách nào thành công truyền đến hậu phương, khả năng khiến càng nhiều bách tính vô tội mất mạng.
 
 	Trong đầu xuất hiện hai cái tiểu nhân, mỗi lần Tiểu Lục cần làm lựa chọn lúc, hai cái này tiểu nhân đều muốn đánh tới túi bụi, hôm nay hai người bọn hắn rốt cục vén tay áo lên, móc ra đao thương, muốn cùng đối phương quyết nhất tử chiến!
 
 	Khó mà miêu tả thiên nhân giao chiến bên trong, Tiểu Lục lại bỗng nhiên có một loại hoang đường ý nghĩ: "Nếu là còn lại cái kia mấy cái cự nhện chạy tới đuổi giết chúng ta liền tốt."
 
 	Được tuyển chọn đề chỉ có hai cái tuyển hạng đều sẽ làm Tiểu Lục lương tâm bất an lúc, khó mà lựa chọn Tiểu Lục vô ý thức nghĩ đến trốn tránh.
 
 	Nếu như lúc này còn lại cái kia mấy cái cự nhện chạy tới đuổi giết chúng ta, vậy ta liền không cần làm cái lựa chọn này đề. Đây chính là Tiểu Lục ý nghĩ, đối mặt khó có thể chịu đựng trọng áp lúc, cũng không có nhiều như vậy phức tạp nhân tính trong đầu đảo quanh, có chỉ là đơn giản đến cực hạn một cái ý nghĩ.
 
 	Đối quật cường Tiểu Lục mà nói, hai tướng khó xử lựa chọn, so chết càng đáng sợ.
 
 	"Có rút lui hay không?"
 
 	Gặp Tiểu Lục không đáp lời, một lốc thúc giục một câu, lúc này đằng sau hai người đã xem súng phóng tên lửa lắp hoàn tất, nhắm chuẩn phía trước lại đưa ra một cái đạn hỏa tiễn, đánh vào phía trước nhất cự hình nhện thể xác bên trên, làm cho chia năm xẻ bảy.
 
 	Cự lang nhện trung đan bỏ mình về sau, còn lại sáu con cự nhện không tiếp tục tiếp tục hành động, mà là đứng thẳng nguyên địa không nhúc nhích tí nào, phảng phất hóa đá, thành cố định cái bia.
 
 	Cái này một pháo tựa hồ oanh tỉnh bọn chúng, cự nhện lần nữa di chuyển dài nhỏ bước đủ, hướng phía Tiểu Lục bọn người vị trí vọt tới.
 
 	Tiểu Lục nhẹ nhàng thở ra, oán hận cắn răng, bưng lên thương hướng phía quanh thân che lông bốn phía tản ra ấu nhện liên tiếp bóp cò.
 
 	"Không chạy nổi bọn hắn, đánh!" Tiểu Lục hướng bên cạnh một lốc quát, thanh âm che lại súng vang lên, "Để người phía sau đi, lập tức đi, về sau chạy, không, hướng lão đại bọn họ cái kia chạy, chúng ta đoạn hậu!"
 
 	Tiểu Lục ý nghĩ rất thuần túy, đứng tại cuối cùng sắp xếp hai người chí ít có thể thiếu chạy mấy bước đường, so với hắn hoà thuận tử thêm ra từng tia cơ hội, chỉ cần đội ngũ phía sau cùng hai người có thể chạy đến Trình Húc vị trí, có ba bộ xe bọc thép tại, luôn có thể đối phó mấy cái nhện lớn, dù sao cũng phải có người sống, mới có thể đem tin tức mang về.
 
 	Chỉ là trong lúc tình thế cấp bách Tiểu Lục nhưng không nghĩ qua, chỉ dựa vào hắn hoà thuận tử thủ ở bên trong cái này hai thanh súng tự động, tăng thêm ngực treo ở bên trong mấy khỏa lựu đạn, đối mặt hung mãnh quái vật, chỉ sợ ngay cả vài giây đồng hồ thời gian cũng nhịn không được, đoạn hậu? Trò cười mà thôi.
 
 	Một lốc sắc mặt cứng đờ, đánh? Đánh không lại. Chạy, chạy không thoát. Bày ở trước mắt tựa hồ là cái tử cục, tốt a, vậy ít nhất muốn lựa chọn một cái xinh đẹp kiểu chết.
 
 	"Cùng chung chí hướng, mũi tên tin mũi tên trung!" Một lốc cũng nâng lên họng súng, hô hào không biết chỗ nào học được lời kịch, cơ hồ không có nhắm chuẩn liền hướng về phía không khí bóp cò, dù sao là không phá được quái vật phòng, đánh cái nào đều như thế, chẳng qua là cho tới gần tử vong phối hợp một chút tô điểm.
 
 	"Lấy thất phu thân thể, phó Hoa Hạ quốc khó!"
 
 	"Nói rất hay!"
 
 	Một bóng người từ một lốc sau lưng thoát ra, hướng phía ngay phía trước cách một lốc không đến năm mét, sắp phun ra giác hút cự nhện chạy đi!
 
 	"Ách?" Một lốc hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vượt qua Diêm Vương điện khí thế phát triển mạnh mẽ, buông ra ngón trỏ, ngạc nhiên nhìn về phía người kia, hắn mặc một thân màu đen cận chiến đấu phục, vũ khí trong tay không phải là thương cũng không phải pháo, mà là một thanh toàn thân đen kịt Đường đao.
 
 	Hạng người gì sẽ dùng đao đi cùng quái vật tác chiến? Tên điên, hoặc là giác tỉnh giả, trước mắt vị này cuồng nhân hiển nhiên là cái sau, một lốc rõ ràng trông thấy, đao trong tay của hắn tuỳ tiện chặt đứt súng trường đạn không cách nào xuyên qua cự nhện bước đủ!
 
 	Người mặc áo đen giác tỉnh giả một người Linh Động lăn lộn đứng dậy, né tránh cự nhện phun ra hai cây giác hút, chạy tới cự nhện dưới phần bụng phương, hời hợt bốn đao chém ra, liền để cự nhện phía bên phải bốn cái bước đủ ứng thanh mà đứt!
 
 	Mất đi cân bằng cự nhện ầm vang sụp đổ, cầm đao người đạp đất lên nhảy, giữa trời vung đao, đem chém ở đao hạ.
 
 	Móa! Thực mẹ hắn mạnh! Một lốc kích động đến hai tay đều đang run rẩy, bưng lên thương cũng nghĩ đi theo giác tỉnh giả bước chân xông về phía trước.
 
 	"Chư vị, mời tạm thời bỏ vũ khí xuống." Một cái thanh lãnh giọng nam truyền vào một lốc cùng Tiểu Lục trong tai, "Còn lại liền giao cho chúng ta."