Chương 113: Muốn làm hoa hồng trước tìm lá xanh
 
 	Cùng Tằng Bác đám người tình huống cùng loại, đến từ siêu năng học viện các học viên bị các huấn luyện viên cấm túc tại chỗ trong phòng sân vận động.
 
 	Căn cứ học viện kế hoạch ban đầu, những chưa hề trải qua thực chiến các học viên hẳn là trước tự mình chứng kiến chiến trường phức tạp nhiều biến, sau đó lại tại tình hình chiến đấu có thể khống chế tình huống dưới, đang huấn luyện viên cả bọn âm thầm bảo vệ dưới, nếm thử cùng chút ít quái vật tác chiến.
 
 	Sở dĩ đem các học viên đưa đến áo thể trung tâm, cũng là có kế hoạch khác, bất quá những kế hoạch đều bị đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn xáo trộn, cùng liên tuyến mất đi liên lạc về sau, siêu năng học viện các huấn luyện viên chỉ có thể theo khẩn cấp phương án, đem các học viên đưa đến vách tường gia cố trong phòng sân vận động.
 
 	Sắp xếp cẩn thận học viên về sau, các huấn luyện viên một cái tiếp theo một cái rời đi sân vận động, trong phòng chỉ để lại Ngô hiệu trưởng, Lý huấn luyện viên, tiền đức lặc huấn luyện viên cùng siêu năng học viện trị an đại đội cảnh đội trưởng.
 
 	Ngoại trừ Lý Húc huấn luyện viên mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mấy người còn lại mặt hiện  nhìn không ra biểu tình gì, các học viên chỉ có thể bằng vào chính mình nắm giữ tin tức tiến hành suy đoán, có mặt lộ vẻ sợ hãi, có giấu giếm may mắn.
 
 	Từ Dương Đông, Đậu Đậu, Đan Vận, chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc tạo thành tiểu đoàn thể trốn ở một chỗ ngóc ngách, Dương Đông chống đỡ tại góc tường, đem một bản trống không tập tranh dán tại trên vách tường, tay phải nắm một con bút máy, đang vẽ tranh, mấy người còn lại đứng tại trước người hắn làm thành một vòng, ngăn trở những người khác ánh mắt.
 
 	Bởi vì thế đứng vẽ tranh lúc, bút thân hơi dốc xuống dưới, một lát sau, bút máy chóp mũi không còn thông thuận lưu mực, Dương Đông dứt khoát đem tập tranh bỏ trên đất, bày cái không quá lịch sự tư thế nằm rạp trên mặt đất vẽ tranh.
 
 	"Thế nào?" Gặp Dương Đông hoàn thành bức thứ nhất họa tác, chu thiên hồng tranh thủ thời gian đặt câu hỏi, "Bên ngoài cái gì tình huống?"
 
 	Dương Đông chống lên thân thể, một gối nửa quỳ nhặt lên trên đất giấy vẽ cẩn thận chu đáo, giấy vẽ thượng trình hiện hình tượng sinh động như thật , khiến cho người kinh dị, đó là hàng trăm hàng ngàn con to lớn nhện đang trùng kích áo thể trung tâm bên ngoài Quân Đội Nhân Dân trận địa.
 
 	"Bên ngoài rất nhiều quái vật đang trùng kích Quân Đội Nhân Dân trận địa, riêng này một trương vẽ không đủ, nhìn không ra cái gì." Dương Đông nói xong, lập tức ép xuống thân thể, vượt qua trang kế tiếp tiếp tục vẽ tranh.
 
 	Liên tiếp ba tấm bức hoạ một mạch mà thành, Dương Đông lần nữa đứng dậy, dựa vào bức hoạ bên trong chi tiết phân tích suy đoán: "Cái này bốn bức vẽ đều là cùng một cái địa điểm, nhưng là cái này hai bộ xe bọc thép vị trí cũng không có thay đổi động đậy, rõ ràng sớm quét sạch con đường lấy cung cấp cơ động không gian... Sẽ liên lạc lại lên chúng ta chung quanh hết thảy dụng cụ điện tử thiết bị hư hao tình huống, ta muốn ma triều quái vật ở bên trong khả năng có một loại nào đó quái vật thả ra cùng loại EMP năng lực vũ khí, làm không tốt ngay cả quân dụng EMP hệ thống phòng vệ đều có thể đột phá. Suy nghĩ lại một chút các huấn luyện viên phản ứng, rất có thể hiện tại áo thể trung tâm chung quanh bộ đội thiết giáp đã toàn bộ tê liệt."
 
 	"Cái này, điều này có thể sao? Đó là quái vật, cũng không phải nghiên cứu công nghệ cao người ngoài hành tinh." Ngải Anh quốc không quá có thể tiếp nhận Dương Đông suy luận, quái vật cùng khoa học kỹ thuật, hai cái này tại ngải Anh quốc trong nhận thức rất khó thành lập liên hệ.
 
 	"Làm sao không có khả năng, ngươi còn có thể biến ra ảnh phân thân đến đâu, chẳng lẽ ngươi chính là hỏa ảnh Ninja rồi? Nói không chừng quái vật cũng có siêu năng lực, cái này có cái gì kỳ quái? Hiện tại vấn đề là chúng ta phải làm gì?"
 
 	Dương Đông không nói chuyện, chu thiên hồng mở miệng trước sặc trở về.
 
 	Ngải Anh quốc nhíu mày, xem xét chu thiên hồng một chút, hữu tâm phản bác, nhưng mình cũng cảm thấy chu thiên hồng nói có đạo lý, có chút thở dài, cùng những người khác đưa ánh mắt nhìn về phía Dương Đông.
 
 	Dựa vào hơn người tỉnh táo cùng trí tuệ, Dương Đông nghiễm nhiên đã trở thành cái này đoàn nhỏ đội công nhận túi khôn.
 
 	Dương Đông trầm ngâm nửa ngày, không có lập tức nói ra cái nhìn của mình, mà là ném ra ngoài hai vấn đề: "Nếu như bên ngoài Quân Đội Nhân Dân phòng tuyến bị đột phá, chúng ta sẽ như thế nào? Nếu như chúng ta trốn ở chỗ này, hoặc là chạy trốn, thực chiến khảo hạch kết quả sẽ như thế nào?"
 
 	Đáp án không nói cũng hiểu, nếu như Quân Đội Nhân Dân phòng tuyến đột phá, quái vật cũng sẽ không bởi vì bọn họ giác tỉnh giả thân phận buông tha bọn hắn, dựa vào mỗi người bọn họ năng lực muốn chạy trốn đều rất gian nan, coi như trốn cũng chỉ là nhất thời, mặc kệ bọn hắn chạy đến chân trời góc biển, lấy siêu năng học viện năng lượng, muốn đem bọn hắn bắt trở lại đều là vài phút sự tình, đến lúc đó thanh toán tổng nợ, khẳng định không chiếm được lợi ích.
 
 	Đan Vận mặt không đổi sắc, Đậu Đậu tỉnh tỉnh mê mê, chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc lại thay đổi thần sắc. Ngải Anh quốc nghĩ nghĩ, do dự hỏi: "Cho nên ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là tham chiến? Thế nhưng là, các huấn luyện viên nói rất rõ ràng, để cho chúng ta lưu tại nơi này chờ mệnh lệnh, không thể tự tiện ra ngoài."
 
 	"Đây không phải vấn đề, ta có biện pháp." Dương Đông chắc chắn đạo, ánh mắt từng cái đảo qua trước người mấy người mặt, trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Nếu như đề nghị ra ngoài tham chiến, Đan Vận nhất định sẽ đồng ý, bởi vì Đan Vận giống như chính mình khát vọng thực chiến khảo hạch hạng nhất đặc thù ban thưởng: Hướng Dương hội trưởng cầu nguyện. Đậu Đậu luôn luôn theo sát Đan Vận, chỉ cần Đan Vận đồng ý, Đậu Đậu cũng sẽ đồng ý. Chu thiên hồng huyết khí phương cương, tính cách hiếu thắng, chỉ cần để Đan Vận nữ sinh này cùng Đậu Đậu đứa trẻ này đều đồng ý, kích hắn vài câu, hắn khẳng định nô nức tấp nập tham dự. Duy nhất cần tốn tâm tư thuyết phục người liền là ngải Anh quốc.
 
 	Ngải Anh quốc năng lực nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, lợi dụng được cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn, càng quan trọng hơn là ngải Anh quốc sẽ Anh ngữ, chỉ có thuyết phục ngải Anh quốc mới có thể thông qua ngải Anh quốc thuyết phục mấy cái kia Liên Bang Mỹ người . Còn còn lại những người khác, chỉ có thể làm sơ nếm thử, ngoại trừ có được bất tử thân Hoắc lộ, những người khác trong thời gian ngắn bị thuyết phục khả năng không lớn.
 
 	Hiện tại chính là đoạt thời gian thời khắc mấu chốt, không có rảnh cùng những cái kia không can đảm không có can đảm gia hỏa lề mề, mà lại, đây chính là từ biểu hiện quyết định cuối cùng ban thưởng thực chiến khảo hạch, nếu như không có mấy đóa uất ức lá xanh đến phụ trợ, làm sao có thể hiện ra hoa hồng tiên diễm đâu?
 
 	"Nghe ta nói, đây là thực chiến khảo hạch, trên chiến trường trọng yếu nhất liền là ứng biến, vừa rồi huấn luyện viên để cho chúng ta lưu tại nơi này thời điểm, cũng không có nói ra mệnh lệnh hai chữ, cho nên đây không tính là mệnh lệnh, cho dù chúng ta trái với, cũng thuộc về lâm tràng ứng biến, không thuộc về lâm chiến kháng mệnh." Dương Đông trong lòng đem phương án của mình cấp tốc qua một lần, mở miệng nói, "Từ ta vẽ có thể thấy được, tình huống bên ngoài đã gấp vô cùng gấp, có lẽ nhiều một phần lực lượng đều có thể sửa kết cục, chúng ta nhất định phải tận chính mình có khả năng, ra ngoài hỗ trợ! Có năng lực của ta tại, chúng ta nhất định có thể kịp thời đuổi tới tình hình chiến đấu nguy cấp địa phương cung cấp trợ giúp, chúng ta có thể đem mình làm đội viên cứu hỏa dùng, chưa hẳn luôn luôn muốn trực diện quái vật, nhưng là nhất định có thể cứu không ít người. Hiện tại lập công liền mang ý nghĩa thông qua khảo hạch, mang ý nghĩa càng nhiều học phần, mang ý nghĩa về sau trong học viện các huấn luyện viên cũng cao hơn xem chúng ta một phần! Nếu như có thể bởi vậy tiến vào liên tuyến mấy vị tổng chỉ huy trong tầm mắt, từ đây một bước lên mây cũng có thể, bọn hắn thế nhưng là tấu lên trên đại nhân vật!"
 
 	Bộ này lí do thoái thác Logic cũng không làm sao lưu loát, nhưng lừa gạt chu thiên hồng, ngải Anh quốc hai người đã đầy đủ, xem bọn hắn thần sắc hốt hoảng liền biết hiện tại bọn hắn tâm tư rất loạn, không cách nào tỉnh táo lại điều động đầy đủ trí nhớ suy nghĩ, mà Đậu Đậu căn bản không có muốn suy nghĩ ý tứ, chuyên chú vào nhấm nháp trong tay chocolate bổng.
 
 	Đến mức Đan Vận, vô luận Dương Đông nói cái gì, Đan Vận cũng sẽ không bỏ lỡ lần này cơ hội lập công.