Chương 104: Nam đô Bảo Vệ Chiến (chín)
 
 	Địa lôi là một loại rất thần kỳ vũ khí, cùng cái khác chiến tranh lợi khí có rất nhiều chi nhánh, có loại hình dùng để nổ bộ binh, có loại hình dùng để nổ xe tăng cùng trang giáp hạng nặng cỗ xe, còn có cực thiểu số đặc thù loại hình, có thể dùng đến nổ máy bay trực thăng.
 
 	Theo khoa học kỹ thuật phát triển, mọi người nghe nhiều nên thuộc các loại công cụ, vũ khí đều xuất hiện thường nhân khó có thể tưởng tượng tăng lên cùng sáng tạo cái mới. Anh quốc Felanti công ty quốc tế rất sớm đã đưa ra một loại khái niệm tính vũ khí: AHM phản máy bay trực thăng địa lôi, cái này địa lôi như cũ ở vào nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, nhưng trên thực tế ở đây khái niệm đưa ra trước sau, đã có Iran, Nga, Liên Bang Mỹ các nước tuần tự đầu nhập nghiên cứu, cũng thành công chế tạo ra thành phẩm.
 
 	Thông qua ma pháp hiện đại khoa học kỹ thuật, cho địa lôi lắp đặt ra đa, microcomputer máy xử lý cùng hỏa tiễn kỹ thuật, chẳng khác nào vì địa lôi lắp đặt lỗ tai, con mắt cùng cánh. Thập kỷ 90 mạt Nga liền bắt đầu nghiên cứu phát minh "Tốc độ -20" phản máy bay trực thăng địa lôi, sau đó coi đây là cơ sở tiến một bước nghiên chế "Giai điệu -20" có thể tuỳ tiện phá hủy cách mặt đất một trăm mét bên trong máy bay trực thăng, không chỉ có thể tự động phát động, còn có thể dùng tay khống chế, có thể lại các loại khí tượng dưới điều kiện xác định mục tiêu phương vị, phân biệt cũng chính xác bắt địa phương mục tiêu tiến hành công kích.
 
 	Loại này địa lôi dùng để đối phó ngồi cưỡi bay thú quái vật không có gì thích hợp bằng, chỉ có một nan đề: Tại địa lôi nhiều truyền đi cảm giác khí bên trong chỉ tồn trữ lấy các loại máy bay trực thăng âm thanh trận đặc thù, nói cách khác, quái vật ngồi cưỡi bay thú cũng sẽ không phát động bố trí tại lôi khu vòng ngoài phản máy bay trực thăng địa lôi.
 
 	Bất quá vấn đề này cũng rất tốt giải quyết, tại ma triều quái vật xuất hiện lần thứ nhất không trung binh chủng lúc, liên tuyến liền khẩn cấp điều hai bộ máy bay trực thăng vũ trang bay hướng Chiết Giang thương thành, lúc này thú triều tại tầng trời thấp tuôn ra, máy bay trực thăng cấp tốc kéo lên bay tới thú triều phía trên, phát động bố trí tại vòng ngoài phản máy bay trực thăng địa lôi.
 
 	Sóng âm tham trắc khí cảm nhận được máy bay trực thăng âm thanh trận đặc thù về sau, số liệu xử lý hệ thống lập tức bắt đầu dùng tam giác đo đạc pháp xác định máy bay trực thăng tọa độ, phản máy bay trực thăng địa lôi căn cứ máy truyền cảm tín hiệu chỉ đạo lên không, tại hồng ngoại tự động dẫn đường đầu chỗ xác định tốt nhất bạo tạc điều kiện tiến hành dẫn bạo.
 
 	Bay ở tầng trời thấp cơ hồ không lưu khe hở thú triều ngược lại trở thành máy bay trực thăng vũ trang che chở, lên không địa lôi toàn bộ tại thú triều bên trong dẫn bạo, bạo tạc tản ra ra đạn xuyên giáp hoàn có đánh xuyên máy bay trực thăng bọc thép cường đại lực phá hoại, đánh giết những lực phòng ngự thấp bay thú cùng quái vật không nói chơi.
 
 	Lại thêm hai khung võ thẳng pháo máy cùng mặt đất xe bọc thép cao bình lưỡng dụng súng máy quét ra mưa đạn, bay thú cùng quái vật thi thể giống ăn tết lúc hướng nồi lớn bên trong xuống sủi cảo giống như rơi xuống, chỉ có mấy cái cá lọt lưới ý đồ chạy trốn hoặc là kéo lên công kích máy bay trực thăng, nhưng ở trong buồng phi cơ tùy hành giác tỉnh giả cùng tay bắn tỉa hiệp lực chặn đường dưới, rất bước nhanh đồng bạn theo gót.
 
 	Tiếp vào liên tuyến mệnh lệnh về sau, đột kích tiểu đội phối hợp từ trong phi cơ trực thăng nhanh hàng giác tỉnh giả, bắt sống sáu con quái vật , chờ đợi săn bắt tiểu tổ chuyển vận.
 
 	Cơ hồ toàn bộ hành trình sung làm người xem bối cảnh tường Húc Nhật tiểu đội không có quá nhiều thất lạc cảm xúc, không thể đại triển quyền cước cố nhiên tiếc nuối, nhưng Nam đô Bảo Vệ Chiến nếu là như vậy nhẹ nhõm, cũng là kiện thiên đại hảo sự. Mà lại, trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu, bọn hắn có rất nhiều cơ hội ra sân phát huy.
 
 	Thân ở tiền tuyến vô tâm chú ý cái khác Trình Húc đám người cũng không biết, bởi vì hết hạn cho đến trước mắt, Nam đô Quân Đội Nhân Dân  cùng Nam đô quân đội quân chính quy sở dụng vũ khí cũng không liên quan đến giữ bí mật loại hình, cho nên trận này cỡ lớn chiến tranh trực tiếp còn đang tiếp tục, cũng tại trong phạm vi toàn thế giới gây nên một trận khiến internet sinh ra kịch liệt chấn động sự kiện quan trọng thức thủy triều.
 
 	Tác chiến phòng nghiên cứu bên trong, Âu Dương trông thấy trong màn hình chiếu phim hình tượng, thở dài một hơi, bưng lên chén trà trên bàn rót một miệng lớn, hắn một đôi mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm màn hình, cho nên đợi đến trong chén hồng trà tràn vào khoang miệng, hắn mới phát giác được chính mình cầm nhầm cái chén.
 
 	Sửng sốt một lát, Âu Dương tiếp tục đem trong chén nước trà hướng miệng ở bên trong rót, uống một hớp làm, mới thống khoái mà hà hơi, để ly xuống, nói ra: "Bên này kết thúc, trước định vị danh tự, chuẩn bị viết phân tích báo cáo cùng tường thuật tóm lược bản nháp. Gọi bốn chân á nhân như thế nào?"
 
 	"Ta vẫn là cho rằng loại quái vật này cùng nhân loại chênh lệch rất nhiều, dùng á nhân cái này tạo ra danh từ có thể sẽ tạo thành hiểu lầm." Trừ Âu Dương bên ngoài phát biểu nhất là tích cực Đổng tiên sinh lập tức mở miệng nói phản bác, cái kia ủi bỏng duyên dáng áo không bâu áo sơmi đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, nơi cổ họng hướng xuống hai hạt cúc áo giải khai, lộ ra hắn chưa tu bổ nồng đậm lông ngực.
 
 	Âu Dương gật gật đầu, loảng xoảng một cái đem cái chén đặt lên bàn, nói: "Vậy liền quyết định như vậy, liền gọi bốn chân á nhân, tiếp xuống mọi người đơn giản phân tích một chút bốn chân á nhân còn có loại kia bay thú đặc tính đi, lập tức liền sẽ có người đem bốn chân á nhân cơ thể sống chở tới đây, tại bắt đầu cơ thể sống thí nghiệm trước đó, mọi người nói một chút cái nhìn của mình đi, hẳn là từ chỗ nào phương diện cắt vào?"
 
 	Đổng tiên sinh sắc mặt khó coi, Âu Dương thoáng nhìn hắn u ám sắc mặt, sửa lời nói: "Mọi người trước thảo luận, tốc kí viên ghi chép."
 
 	Nói xong, Âu Dương đi đến Đổng tiên sinh bên cạnh, hạ giọng khuyên nhủ: "Đổng tiên sinh, ta biết loại quái vật này cùng nhân loại có rất lớn chênh lệch, ta cũng biết á nhân cái tên này xác thực không quá phù hợp, nhưng là ta đưa ra ý nghĩ này là có nguyên nhân."
 
 	"Úc?" Đổng tiên sinh sắc mặt dễ nhìn chút, "Rửa tai lắng nghe."
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ tiến Tổ tham vấn trước đó, vị kia Dương hội trưởng phát biểu sao?" Âu Dương vỗ vỗ Đổng tiên sinh vai, bắt đầu giải thích, "Hắn nói nguy cơ, nguy cơ liền là nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại, chúng ta không thể chỉ nghĩ đến làm sao vượt qua trước mắt nan quan, còn muốn có lâu dài hơn chiến lược ánh mắt, muốn đem nguy cơ trước mắt chuyển hóa làm có trợ tự thân ích lợi, muốn. . ."
 
 	"Ta nhớ được." Đổng tiên sinh đưa tay đánh gãy, "Cho nên?"
 
 	"Cho nên. . ." Âu Dương dùng vài giây đồng hồ thời gian tổ chức tốt tìm từ, cười nói, "Cho nên ngươi nhìn, nếu như chúng ta phỏng đoán chính xác, loại quái vật này hẳn là có tương đối cường đại năng lực sinh sản, mà lại có thành tựu thể hệ ngôn ngữ, có giai cấp chế độ cùng khác biệt binh chủng, hiểu được lợi dụng tự thân đặc tính, có được nhất định chiến đấu trí tuệ, những đặc thù đều thuyết minh đây là một loại loại người sinh vật có trí khôn. . . Ài, Đổng tiên sinh, ngươi biết ta muốn nói gì a?"
 
 	Đổng tiên sinh banh ra con mắt, giống như là nhận lấy kinh hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn hướng phía trên đề nghị thuần hóa loại sinh vật này?"
 
 	"Chúng ta bây giờ đối bốn chân á nhân hiểu rõ còn rất có hạn, nhưng nếu như có thể xác nhận loại sinh vật này có thể thích ứng Địa Cầu sinh tồn hoàn cảnh, đồng thời sẽ không đối với chúng ta sinh tồn hoàn cảnh tạo thành phá hư, vì cái gì không thể đâu? Hiện tại thế giới các nước đều tại đi vào tuổi già hóa xã hội, tại cao trí năng hóa người máy xuất hiện cũng đại quy mô đầu nhập ứng dụng trước đó giai đoạn này, đối lao lực cùng hộ công có khá lớn nhu cầu. Về sau mấy năm liên tục chiến tranh, đối pháo hôi cũng có rất lớn nhu cầu, nếu là cái này bốn chân á nhân có thể thuần hóa thành nô lệ, có thể vì chúng ta sáng tạo to lớn tài phú. Cho nên a, lấy một cái 'Á nhân' danh tự, là vì để dân chúng lại càng dễ tiếp nhận."
 
 	"Ngươi ý nghĩ này là chơi với lửa! Thuần hóa? Không cẩn thận liền là giáo hóa! Nếu như loại quái vật này thực có tính dẻo trí tuệ, mà lại có rất mạnh năng lực sinh sản, đây chính là dẫn sói vào nhà, nhóm lửa tự thiêu!"
 
 	Không biết là chọc tức vẫn là bị hù, Đổng tiên sinh hai bên gương mặt trở nên tái nhợt.
 
 	Âu Dương lại không thèm để ý, thờ ơ cười cười, trả lời: "Nguy cơ, nguy cơ, nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại nha."