Chương 71: Tướng quân kiếm
 
 	Ghim sảng khoái đuôi ngựa thiếu nữ hai tay trống trơn, ngẩng đầu góc 45 độ ngưỡng vọng trần nhà, hưởng thụ lấy một lát yên tĩnh.
 
 	Đầu tiên là thủ trượng đánh mặt đất thanh âm quấy rầy phần này yên tĩnh, tiếp lấy tiền đức lặc thanh âm của huấn luyện viên từ phía sau truyền đến.
 
 	"Đan Vận đồng học, rất nhanh chúng ta liền muốn bắt đầu chính thức giảng bài, còn không có nghĩ kỹ sao?"
 
 	"Không phải không nghĩ kỹ, là căn bản liền không có suy nghĩ." Đan Vận cũng không quay đầu lại, "Huấn luyện thể năng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, nhưng tại sao muốn học được sử dụng những vũ khí này? Chúng ta thế nhưng là giác tỉnh giả, siêu năng lực mới là chúng ta cường lực nhất vũ khí."
 
 	Đan Vận thái độ cũng không có chọc giận lão nhân hiền lành, tiền đức lặc huấn luyện viên chỉ nói một câu hết thảy an bài tự có đạo lý, cũng không nhiều làm giải thích, quay người đi hướng kho trang bị một góc nào đó, khi trở về không mang thủ trượng, hai tay mang theo một cái tinh vi phức tạp trang bị.
 
 	"Đây là một bộ Binh lính phi hành trang bị, ta cho rằng nó rất thích hợp ngươi." Tiền đức lặc huấn luyện viên đem phi hành trang bị phóng tới Đan Vận trước mặt, "Ta nhớ được ngươi siêu năng lực là từ tự thân hướng ra phía ngoài sinh ra bạo tạc, uy lực không nhỏ, cũng rất gân gà, bởi vì trên chiến trường ngươi rất khó có tới gần địch nhân tiến hành tự bạo cơ hội, cho dù thành công cắt vào vị trí, cũng sẽ lập tức lâm vào trùng vây. Mặc vào bộ này Binh lính phi hành trang bị, ngươi liền có thể tuỳ tiện cắt vào quân địch, tiến hành phá hư sau còn có cấp tốc thoát ly chiến trường năng lực... Từ trước đó năng lực của ngươi biểu hiện đến xem, đã ngươi sinh ra bạo tạc cũng không có phá hư y phục của ngươi, hẳn là cũng sẽ không phá hư bộ này phi hành trang bị."
 
 	"Ờ?" Đan Vận cuối cùng dẫn lên hứng thú, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Binh lính phi hành trang bị, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Bộ này trang bị còn tại thí nghiệm giai đoạn, bất quá lần đầu bay thử rất thành công, người điều khiển dựa vào cái này phi hành trang bị bay vào tám ngàn mét trở lên không trung, thành công chặn đường một khung Mỹ Liên hàng máy bay hành khách." Tiền đức lặc huấn luyện viên tiếp tục nói, "Trước mắt đến xem, cơ động năng lực còn có chỗ tăng lên, duy nhất thiếu hụt liền là liên tục tính không đủ, tin tưởng chỉ cần đợi thêm một đoạn thời gian, ưu tú hơn tác phẩm liền sẽ bị nghiên cứu ra đến, ở trước đó, ngươi trước tiên có thể sử dụng đài này thí nghiệm máy nguyên hình."
 
 	Đan Vận càng nghe càng hài lòng, con mắt híp thành nguyệt nha, cười hô: "Tạ ơn huấn luyện viên!"
 
 	"Không cần khách khí." Tiền đức lặc huấn luyện viên về lấy thận trọng mỉm cười, quay người rời đi, đi đến vị cuối cùng học viên bên cạnh.
 
 	Dương Đông nghe được tiền đức lặc huấn luyện viên tiếng bước chân, nhưng không có quay đầu, như cũ cúi đầu, như có điều suy nghĩ , chờ đến tiền đức lặc huấn luyện viên đi đến Dương Đông bên cạnh lúc, Dương Đông đoạt tại trước mặt hắn mở miệng hỏi: "Chúng ta không gần như chỉ ở vì chiến tranh làm chuẩn bị, cũng tại vì thẩm thấu nhiệm vụ làm chuẩn bị, đúng không huấn luyện viên?"
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên dừng bước, đứng tại Dương Đông bên cạnh, vai kề vai, nhìn chằm chằm Dương Đông bên mặt, không nói lời nào.
 
 	"Thân là giác tỉnh giả, xác thực không cần thiết học tập vũ khí bình thường vận dụng. Sở dĩ để cho chúng ta học tập sử dụng những vũ khí này, không chỉ có là vì tăng lên lực chiến đấu của chúng ta, cũng là vì cho chúng ta một loại ngụy trang, để cho chúng ta có năng lực trà trộn vào quân đội binh sĩ bên trong, ân, tỉ như Liên hiệp quốc bộ đội gìn giữ hòa bình bên trong, tiến hành thẩm thấu nhiệm vụ, đúng không? Địch nhân của chúng ta sẽ là biến dị thể, hoặc là cái khác quái vật, hoặc là... Cái khác bè cánh giác tỉnh giả, là thế này phải không?"
 
 	"Ngươi thật là một cái thông minh hài tử." Tiền đức lặc huấn luyện viên cảm khái nói, "Để cho ta nhìn xem lựa chọn của ngươi?"
 
 	Dương Đông vượt qua cổ tay, trong tay hắn bưng lấy một cái hình chữ nhật làm bằng gỗ hộp quà, hộp quà bên trong có một nắm tinh xảo hoa lệ súng lục ổ quay, nhìn loại hình là cái lão cổ đổng, nhưng từ cái kia xinh đẹp ngà voi chuôi đó có thể thấy được, thanh này súng lục ổ quay có giá trị không nhỏ.
 
 	"Úc?" Tiền đức lặc huấn luyện viên giơ lên lông mày, lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi biết thanh thương này cố sự?"
 
 	"Đúng vậy, ta nghe nói qua." Dương Đông gật đầu trả lời, "Đây là Liên Bang Mỹ nam bắc sau khi chiến tranh kết thúc, các binh sĩ góp vốn đưa cho tướng quân lễ vật, nòng súng ở bên trong có sáu viên mạ vàng đạn, tượng trưng cho quốc gia kia dài đến sáu năm khói lửa cùng lộn xộn cuối cùng kết thúc."
 
 	"Không sai, thanh thương này có đặc thù hàm nghĩa . Bất quá, uy lực của nó rất nhỏ, vì cái gì ngươi chọn một nắm không có đủ cường đại lực sát thương vũ khí?" Đối mặt Dương Đông, luôn luôn cho ra câu trả lời tiền đức lặc huấn luyện viên thái độ khác thường, bắt đầu có chút hăng hái đặt câu hỏi.
 
 	"Bởi vì đây là tướng quân súng lục." Dương Đông ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo mà ngóc lên cái cằm, "Năng lực của ta không thích hợp lao tới tiền tuyến đi đến chiến trường, nhưng chỉ cần có thể lợi dụng được năng lực của ta, liền có thể bày mưu nghĩ kế bên trong, lộn xộn chiến cuộc bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm. Ta hẳn là chiến tranh kẻ thống trị, ra lệnh người điều khiển, mà không phải phục tùng mệnh lệnh binh sĩ. Cho nên ta cho là ta lựa chọn không có sai. Huấn luyện viên, ngài biết vì cái gì Hoa Hạ cổ đại tướng quân đế vương đều phối kiếm sao?"
 
 	"Xin lắng tai nghe."
 
 	"Ta là như thế này cho rằng. Kiếm là sớm nhất xuất hiện tại đời nhà Thương màn cuối đâm chạm hình binh khí, tại về sau trong chiến tranh rất nhanh liền bị quân đội đào thải, bởi vì nó lực sát thương cùng sử dụng trình độ thua xa đao, thương, mâu, búa, ? Việt, kích, nhưng kiếm lại thành đế vương tướng soái sủng nhi, không chỉ có bởi vì nó có nguồn gốc lịch sử, cũng bởi vì nó có đặc biệt hàm nghĩa, song nhận làm kiếm, có thể đả thương địch, có thể đả thương mình, có lẽ còn có nguyên nhân khác đi, sử kiếm từ binh khí biến thành thụ nhất truy phủng đeo khí, đế vương tướng soái lựa chọn nó làm đeo binh khí nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì đế vương không cần ra trận giết địch, làm đế vương cần rút vũ khí ra tự mình lúc chiến đấu, trận kia chiến tranh hắn liền đã triệt để thua, cho nên đế vương không cần cường đại binh khí. Đồng lý, ta cũng không cần uy lực mạnh mẽ vũ khí, bởi vì ta manh mối cùng năng lực mới là ta mạnh nhất vũ khí, làm ta trên chiến trường cần phải mượn ngoại vật đi lúc chiến đấu, cuộc chiến đấu kia ta đã thua."
 
 	Dương Đông dùng bình thản lạnh nhạt ngữ khí, nói ra như thế cuồng vọng tự đại ngữ, để tiền đức lặc huấn luyện viên lắc đầu bật cười.
 
 	"Hài tử, coi ngươi còn chỉ có thể làm một quân cờ lúc, ngươi duy nhất cái kia suy nghĩ liền là như thế nào để cho mình trở nên càng có giá trị lợi dụng, bởi vì có giá trị quân cờ mới sẽ không bị dễ dàng buông tha. Nếu không ngươi vĩnh viễn không có khả năng nhảy ra bàn cờ, từ một quân cờ biến thành một cái trong tưởng tượng của ngươi kỳ thủ . Còn ngươi mới vừa nói những, đây không phải ngươi hẳn là nghĩ sự tình, tuyệt đối không nên lại có những ý nghĩ kia. Nghe ta, thả tay xuống ở bên trong thanh thương này."
 
 	Dương Đông nghe xong tiền đức lặc huấn luyện viên dạy bảo, trong lòng lại hồi tưởng lại tại phía xa Thượng Kinh lẻ loi hiu quạnh mẫu thân, hồi tưởng lại trước mặt mình vài chục năm ẩn nhẫn uất ức nhân sinh, hồi tưởng lại vô số cái trong buổi tối đối tương lai ước ao và đối với mình ưng thuận lời hứa, lại không có dựa theo tiền đức lặc lời của huấn luyện viên thả tay xuống bên trong súng ổ quay, ngược lại đem nó nhấc lên, cầm thật chặt ngà voi chuôi, lòng bàn tay nhiệt độ cao cùng băng lãnh ngà voi hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Siêu năng học viện dạy nghiên trong văn phòng màn hình lớn chính thời gian thực tiếp sóng Dương Đông cùng tiền đức lặc đối thoại, Ngô hiệu trưởng ngồi tại thủ tọa, còn lại huấn luyện viên đạo sư phân lập hai bên, biểu lộ khác nhau.
 
 	"A, đủ cuồng." Lý phụ đạo viên cười nói.
 
 	"Xem ra buổi sáng cho giáo huấn còn chưa đủ." Cao giáo quan mặt lạnh lấy, sát khí nghiêm nghị.
 
 	"Hẳn là tiến hành tính nhắm vào tâm lý giáo dục, dẫn đạo một cái." Một vị huấn luyện viên đề nghị.
 
 	Tiếng nghị luận bên trong, Ngô hiệu trưởng đánh nhịp làm ra quyết định.
 
 	"Ban đêm an bài xuống một trận khảo thí, xem bọn hắn biểu hiện lại nói."