Chương 74: Phá vây
 
 	"Liều mạng với bọn hắn!"
 
 	Cái thứ nhất hưởng ứng người là chu thiên hồng, hắn rút ra Đường đao một ngựa đi đầu liền muốn xông về phía trước, lại lòng bàn chân trượt đi mới ngã xuống đất.
 
 	Trượt chân chu thiên hồng về sau, Dương Đông bò lổm ngổm úp sấp chu thiên hồng bên cạnh, cắn chu thiên hồng mang tai nói ra: "Không nên động!"
 
 	"Ngươi nói cái gì" chu thiên hồng kẻ điếc giống như hô to, chung quanh bốn phía đều là tiếng súng tiếng pháo, đinh tai nhức óc, hắn căn bản nghe không rõ Dương Đông thanh âm.
 
 	Dương Đông hít vào một hơi, hét lớn: "Không nên động!"
 
 	"Vì cái gì!" Chu thiên hồng rống lên trở về.
 
 	"Ngươi xem một chút!" Dương Đông đẩy chu thiên hồng một cái, chỉ hướng bên cạnh nói ra, "Hai mươi mốt người đều vô sự."
 
 	Chu thiên hồng đảo mắt xem xét, cái khác mười chín vị học viên quả nhiên cũng còn còn sống, từng cái lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Đạn không có mắt, làm sao còn chọn người đánh? Chuyên đánh huấn luyện viên, không đánh chúng ta? Những giáo viên đều là đối thi trên chiến trường đi ra lão binh, nếu như bọn hắn đều chết sạch, chúng ta làm sao có thể chẳng có chuyện gì? Nếu thật là địch tập, ngay cả tiền đức lặc huấn luyện viên đều khiêng thương nghênh địch, có được siêu năng lực huấn luyện viên làm sao vẫn chưa xuất hiện?" Dương Đông lập tức điểm tỉnh chu thiên hồng, "Còn có, chúng ta làm sao đến trong sân huấn luyện tới? Nếu quả thật có địch tập, chúng ta hẳn là tại lầu ký túc xá ở bên trong rút lui. Còn có, ngươi giữ tiền đức lặc huấn luyện viên, vừa rồi bưng súng máy hạng nặng hướng trên trời quét, không nói trước hắn tuổi đã cao làm sao làm được, ngươi có nhớ hay không tiền đức lặc huấn luyện viên là thuận tay trái? Hắn nắm tay trượng cùng thời điểm nổ súng đều là dùng tay trái, vừa rồi hắn lại dùng tay phải chụp cò súng, cái này bình thường sao?"
 
 	"Móa!" Chu thiên hồng vỗ đầu một cái, "Phải không bình thường, ngươi nói là đây là diễn tập? Có thể diễn cũng quá giống như thật đi, ngươi nhìn xuống đất bên trên vỏ đạn, đều là thật a."
 
 	Nói, chu thiên hồng từ dưới đất nhặt lên một viên vàng trong vắt cam vỏ đạn, bày ở trong tay tường tận xem xét, phát hiện vỏ đạn miệng có chút co vào.
 
 	"Đây là không bao huấn luyện viên đạn." Dương Đông vuốt ve chu thiên hồng trong tay đạn, "Còn có, ta không nói việc này diễn tập, nếu như đây là diễn tập, tiền đức lặc huấn luyện viên làm sao lại lộ ra rõ ràng như vậy sơ hở? Cái kia thật là tiền đức lặc huấn luyện viên sao?"
 
 	"Ngươi đem ta quấn choáng, đến cùng tình huống như thế nào!" Chu thiên hồng lúc này chậm qua thần, phát hiện đạn sưu sưu bay trên trời, nhưng chính là không có một viên đánh tới trên thân.
 
 	"Không ít huấn luyện viên đều giống như chúng ta có siêu năng lực, cái này rất có thể là kiệt tác của bọn hắn. Đây không phải diễn tập, đây là một trận khảo nghiệm." Dương Đông bình tĩnh tỉnh táo, móc ra chính mình mang theo ngà voi chuôi súng lục, đem sáu viên đạn cất vào ổ đạn, nói ra, "Ngươi không cần vội vã xông, nếu là khảo nghiệm, chúng ta cứ an tâm, nghĩ biện pháp đánh một trận ra dáng trận chiến. Chúng ta trước tiên đem ngải Anh quốc, Đậu Đậu cùng Đan Vận đi tìm đến, lại đem Hoắc lộ tìm đến, nàng có bất tử thân, hiện tại hẳn là nhất gan lớn."
 
 	"Những người khác đâu?"
 
 	"Không dùng được. Nghe tiếng súng, bên ngoài vòng vây đang vây kín co vào , chờ vòng vây thu nạp chúng ta còn không có lao ra, khẳng định liền không có thông qua lần thi này nghiệm, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, không rảnh đi quản những người khác, coi như nói bọn hắn cũng không nhất định nghe. Mà lại, chúng ta không nói bọn hắn cũng chưa chắc nhìn không ra, khẳng định có những người khác có thể đoán được, để bọn hắn nghĩ biện pháp tập kích cho chúng ta hấp dẫn một chút hỏa lực cũng tốt."
 
 	Dương Đông thay đổi họng súng, nhắm chuẩn tiền đức lặc huấn luyện viên, liên tục do dự, cuối cùng không có nổ súng, mà tiền đức lặc huấn luyện viên phảng phất người máy, như cũ đang lặp lại lấy cái kia vài câu dự định tốt lời kịch, kêu gọi các học viên cầm vũ khí lên cùng hắn cùng một chỗ phá vây. Nhưng không ít học viên lúc này đều dọa mộng, chưa hề trải qua chiến tranh người đột nhiên đặt mình vào trong chiến trường, rất khó từ đầu óc trống rỗng si ngốc trong trạng thái tỉnh táo lại.
 
 	Cũng có số ít học viên rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhưng đều là tìm cái tương đối ẩn nấp vị trí thờ ơ lạnh nhạt. Bọn hắn chưa hẳn nhìn ra mánh khóe, nhưng đều không có đối tiền đức lặc huấn luyện viên cùng phụ đạo giáo viên cả bọn xuất thủ tương trợ ý tứ.
 
 	Đối với phần lớn học viên mà nói, siêu năng học viện cũng không phải vật gì tốt, không hiểu thấu đem bọn hắn bắt cóc tới, sau đó liền bắt đầu không nói đạo lý điên cuồng ngược đãi, siêu năng học viện lọt vào địch nhân tiến công, có lẽ vẫn là một cái thoát đi Ma Quật cơ hội tốt đâu.
 
 	Rất nhanh, chu thiên hồng dựa vào lớn giọng gọi tới ngải Anh quốc cùng Đậu Đậu, Dương Đông thì dùng mấy câu thuyết phục Hoắc lộ, cuối cùng Đan Vận đi bộ nhàn nhã đỉnh lấy đầy trời hỏa lực tản bộ giống như đi tới, phảng phất trên đỉnh đầu không phải hỏa lực mà là pháo hoa.
 
 	"Giả thiết đây là một lần chân thực địch tập..."
 
 	"Chẳng lẽ đây không phải?"
 
 	Dương Đông lời dạo đầu còn chưa nói xong liền bị Hoắc lộ đánh gãy, cái tính cách này mạnh mẽ ngữ khí bén nhọn trước bạch lĩnh tựa hồ rất ưa thích thông qua đánh gãy biểu người đến thể hiện chính mình tồn tại cảm.
 
 	"Ngớ ngẩn." Đan Vận một mực nhìn Hoắc lộ không vừa mắt, không chút nào che giấu chính mình khinh bỉ, "Lỗ thủng nhiều để cho người ta muốn đậu đen rau muống cũng không biết từ đâu mà lên."
 
 	"Bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm!" Dương Đông hô, "Vòng vây lập tức liền muốn khép lại, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều . Còn đây rốt cuộc là không phải thật sự địch tập, ta có thể cầm sinh mệnh đảm bảo, khẳng định không phải! Hiện tại vấn đề của chúng ta là, chúng ta muốn thế nào mới có thể thông qua lần khảo hạch này? Nếu như đây là một lần chân thực địch tập, chúng ta hẳn là hướng phương hướng nào phá vây?"
 
 	"Đương nhiên là địch quân hỏa lực yếu nhất vị trí." Ngải Anh quốc tiếp lời gốc rạ, chỉ chỉ mười một giờ phương hướng, "Nơi đó tiếng súng nhỏ nhất, cũng không thấy được hỏa lực."
 
 	"Không đúng." Dương Đông lập tức lắc đầu bác bỏ, "Nếu như đây thật là một trận địch tập, có thể đánh vào học viện nội bộ nói rõ đối phương tất nhiên có chu toàn tỉ mỉ chặt chẽ kế hoạch tác chiến, không nên sẽ có hỏa lực phân bố không đồng đều loại sai lầm cấp thấp này, đây là bẫy rập! Tựa như cổ đại đại quân công thành, vây ba thả một. Giả thiết ta là quan chỉ huy phe địch, ta chắc chắn sẽ không để hỏa lực phân bố quá mức đều đều, này lại dẫn đến bị vây nhốt quân đội tìm không thấy thích hợp phá vây phương hướng, đem hết toàn lực hướng một cái phương hướng tấn công mạnh, muốn tiêu diệt toàn bộ ngược lại khó khăn, không bằng thả ra một cái thiết tốt mai phục 'Lỗ thủng', dụ dỗ phá vây bộ đội rơi vào bẫy rập."
 
 	Phảng phất để ấn chứng Dương Đông, có được biến thân năng lực Liên Bang Mỹ người thả người vọt lên hoàn thành biến thân hóa thành một con kỳ dị phi ưng, hướng phía ngải Anh quốc vừa rồi chỉ phương hướng bay đi, sau lưng hắn, cái kia có thể khống chế khí lưu người Nhật Bản phun ra khí lưu đem chính mình nâng lên, theo sát lấy lên không bay khỏi. Mắt thấy bọn hắn liền muốn rời xa sân huấn luyện, nguyên bản hỏa lực yếu kém mười một giờ phương hướng đột nhiên bộc phát ra chướng mắt ánh sáng, hai khung súng máy cao xạ đồng thời khai hỏa, một lát sau, một người một chim không biết làm sao đồng thời từ trên trời rớt xuống.
 
 	Một màn này xác nhận Dương Đông, đây quả thật là không phải chân chính địch tập, nếu như vừa rồi súng máy cao xạ phát xạ chính là đạn thật, hai người kia là không rơi xuống, chí ít sẽ không duy trì hoàn chỉnh hình dạng đến rơi xuống, hẳn là hóa thành thịt nát huyết vụ, giống nổ nước dưa hấu trên không trung phiêu tán.
 
 	"Tốt a, nghe ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ?" Hoắc lộ rốt cục tin phục, đám người cùng một chỗ nhìn về phía Dương Đông, chỉ có Đan Vận quay đầu nhìn mình sau lưng trên mặt đất mấy đạo vết bánh xe.