Chương 114: Khó thành châu báu
  
  	Trong lòng biết mình đã đạt tới mục đích, Dương Đông không có tiếp tục nhiều lời, khép lại tập tranh hỏi: "Ai đồng ý?"
  
  	"Ta đồng ý." Đan Vận cái thứ nhất gật đầu.
  
  	Đan Vận một tỏ thái độ, Đậu Đậu lập tức giơ cao trong tay chocolate bổng biểu thị đồng ý.
  
  	Dương Đông quay đầu nhìn về phía chu thiên hồng, dùng ánh mắt nói cho hắn biết: "Ta tin tưởng ngươi không phải một cái hèn yếu đồ hèn nhát."
  
  	Bốn mắt nhìn nhau, chu thiên hồng về lấy một cái "Lão tử dĩ nhiên không phải đồ hèn nhát" ánh mắt, tay phải dựng vào bên eo Đường đao chuôi đao, gật đầu nói: "Ta đồng ý!"
  
  	Hết thảy đều nằm trong dự liệu, chỉ còn lại ngải Anh quốc cần tốn hao chút miệng lưỡi, Dương Đông ngược lại nhìn về phía ngải Anh quốc, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có phân thân, đến lúc đó ngươi có thể lưu tại đội ngũ phía sau cùng, để ngươi phân thân xuất chiến hoặc là hấp dẫn lực chú ý, lại thêm có Đậu Đậu tại, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, không có nguy hiểm."
  
  	Cuối cùng, Dương Đông bổ sung một câu: "Cầu phú quý trong nguy hiểm!"
  
  	Lẫn nhau ở chung cũng có một tuần thời gian, Dương Đông đã sớm bất động sắc mặt đem bên người đại bộ phận đồng học thông tin cá nhân chụp vào cái bảy tám phần, ngải Anh quốc xuất thân kinh thương thế gia, trong nhà có chút tài sản, tại phụ mẫu hun đúc dưới, ngải Anh quốc từ nhỏ đã khát vọng thành công, khát vọng trở thành người trên người, làm sao ngải Anh quốc từ nhỏ đã được đưa đi nước ngoài du học, ở trong nước không có căn cơ, về nước về sau lại thụ đồng tộc xa lánh, tại kinh thương bên trên không có biểu hiện ra đầy đủ thiên phú, cho nên cũng không thể gây nên phụ mẫu coi trọng.
  
  	Có thể nói ngải Anh quốc là tiêu chuẩn tiểu thuyết đô thị nhân vật chính mô bản, luôn luôn thụ lấy các loại xa lánh chèn ép, không giờ khắc nào không tại hy vọng một cái xoay người nghịch tập, đánh mặt cừu gia cơ hội. Ngoài ý muốn trở thành giác tỉnh giả về sau, ngải Anh quốc lòng tràn đầy coi là đây chính là trời cao ban cho hắn nghịch tập đánh mặt cơ hội, thật không nghĩ đến tay còn không có nâng lên, liền bị bắt vào siêu năng học viện.
  
  	Ngải Anh quốc quá cần một lần thành công để chứng minh chính mình, Dương Đông lời nói trực kích ngải Anh quốc trong lòng uy hiếp, chỉ do dự một giây đồng hồ, ngải Anh quốc liền cắn răng quát: "Ta cũng đồng ý!"
  
  	Dương Đông vỗ bàn tay một cái, lập tức bắt đầu an bài: "Tốt! Chu thiên hồng đi tìm Hoắc lộ, nàng có bất tử thân, mà lại nàng học phần không đủ dùng, hẳn là sẽ gia nhập chúng ta, ngải Anh quốc đi tìm mấy cái kia Liên Bang Mỹ người, đem lời của ta mới vừa rồi phiên dịch cho bọn hắn nghe, bọn hắn cũng sẽ gia nhập chúng ta."
  
  	"Mấy cái kia lão Mỹ?" Ngải Anh quốc sửng sốt một chút, hỏi: "Nơi này là Nam đô, tìm mấy cái kia Nam đô hoặc là Thượng Kinh đồng bào mới đúng chứ? Tất cả mọi người là người Hoa, không có đạo lý không xuất thủ, mấy cái kia lão Mỹ làm sao lại giúp chúng ta? Chỉ sợ người của chúng ta chết lại nhiều, bọn hắn mắt cũng không sẽ nháy một cái đi."
  
  	"Không rảnh giải thích, tin tưởng ta, đi tìm bọn họ, bốn người bọn họ ở bên trong dẫn đầu cái kia Renault nhất định sẽ đồng ý." Dương Đông phất phất tay, ngải Anh quốc đành phải hướng vây quanh ở một chỗ khác sân bãi bốn cái Liên Bang Mỹ người đi đến.
  
  	Ngải Anh quốc đi ra mấy bước về sau, chu thiên hồng lấy cùi chỏ thọc xuống Dương Đông cánh tay, hỏi: "Giải thích cho ta giải thích? Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Thật không có thời gian giải thích. Ta chỉ có thể nói đơn giản hai câu, ngươi không cảm thấy cái kia Renault bình thường biểu hiện quá ngu đần sao? Dạng này một cái lại ngốc lại khờ người làm sao khả năng để cái khác ba cái lão Mỹ chịu phục nghe lời? Lại nói, ngẫm lại hắn bình thường trong lúc vô tình biểu hiện ra một chút chi tiết liền biết gia hỏa này căn bản không ngốc, thuần túy là giả ngu, muốn cho các huấn luyện viên buông lỏng cảnh giác, tìm cơ hội chạy trốn." Dương Đông lườm chu thiên hồng một chút, gần sát chu thiên hồng nhỏ giọng nói ra, "Bất quá bọn hắn một mực không có cơ hội, vừa rồi ngươi thấy bọn hắn nhiều cao hứng?"
  
  	"Không nhìn thấy."
  
  	"Ách, không nên nhìn trên mặt biểu lộ có hay không tiếu dung, muốn nhìn ánh mắt! Bọn hắn khẳng định muốn thừa dịp loạn thoát đi, hoặc là tìm cơ hội thông tri Liên Bang Mỹ đại sứ quán, để Liên Bang Mỹ chính phủ đến cứu bọn họ. Lúc này để bọn hắn cùng chúng ta lao ra bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng."
  
  	Chu thiên hồng nghe không hiểu, trợn tròn tròng mắt hỏi: "Ngươi là nghĩ giúp bọn hắn?"
  
  	"Làm sao có thể? Giác tỉnh giả thế nhưng là tư nguyên khan hiếm, ta quản bọn họ tổ quốc là nơi nào, tới Hoa Hạ cũng đừng nghĩ ra ngoài." Dương Đông lắc đầu cười lạnh, "Vừa rồi bên ngoài có quái vật phóng thích EMP, tất cả điện thoại máy tính tất cả đều mất đi hiệu lực, bọn hắn tìm không thấy biện pháp ra bên ngoài truyền lại tin tức."
  
  	"Ai ai, không phải, ta vẫn là không có hiểu rõ, bọn hắn coi như đáp ứng, cũng là giả ý qua loa muốn cùng chúng ta ra áo thể trung tâm, sau khi đi ra ngoài tuyệt đối sẽ không nghe chúng ta, sẽ còn chạy loạn khắp nơi, vậy chúng ta tại sao phải mang hộ bên trên bọn hắn, không phải tự tìm phiền phức sao?" Chu thiên hồng càng nghe càng hồ đồ.
  
  	"Sách, đúng a, bọn hắn chắc chắn sẽ không nghe chúng ta, cho nên một hồi đi ra bọn hắn liền sẽ giống con ruồi không đầu đi loạn, ngươi nói nếu là các huấn luyện viên phát hiện chúng ta xuất hiện ở bên ngoài, là trước bắt chúng ta, vẫn là trước bắt bọn họ? Khẳng định trước bắt bọn họ đúng hay không? Có bọn hắn giúp chúng ta kéo dài thời gian, chúng ta mới có phát huy không gian a."
  
  	"Úc..." Chu thiên hồng cái hiểu cái không gật đầu, lại hỏi, "Thế nhưng là, chúng ta làm sao ra ngoài? Ngô hiệu trưởng bọn hắn chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta tự tiện rời đi."
  
  	"Giao cho ta là được, ngươi nhanh đi tìm Hoắc lộ, đem nàng kéo qua." Dương Đông quay đầu, hướng phía Hoắc lộ vị trí nỗ nỗ cái cằm, tiếp lấy hai tay dâng tập tranh bước nhanh đi hướng cổng, Ngô hiệu trưởng đang đứng tại cạnh cửa hút thuốc lá.
  
  	Còn chưa tới gần Ngô hiệu trưởng năm bước bên trong, một thanh băng đao liền đứng ở Dương Đông trước người ngăn cản Dương Đông bước chân.
  
  	"Làm gì?" Lý Húc ánh mắt lạnh như băng phá trên người Dương Đông, Dương Đông không tránh không né, lại đi đi về trước một bước, lật ra trong tay tập tranh, đưa về phía Lý Húc.
  
  	Lý Húc tiếp nhận tập tranh lật nhìn hai mắt, sắc mặt đại biến, không có so đo Dương Đông thất bại, bưng lấy tập tranh ba chân bốn cẳng đến Ngô hiệu trưởng bên cạnh, đem giấy vẽ biểu hiện ra cho Ngô hiệu trưởng.
  
  	Ngô hiệu trưởng vừa hít một hơi thuốc đến trong phổi, trông thấy Lý Húc trong tay tập tranh, nhất thời sửng sốt, quên muốn bật hơi, qua nửa ngày, sặc phải ho khan thấu liên tục, mới đem trong phổi hơi khói cho bài xuất tới. Ngô hiệu trưởng quay đầu nhìn sau lưng Dương Đông một chút, nói khẽ với Lý Húc phân phó vài câu, tiếp lấy Lý Húc một đường chạy chậm chạy đến tiền đức lặc huấn luyện viên cùng cảnh đội trưởng bên cạnh nói mấy câu, sau đó liền đi theo Ngô hiệu trưởng sau lưng, bước nhanh rời đi, tiền đức lặc huấn luyện viên cùng cảnh đội trưởng thì đứng dậy đứng ở trước cửa.
  
  	Bởi vì khoảng cách cách xa, Dương Đông nghe không rõ bọn hắn nhỏ giọng nói chuyện với nhau nội dung, nhưng có thể đoán cái đại khái , chờ đến Ngô hiệu trưởng cùng Lý huấn luyện viên bóng lưng biến mất tại hành lang cuối cùng, Dương Đông lộ ra một cái đắc ý cười yếu ớt, lại đi đi về trước hai bước, đi tới tiền đức lặc huấn luyện viên cùng cảnh đội trưởng trước người.
  
  	"Tôn kính huấn luyện viên, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài." Dương Đông dùng tiêu chuẩn giọng Luân Đôn Anh ngữ đối tiền đức lặc huấn luyện viên nói ra.
  
  	Cảnh Chí Bình nghe không hiểu Dương Đông thả dương cái rắm là có ý gì, quay đầu lườm Dương Đông một chút, dùng ánh mắt đối Dương Đông đưa ra cảnh cáo.
  
  	"Hài tử, hỏi đi." Tiền đức lặc huấn luyện viên tiếu dung vẫn là như vậy hiền lành.
  
  	"Ta tin tưởng ngài cả đời này, tất nhiên thân kinh bách chiến mà không một bại, từng đánh chết vô số địch nhân. Ta muốn hỏi ngài..." Dương Đông hít vào một hơi, nhìn chằm chằm tiền đức lặc huấn luyện viên cặp kia lam bảo thạch xanh lam thanh tịnh con ngươi, chậm rãi hỏi, "Có hay không giết qua Địa Cầu bên ngoài sinh vật đâu?"
  
  	Tiền đức lặc huấn luyện viên nhu hòa ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, phảng phất một đầu hùng sư từ trong mê ngủ thức tỉnh, trong mắt đều là doạ người sát ý cùng uy nghiêm, còn có đối đi săn khao khát.
  
  	Xong rồi. Dương Đông mỉm cười quay người, vừa nhìn về phía Cảnh Chí Bình, đổi thành tiếng phổ thông nói ra: "Cảnh đội trưởng, ta đã hiểu qua thân phận của ngài, ta biết ngài đi qua làm qua cái gì. Ta muốn đối ngươi cùng đối trị cho ngươi an đội các bộ hạ mà nói, tại chiến hữu hãm sâu khốn cảnh lúc khoanh tay đứng nhìn, giấu ở cái địa phương quỷ quái này, nhất định rất khó chịu a?"
  
  	Cảnh Chí Bình nhìn cũng không nhìn Dương Đông một chút, hừ lạnh một tiếng, không cho đáp lại.
  
  	Dương Đông cũng không nhụt chí, nói tiếp: "Nếu như cảnh đội trưởng ra ngoài lên nhà cầu, hoặc là đi ra ngoài hút điếu thuốc, không cẩn thận, để một ít đáng giận học viên lợi dụng siêu năng lực, tự tiện thoát đi bên ngoài. Như vậy cảnh đội trưởng là không phải hẳn là suất đội truy kích, đem bọn hắn bắt trở lại?"
  
  	Cảnh Chí Bình ho khan hai tiếng, nhổ ra cục đờm tại lòng bàn chân, không biết từ chỗ nào móc ra một bao dúm dó mềm trang đỏ sông cùng một hộp diêm, đi tới ngoài cửa, bắt đầu hút thuốc.
  
  	Tiền đức lặc huấn luyện viên thì đối Dương Đông lộ ra một cái like thưởng mỉm cười, nói ra: "Hài tử, cám ơn ngươi nhắc nhở."
  
  	Nói xong, tiền đức lặc huấn luyện viên đi hướng vũ khí của mình rương, bắt đầu lắp ráp một thanh chiều dài kinh người súng bắn tỉa, ánh mắt chuyên chú mà trịnh trọng, phảng phất chung quanh chỉ có không khí.
  
  	Dương Đông quay người, hướng về sau mặt dựng lên cái OK thủ thế , chờ đợi đã lâu mọi người lập tức lên đường hướng phía cửa đi tới, Đan Vận, Đậu Đậu đi ở trước nhất, chu thiên hồng mang theo Hoắc lộ theo sát phía sau, lại đằng sau là ngải Anh quốc cùng bốn cái Liên Bang Mỹ người, mười người nghênh ngang ra cửa, để học viên khác trợn mắt hốc mồm, kinh nghi bất định.
  
  	Chờ đến Dương Đông bọn người đi xa, Cảnh Chí Bình nâng lên ủng chiến thuốc lá đầu phóng tới đế giày theo diệt, mặt hiện  lộ ra một cái khinh bỉ cười, lắc đầu, thở dài: "Rõ ràng chỉ cần nói một câu bên ngoài tay không tấc sắt nam nữ già trẻ đều là Nam đô đồng bào, Hoa Hạ đồng bào, liền có cơ hội đem còn lại mấy cái Nam đô người cùng Thượng Kinh người cùng một chỗ thuyết phục, ngươi có thể nghĩ đến thuyết phục biện pháp của ta, sẽ còn nghĩ không ra thuyết phục bọn hắn biện pháp? Đều loại thời điểm này còn muốn đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, a, Dương Đông a Dương Đông, quả thật có chút tiểu thông minh, đáng tiếc cách cục quá nhỏ, không phóng khoáng, không thành được châu báu."