Chương 220: Đổi não giải phẫu (hạ)(quyển sách đã mập, mọi người nhanh mở làm thịt a ~)
 
 	Bạch ôn hòa nhẹ nhàng lời nói không có đối không khí khẩn trương đưa đến mảy may làm dịu, Khâu Triết sắc mặt lạnh lùng như cũ, tiêm vào qua cường hóa dược tề cải tạo các chiến sĩ vẫn như cũ lập tức lấy họng súng.
 
 	Khâu Triết nhìn ra được, có cái kia đội tinh nhuệ biến dị thể thủ hộ tả hữu, Bạch hoàn toàn không đem trình độ như vậy vũ lực uy hiếp để vào mắt, nhưng cái này cũng không hề là Khâu Triết ỷ vào, Khâu Triết dám thả cái này đội biến dị thể tiến đến, tự nhiên có ứng đối át chủ bài.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết nơi này là địa phương nào a? Đây là trong nước tân tiến nhất phòng thí nghiệm sinh hóa một trong." Khâu Triết bình thản mở miệng nói ra, "Ngươi biết phòng thí nghiệm tự hủy trang bị sao? Trong nháy mắt mấy ngàn độ C nhiệt độ cao sẽ phá hủy trong phòng thí nghiệm hết thảy, coi như đốt không chết ngươi, ngươi cũng trốn không thoát kích hoạt tự hủy trang bị bảo hiểm cắt kim loại về sau triệt để phong bế phòng thí nghiệm."
 
 	"Đầu tiên, ta lặp lại lần nữa, hủy đi ta viên này đầu óc cũng không đại biểu ngươi giết chết ta." Bạch thờ ơ nhún nhún hai vai, đáp lại nói, "Tiếp theo, chúng ta thật không có tất yếu vừa thấy mặt liền kiếm bạt nỗ trương a? Tại ta vẫn là một viên trong vạc chi não thời điểm, không ngại ngươi khẩn trương như vậy a Khâu tiên sinh, quả nhiên nhân loại là một loại dễ dàng đối đồng loại sinh ra địch ý sinh vật sao?"
 
 	"Từ sinh vật học định nghĩa đến xem, ngươi bây giờ cũng là loài người." Khâu Triết châm chọc nói.
 
 	Bạch Cương tiếp nhận đổi não giải phẫu, mặc kệ nó viên kia đại não là dạng gì không thể nào hiểu được đồ vật, hiện tại hắn thân thể đều là nhân loại, từ ngoại hình đến kết cấu, từ tầng ngoài da mảnh lông tóc, đến cấu thành huyết dịch cốt tủy tế bào, lại đến gen cùng nhiễm sắc thể, đều là trăm phần trăm nhân loại.
 
 	"Cái này sao, phải sâu cứu lời nói chỉ sợ là cái triết học vấn đề đâu, a, ai biết được." Bạch hì hì cười một tiếng, "Có thời gian, ta không ngại cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một cái, phải biết làm một viên không có thân thể đại não, cảm giác rất mộng ảo đâu, hiện tại có thân thể ngược lại có một loại thế giới cảm giác không chân thật. Nhân loại hoặc Thánh tộc đối với thế giới cảm giác thật sự là có ý tứ... A, dừng lại dừng lại."
 
 	Gặp Khâu Triết đem trong lòng không kiên nhẫn viết đến mặt hiện , ngu sao mà không lại nói liên miên lải nhải, mà là cắt vào chủ đề: "Khâu tiên sinh, không có ý tứ nha, ta lừa ngươi, ta cũng không biết dùng như thế nào T nguyên thể nghiên cứu chế tạo thuốc trường sinh bất lão."
 
 	Khâu Triết cười lạnh một tiếng, nguy hiểm ánh mắt từ kính đen thấu kính ở bên trong chiết xạ ra đi, lưỡi lê đâm về Bạch, nhưng Khâu Triết chưa từng có kích phản ứng, hắn đang chờ nói vô ích xong văn, hắn biết Nam Kinh một câu nhất định là lấy chuyển hướng từ mở đầu.
 
 	"Nhưng là." Quả nhiên, nói vô ích nói, " ta quả thật có thể cứu trở về lệnh tôn, điểm này ta không có lừa ngươi."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không ngu đến mức ý đồ lừa gạt ta." Khâu Triết tự tin gật đầu, "Nói đi, làm thế nào?"
 
 	"Ngươi so ta rõ ràng hơn, hắn khí quan tại suy kiệt, bộ phận cơ thịt tại héo rút, thân thể của hắn đang tử vong, không có ngươi nghĩ hết biện pháp cưỡng ép kéo dài tính mạng, hắn đều cái kia bắt đầu mục nát." Bạch trả lời, "Sinh lão bệnh tử là nhân loại bình thường luân hồi, chí ít hiện giai đoạn tới nói, là như thế này. Đã ngươi tạm thời không có cách nào lợi dụng T nguyên thể ngăn cản hoặc là nghịch chuyển quá trình này, cái kia vì sao không dứt khoát từ bỏ đâu? Liền dứt khoát để thân thể của hắn đi chết đi. Ngươi muốn cứu chính là ngươi phụ thân, mà không phải hắn thể xác."
 
 	"Ngươi nói là đổi não giải phẫu?" Khâu Triết nhíu mày, "Có thể..."
 
 	"Ta biết, ngươi muốn nói hắn chỉ là một người bình thường, lấy hiện hữu điều kiện không có bất kỳ cái gì khả năng vì hắn tiến hành đổi não giải phẫu, nhưng bây giờ có ta tới giúp ngươi." Bạch biểu lộ quỷ bí, nhẹ nói nói, " ta có thể cắt một khối nhỏ não tổ chức cho ngươi, dùng nó làm tầng bảo hộ , lệnh tôn đại não liền không cần lo lắng trong  quá trình giải phẫu thiếu dưỡng, ngoài ý muốn tổn thương các loại trí mạng nhân tố, mà lại nó lại trợ giúp cũng dẫn đạo lệnh tôn đại não đi khống chế thân thể mới."
 
 	"Còn có, nó sẽ còn kích hoạt lệnh tôn dần dần héo rút mất đi ý thức đại não, khiến cho lần nữa có hoạt tính, mà lại có được hắn mất đi ý thức trước hết thảy ký ức."
 
 	Khâu Triết híp mắt, hai đầu lông mày cơ hồ tiến đến chỗ, suy tư hồi lâu, hắn hỏi: "Ngươi muốn đem cha ta biến thành biến dị thể?"
 
 	Đối mặt Bạch đề nghị, Khâu Triết đầu tiên suy tính không phải luân lý đạo đức vấn đề, hắn thấy, giết chết cái nào đó tử hình phạm nhân cũng chiếm cứ thân thể của hắn cũng không tính tội gì đại ác cực sự tình, liền xem như, cũng không thể ngăn cản hắn đi cứu sinh dưỡng phụ thân của mình. Có thể Khâu Triết rất rõ ràng, nếu theo nói vô ích làm, T nguyên thể nhất định tiến vào thân thể của phụ thân, đem phụ thân cảm nhiễm thành Zombie.
 
 	"T nguyên thể đem tự thân chuyển hóa làm T-virus mục đích là giết chết chủ kí sinh để xóa đi chủ kí sinh ý thức tự chủ chiếm cứ chủ kí sinh thân thể. Nếu như T nguyên thể tiến vào chủ kí sinh thân thể lúc, chủ kí sinh đã là tử vong trạng thái đâu?" Hỏi không, "Phải chăng liền mang ý nghĩa T nguyên thể sẽ không lại chuyển hóa thành T-virus? Nếu như T nguyên thể không còn chuyển hóa thành T-virus, mà trực tiếp lấy T nguyên hình thể thái tiến vào nhân thể, lại có hay không sẽ còn với thân thể người tạo thành giống nhau ảnh hưởng, lại có hay không sẽ đối với phức tạp người não cùng nhân loại hình thái ý thức sinh ra ảnh hưởng? Khâu tiên sinh, đây có phải hay không là một cái rất đáng được nghiên cứu thảo luận đầu đề?"
 
 	"A, ý của ngươi là bắt ta cha làm thí nghiệm phẩm?" Khâu Triết ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng đứng tại bên cạnh hắn hầu kiệt có thể rõ ràng cảm nhận được Khâu tiên sinh đáy lòng như núi lửa hoạt động nổi lên phẫn nộ.
 
 	"Không không không, muốn nghiên cứu thảo luận cái này đầu đề, hoàn toàn có thể dùng ta cỗ thân thể này làm thí nghiệm thể nha. Lệnh tôn bên kia cũng không cần lo lắng, cho dù T nguyên thể vẫn là chuyển hóa thành  T-virus, ngươi bây giờ cũng có huyết thanh không phải sao, chỉ cần sớm tiêm vào huyết thanh liền không cần lo lắng tiếp thu lệnh tôn đại não thân thể sẽ bị cảm nhiễm thành hàng thi đi thịt. Khâu tiên sinh, nói không chừng chúng ta thực đụng phải vĩnh sinh cánh cửa đâu, hì hì." Bạch như cái tên điên giống như, cười không ngừng.
 
 	"Ngươi có thể bảo chứng phụ thân ta sẽ không thay đổi thành biến dị thể?" Mặc dù có thể bảo đảm phụ thân sẽ không bị cảm nhiễm thành Zombie, nhưng Khâu Triết biết rõ Bạch não tổ chức dị thường quỷ dị không thể suy đoán theo lẽ thường, có lẽ hắn não tổ chức sẽ đem phụ thân của mình chuyển hóa thành biến dị thể đâu?
 
 	"Ta đây cũng không thể cam đoan, không thử một chút ai biết được?" Bạch mở ra hai tay, "Bất quá, coi như này lại đem lệnh tôn chuyển hóa làm Thánh tộc, cũng chưa hẳn là chuyện xấu a? Thánh tộc có được thân là nhân loại lúc ký ức cùng kỹ năng, đối với ngươi mà nói, ngươi cứu trở về hoàn toàn chính xác thực là ngươi đã từng phụ thân, mà không phải người khác a."
 
 	"Có thể biến đổi dị thể không có thân là nhân loại vốn có tình cảm, căn bản không phải nhân loại." Khâu Triết đối biến dị thể quen thuộc trình độ không thua gì « biến dị thể đồ lục » sáng tác người, tại một số phương diện còn càng hơn một bậc.
 
 	"A, đại bộ phận Thánh tộc xác thực không có. Thế nhưng là ta có nha. Nếu như lệnh tôn bởi vì ta não tổ chức mà bị chuyển hóa làm Thánh tộc, vậy hắn hẳn là cũng sẽ có a? A, bất quá, Khâu tiên sinh, ngươi thực cần hỏi nhiều như vậy vấn đề sao?"
 
 	Khâu Triết trong lòng thầm than một tiếng, thật sự là hắn không cần thiết hỏi nhiều như vậy vấn đề, bởi vì vô luận được cái gì dạng đáp án, hắn đều phải thử một lần, thân thể của phụ thân đang tử vong, ý thức của hắn cũng tại tan biến, lại mang xuống, lúc nào cũng có thể não tử vong, đến lúc đó vô luận làm cái gì cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.
 
 	"Xem ra Khâu tiên sinh có quyết định. A, như vậy trận này giải phẫu liền từ để ta làm đi, tin tưởng ta sẽ là nhân tuyển tốt nhất. Đợi đến giải phẫu sau khi hoàn thành, ta còn cần Khâu tiên sinh giúp ta một chuyện."
 
 	"Nói." Khâu Triết biết, để làm không giải phẫu chẳng khác nào đem phụ thân đưa đến trong tay hắn làm con tin, nhưng hắn cũng không được lựa chọn, chỉ có thể theo lời làm theo, bởi vì não vực biến dị Bạch có nhân loại không có năng lực, đúng là nhân tuyển tốt nhất, đối với phụ thân đổi não giải phẫu, hắn cũng không dám giống vừa rồi trận kia giải phẫu tùy ý.
 
 	"Ronaldo nói cho ta biết, Tân Viễn Giang phát sinh rất nhiều chuyện, ta đoán Dương Tiểu Thiên phái tới xin ngươi người cũng đã ở trên đường đi. Đến lúc đó, ta muốn ngươi mang ta lên đi Giang Tâm Đảo."
 
 	Khâu Triết nhẹ nhàng thở ra, đây không tính là việc khó gì, hiện tại Bạch từ sinh vật học bên trên định nghĩa chính là một cái nhân loại, Viễn Cứu Hội người không tra được, mà lại Khâu Triết đã sớm biết Giang Tâm Đảo bên trên có Bạch muốn đồ vật, Bạch sớm có kế hoạch muốn leo lên Giang Tâm Đảo, Khâu Triết cũng bởi vậy tại lần trước cùng Dương Tiểu Thiên gặp mặt lúc bán cái sơ hở hi vọng Dương Tiểu Thiên đến lúc đó có thể minh chính Bạch chân chính thân phận, hiện tại mang đi không Giang Tâm Đảo, chẳng qua là đem kế hoạch thời gian hơi trước thời hạn một chút.
 
 	Đến mức nếu như Bạch trên Giang Tâm Đảo náo ra đại sự, chính mình sẽ hay không bị liên lụy, Khâu Triết cũng không lo lắng. Hắn biết mình có không thể thay thế giá trị, đó là hắn miễn tử kim bài.