Chương 196: Thượng đế thị giác
 
 	Tại Cảnh Chí Bình cùng Tề Liệt thúc cháu vội vàng tiếp đãi khác biệt địa khu chạy tới giác tỉnh giả lúc, Dương Tiểu Thiên ngồi tại Lưu Viễn Chu trong văn phòng, một bên uống trà, một bên nói chuyện.
 
 	Không có lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt, cũng sẽ không quanh co lòng vòng trong lời nói giấu lời nói, Dương Tiểu Thiên đã sớm minh bạch tại Lưu Viễn Chu năng lực đặc thù trước mặt, cùng người khác lúc nói chuyện đùa nghịch tiểu thủ đoạn sẽ không lên bất cứ tác dụng gì, cho nên dứt khoát đi thẳng về thẳng có cái gì thì nói cái đó. Bởi vậy nói chuyện hiệu suất phi thường cao, không đến nửa giờ, Dương Tiểu Thiên liền đem những ngày gần đây sự tình toàn bộ nói xong, bao quát Khâu Triết phòng thí nghiệm dưới đất, cùng Vu Khiêm mang về tin tức.
 
 	Lưu Viễn Chu đáp lại so Dương Tiểu Thiên càng thêm trực tiếp, hắn kéo ra ngăn kéo, đem một phong thật dày hồ sơ túi phóng tới Dương Tiểu Thiên trước mặt, bên trong ghi chép Đối Thi Tiền Chỉ gần một tháng qua tất cả hạng mục công việc, trong đó có vụn vặt việc nhỏ, cũng có độ cao cơ mật.
 
 	"Ba tháng không ngại, ngươi so trước kia càng làm người khác ưa thích a." Dương Tiểu Thiên thô sơ giản lược liếc nhìn trong túi hồ sơ văn kiện, hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Người lấy thành thật đối đãi ta, ta lấy chân thành đối người." Lưu Viễn Chu nói xong, vì Dương Tiểu Thiên nối liền một ly trà.
 
 	Liên tiếp giảng hơn hai mươi phút, Dương Tiểu Thiên miệng đắng lưỡi khô, tiếp nhận cái chén ực một cái cạn, không có nửa điểm chần chờ. Nếu là người khác thì đưa tới nước trà, Dương Tiểu Thiên lại khát cũng sẽ không uống, nhưng Lưu Viễn Chu từng cùng hắn cùng một chỗ tại đường ranh sinh tử bước qua mấy cái vừa đi vừa về, là đáng giá tín nhiệm chiến hữu.
 
 	"Ta vừa mới nói nhiều như vậy, ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Tiểu Thiên buông xuống hồ sơ túi, hỏi, "Ta luôn cảm giác cái kia Khâu Triết cùng hắn phòng thí nghiệm không thích hợp, có thể làm sao đều nghĩ không ra đến cùng là nơi nào không thích hợp."
 
 	Đối với việc này, Dương Tiểu Thiên sớm có trưng cầu ý kiến Lưu Viễn Chu ý nghĩ, nhưng đây là độ cao cơ mật, tuyệt không thể truyền ra ngoài. Dương Tiểu Thiên không dám để cho người mang tin tức truyền lại tin tức, chính mình trước đó lại bận bịu tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội chuẩn bị hạng mục công việc phân thân thiếu phương pháp, thế là một mực kéo tới hiện tại.
 
 	"Khâu Triết trên tay không thể vượt giống loài cảm nhiễm T nguyên thể, hắn lừa gạt ngươi. Mặt khác, ngươi nhìn thấy người kia, liền là chân chính Khâu Triết." Lưu Viễn Chu chắc chắn nói.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, xác thực rất có thể. Một cái thay thế chính chủ thế thân cần gì phải tại truyền lời lúc ngẫu hứng biểu diễn, thể hiện ra nhiều như vậy biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân? Muốn nói là diễn viên quá kính nghiệp, hiển nhiên không phải rất hợp lý.
 
 	"Nếu như là dạng này, như vậy ngay lúc đó Khâu Triết trước dùng bên người áo da nam thay thế thân phận của hắn, làm tầng thứ nhất chướng nhãn pháp. Đương nhiên cái này rất dễ dàng nhìn thấu, sau đó hắn lại cố ý mang lên có cỡ nhỏ camera kính mắt cùng lọt vào tai thức vô tuyến tai nghe, đem chính mình ngụy trang thành chính mình thế thân. Tam trọng chướng nhãn pháp, đệ nhất trọng phân tán lực chú ý, đệ nhị trọng cho đối thủ khám phá huyền cơ ảo giác, đệ tam trọng dùng tự mình làm chính mình yểm hộ. Thật có ý tứ." Dương Tiểu Thiên tán đồng gật đầu, "Nhưng làm như vậy có ý nghĩa gì?"
 
 	"Ý nghĩa ở chỗ có thể lừa qua ngươi." Lưu Viễn Chu cái trán sáng lên u quang, hai đạo xiềng xích mở ra, trong mắt tinh quang lưu chuyển, hiển nhiên đang vận dụng năng lực tính toán phân tích, "Cái âm mưu này cũng không cao minh, nhưng lại có thể lừa qua ngươi, vì cái gì?"
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, cúi đầu suy nghĩ cái này trước kia không có nghĩ qua vấn đề.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, Thang Thao ngay cả tầng thứ nhất chướng nhãn pháp đều nhìn không ra, đổi những người khác coi như có thể nhìn ra mặc áo khoác trắng Khâu Triết không phải áo da nam trợ thủ, cũng chưa chắc có thể lập tức liền phát hiện hắn kính mắt bên trong cỡ nhỏ camera cùng trong lỗ tai lọt vào tai thức vô tuyến tai nghe, mà Dương Tiểu Thiên trời sinh có bén nhạy sức quan sát, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.
 
 	"Bởi vì đây là một trận chuyên vì do ta thiết kế âm mưu. Người thiết kế rất quen thuộc đặc điểm của ta, tính cách cùng phong cách hành sự." Dương Tiểu Thiên xoa chính mình huyệt Thái Dương, cực nhanh nói, "Nhưng ta tại Thiên Đường Đảo cùng Giang Tâm Đảo đều là thâm cư không ra ngoài, thậm chí đi ngủ tỉnh người đều rất ít có thể nhìn thấy ta, hiểu ta đích xác rất ít người. Như vậy, cho Khâu Triết cung cấp tin tức hoặc là giúp Khâu Triết thiết kế tuồng vui này người là..."
 
 	Có thể đối Dương Tiểu Thiên có như thế hiểu rõ, cũng lợi dụng tin tức chênh lệch ưu thế thành công lừa gạt hắn người không phải là không có, tỉ như Lưu Viễn Chu liền có thể làm đến, nhưng dạng này rất ít người, trừ ra đã chết đi người cùng không có khả năng bán Dương Tiểu Thiên người, liền chỉ còn lại...
 
 	"Dương Việt Thần?" Dương Tiểu Thiên hai con ngươi chợt hiện sát ý, hơn ba tháng thời gian, vô luận như thế nào lục soát từ đầu đến cuối không thể phát hiện tung tích của bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn một mực trốn ở Khâu Triết phòng thí nghiệm dưới đất?
 
 	Lưu Viễn Chu cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, cho ra đáp án lập lờ nước đôi: "Có lẽ, chưa hẳn."
 
 	"Ngoại trừ hắn còn có thể là ai?"
 
 	"Quốc Mậu một trận chiến, giấu ở trời một góc trong nhà ăn chính là ai?"
 
 	Dương Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nhất thời không có kịp phản ứng Lưu Viễn Chu vì sao đột nhiên đem thoại đề kéo tới xa như vậy sự tình bên trên, hồi tưởng một lát sau Dương Tiểu Thiên khẳng định nói: "Tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường làm ra tiến hóa tà giáo cái kia Lâm Vạn vũ. Chỉ có hắn có thể đem người thôi miên được không muốn mạng tên điên."
 
 	"Những cái kia tín đồ trên thân treo tạc đạn từ đâu tới đây?"
 
 	Lần này Dương Tiểu Thiên suy nghĩ thời gian hơi lâu một chút, qua một hồi lâu mới không quá xác định trả lời: "Tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường phụ cận Ginza trong cao ốc có một cái tay bắn tỉa, lúc ấy kém chút một thương đánh chết ta, ta đuổi theo lúc, Ginza cao ốc cả tầng lầu đều phát sinh bạo tạc, nhìn liền rất giống . . . chờ một chút."
 
 	"Khi đó tại Ginza trong cao ốc chính là Lương Cẩm Nguyên, cũng chính là cái kia tự xưng là 'Bạch' biến dị thể." Dương Tiểu Thiên dừng lại nửa giây, vẫn là quyết định dùng "Bạch" xưng hô thế này, bởi vì trong lòng hắn Lương Cẩm Nguyên đã hoàn toàn chết đi.
 
 	"Thuốc nổ cũng đều là làm không, cũng là hắn cùng Lâm Vạn vũ cấu kết tại Nam Giao thành lập cái gọi là tiến hóa Thần Quốc." Linh quang chợt hiện, như là thiểm điện xẹt qua não hải, Dương Tiểu Thiên cuối cùng đem trước sau chi tiết xâu chuỗi đến cùng một chỗ, "Như vậy, bị Lâm Vạn vũ thôi miên giáo đồ trên thân liền cột Bạch chế làm thuốc nổ, mà Quốc Mậu một trận chiến ẩn thân ở trên trời một góc Lâm Vạn vũ tại cái kia có thể to lớn hóa nữ tính biến dị thể tập kích Quốc Mậu đại sảnh thì không có bất cứ gì động tĩnh, thẳng đến về sau trời một góc nhà hàng đột nhiên bạo tạc."
 
 	Lúc này ghép hình từng cái bộ phận đều hoàn mỹ dính liền, Dương Tiểu Thiên minh bạch, Lưu Viễn Chu đây là đang giống như lão sư dạy bảo học sinh dẫn hắn tìm kiếm đáp án.
 
 	"Cho nên, Bạch cùng Lâm Vạn vũ bất hoà, hẳn là Lâm Vạn vũ phản bội Bạch. Mà Bạch từ trong tay của ta chạy thoát về sau dẫn nổ Lâm Vạn vũ tín đồ trên thân cột thuốc nổ. Lâm Vạn vũ là chỉ giảo hoạt lão hồ ly, đã làm xong làm phản dự định liền không khả năng là lâm thời khởi ý, trước đó nhất định sẽ ba chuẩn bị, sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy. Bạch đến cùng là dùng phương pháp gì... Không, cái này không trọng yếu." Dương Tiểu Thiên thoạt nhìn là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng kỳ thật là nói cho Lưu Viễn Chu nghe.
 
 	"Hiện tại vấn đề là, Lâm Vạn vũ vì sao lại phản bội Bạch. Bởi vì hắn kỳ thật không nguyện ý cùng biến dị thể hợp tác? Vẫn là bởi vì hắn sợ có mới nới cũ? Hoặc là bởi vì... Hắn cùng Dương Việt Thần là cùng một bọn, cho nên bọn hắn mới có thể như thế chuẩn xác cùng lúc nắm giữ chúng ta cùng biến dị thể song phương tin tức. Cho nên Dương Việt Thần biết mình nhất định có thể đem Nam Giao biến dị thể dẫn tới Quốc Mậu tạo thành lộn xộn, cho nên hắn mới dám để Tào Minh ngang nhiên động thủ ám sát ngươi, cho nên tại ám sát thất bại về sau bọn hắn lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu. Mà Bạch lại dẫn nổ thuốc nổ..."
 
 	Lưu Viễn Chu khẽ gật đầu, dị thường khó được lộ ra một cái khen ngợi biểu lộ, đối với hắn hôm nay mà nói, lộ ra bất kỳ một cái nào biểu lộ đều là phi thường khó được sự tình.
 
 	"Lâm Vạn vũ bị tạc chết rồi?" Dương Tiểu Thiên có chút khó có thể tin, tìm kiếm ba tháng cừu địch, nguyên lai sớm tại ba tháng trước đó liền bị nổ chết? Có thể nghĩ lại Dương Tiểu Thiên lại chính mình phủ định: "Không, Dương Việt Thần có cùng loại không gian khiêu dược chuyển vị năng lực, có lẽ hắn có thể cứu Lâm Vạn vũ."
 
 	"Ờ, ta hiểu được." Dương Tiểu Thiên làm cái thật lâu không có làm qua động tác, hắn nhấc lên tay lấy tay tâm vỗ xuống trán của mình, cảm thán nói, "Ngươi 'Thượng đế thị giác' thật là đáng sợ."
 
 	Lưu Viễn Chu thức tỉnh năng lực giao phó hắn viễn siêu tưởng tượng khả năng tính toán, cho nên hắn thương pháp như thần, chỉ huy lúc có thể đồng thời đối mỗi một chỗ cục bộ chiến trường thời gian thực hạ đạt chuẩn xác mệnh lệnh.
 
 	Hai lần thức tỉnh lúc hắn lại tiến một bước cường hóa loại năng lực này, khiến cho hắn có thể thông qua một chút phiến diện nhỏ bé chi tiết đối sự kiện toàn cảnh tiến hành cực kỳ tinh chuẩn nghịch hướng suy luận trở lại như cũ, Dương Tiểu Thiên đem hắn loại năng lực này xưng là "Thượng đế thị giác", danh phù kỳ thực.