Chương 275: Đại khái cứ như vậy nhỏ
 
 	Lẻ một trong căn cứ, một vị tóc ngắn què chân England thân sĩ tại một vị tiểu nam hài nâng đỡ đi qua từ siêu cấp máy chủ khung thành đường hoàng đại đạo, hắn nhìn thấy đèn chỉ thị chớp lóe nối thành một mảnh sáng chói tinh hà, kim loại màu sắc hình lập phương dựng lên thông hướng tương lai cầu nối, cái này cảnh tượng đối với hắn mà nói quá tráng lệ, đến mức hắn một mực dùng run rẩy không chỉ ngón tay vịn cao thẳng trên sống mũi dày gọng kính, muốn xem rõ ràng hơn một chút.
 
 	"Phân kỳ tiên sinh, nếu như ngài muốn nhìn đến rõ ràng hơn một chút, ta có thể lấy cho ngài một bộ tốt hơn kính mắt đến, nếu như không phải thời gian cấp bách, chúng ta còn có thể trước cho ngài làm không có tác dụng không di chứng phần mắt giải phẫu. Mặt khác, chúng ta có vô cùng tân tiến công cụ thay đi bộ, xét thấy ngài đi đứng không tiện, không bằng thử một chút chúng ta sản phẩm mới, tin tưởng nó có thể cho ngài một cái rất tốt thể nghiệm." Lưu bên trong ngàn mặc đồ Tây thẳng, tuy là cái tiểu nam hài lại có nhẹ nhàng phong độ.
 
 	Lưu bên trong ngàn thoại âm rơi xuống về sau, bên cạnh hắn một cái tự động chạy hình bầu dục trụ trạng máy móc sáng lên đèn chỉ thị, sau đó bên trong đưa máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong truyền ra điện tử âm, đây là Lưu bên trong ngàn phiên dịch máy móc, nó sẽ ở chung quanh vang lên thanh âm lúc tự động ghi chép âm tần, cũng đem âm quỹ tiến hành so sánh, tại chương trình bên trong đưa bao quát tiếng địa phương ở bên trong một ngàn loại trong lời nói tự động xứng đôi ra tương ứng ngôn ngữ, cũng chuyển đổi thành đôi lời nói song phương sử dụng một loại khác ngôn ngữ, mặc dù không thể luôn luôn trong khoảng thời gian ngắn cho ra tin, đạt, nhã phiên dịch, nhưng muốn cho thấy song phương ý tứ tuyệt không vấn đề, đại bộ phận từ địa phương, tục ngữ, thành ngữ đều có thể phiên dịch ra tới.
 
 	Lẻ một căn cứ rất ít nghênh đón khách tới thăm, lần trước từ Lưu bên trong ngàn tự mình làm dẫn đường khách tới thăm vẫn là Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm hai vị này giác tỉnh giả trúng cử đủ nặng nhẹ đại nhân vật, bất quá Harold phân kỳ là "Máy móc" người sáng tạo, thời gian sử dụng hạ lưu làm được lời nói tới nói, cái kia chính là "Cho dù đặt ở nhân tài đông đúc ngọa hổ tàng long Liên Bang Mỹ cũng là phượng mao lân giác tồn tại" . Đối đãi trọng yếu như vậy khách nhân, lẻ một căn cứ đương nhiên không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, huống chi lẻ một căn cứ còn cần Harold phân kỳ trợ giúp.
 
 	"Không, không cần. Ta quen thuộc mắt kiếng của ta, cũng quen thuộc dựa vào chính mình hành tẩu cảm giác." Harold phân kỳ chú ý tới mình thất thố, lập tức thu hồi ánh mắt, thận trọng lắc đầu, tán thán nói, "Ta tại quốc gia số liệu trung tâm gặp qua dạng này máy chủ ma trận, chỉ là không có nghĩ đến, tại Hoa Hạ vậy mà cũng có thể nhìn thấy dạng này hùng vĩ kỳ cảnh."
 
 	"Úc, thật có lỗi, ta vô ý mạo phạm. Hoa Hạ năm gần đây quật khởi tốc độ rõ như ban ngày, chúng ta đều rõ ràng Hoa Hạ đuổi ngang cùng Liên Bang Mỹ chênh lệch chỉ là vấn đề thời gian, nguyên nhân chính là như thế Liên Bang Mỹ chính phủ mới có thể tức hổn hển, vì duy trì chính mình bá chủ địa vị không ngừng cố gắng phong tỏa Hoa Hạ tin tức kỹ thuật phát triển." Harold phân kỳ nhếch miệng nói ra, "Ngươi biết, có khi ta nghe rất như là một cái chủ nghĩa vô chính phủ người, nhưng trên thực tế, ta giống mỗi một vị Liên Bang Mỹ công dân yêu mình sâu đậm quốc gia, cho nên ta mới có thể đầu nhập nhiều năm tâm huyết, chế tạo ra 'Máy móc', để cầu bảo hộ quốc gia của ta cùng đồng bào của ta không hề bị chủ nghĩa khủng bố xâm phạm cùng tổn thương. Nhưng là tại phong tỏa kỹ thuật phát triển vấn đề bên trên, ta luôn luôn không đồng ý Liên Bang Mỹ chính phủ chủ trương."
 
 	"Ta biết, ngài lấy tượng trưng một đôla vì bán ra giá, đem 'Máy móc' tặng cho Liên Bang Mỹ chính phủ, ta nhất định phải nói đây là một cái vĩ đại vô tư quyết định." Lưu bên trong ngàn cố gắng muốn gạt ra một cái mỉm cười, nhưng hắn mặt giống như thạch cao cứng ngắc.
 
 	"Không, cái này cũng không đáng giá khoe, ta biết Hoa Hạ có vị tạp giao lúa nước chuyên gia, vô tư hướng toàn thế giới chia sẻ nghiên cứu của hắn thành quả, cứu vớt rất nhiều chịu đủ nạn đói tàn phá quốc gia cùng dân tộc, đây mới thực sự là vĩ đại vô tư quyết định." Harold phân kỳ kính nể nói.
 
 	"Đứng tại ngài trên lập trường vì ngài biện hộ một câu, hướng toàn thế giới chia sẻ tạp giao lúa nước kỹ thuật, có thể cứu vớt thế giới, nhưng hướng toàn thế giới chia sẻ 'Máy móc', chỉ sợ sẽ chỉ mang đến tai ách cùng hủy diệt." Lưu bên trong ngàn nhún nhún vai, cho ra một cái chuyển hướng từ, "Nhưng là ta đồng ý cái nhìn của ngài, Viên viện sĩ tại nhân cách bên trên so ngài càng vĩ đại."
 
 	Harold phân kỳ đầu tiên là tự giễu cười dưới, tiếp lấy trên mặt chế giễu bắt đầu chuyển di mục tiêu.
 
 	"Nói đến buồn cười, mấy ngàn năm nay, nạn đói một mực tại Hoa Hạ lãnh thổ bên trên tàn phá bừa bãi, thẳng đến vài thập niên trước, Hoa Hạ vẫn là lương thực thiếu đại danh từ. 1974 năm tại Rome tổ chức lần thứ nhất thế giới lương thực hội nghị lúc, các quốc gia đại biểu nhất là Liên Bang Mỹ đại biểu đều cho rằng Hoa Hạ đến tuyệt không có khả năng nuôi sống một tỷ Nhân Khẩu, bọn hắn lời thề son sắt nói chắc như đinh đóng cột, hận không thể giơ quốc kỳ bưng lấy thánh kinh thề, nói Hoa Hạ sắp trở thành một cái người chết đói khắp nơi Địa Ngục. Kết quả đây? Hoa Hạ sáng tạo ra trong lịch sử lớn nhất kinh tế kỳ tích, tăng thêm tạp giao lúa nước phát minh vận dụng, nuôi sống 1.6 tỷ Nhân Khẩu."
 
 	"Một phương diện khác, Lầu Năm Góc những cái kia quan lại cả bọn vắt hết óc, lo lắng hết lòng muốn phong tỏa Hoa Hạ tại tin tức kỹ thuật bên trên phát triển, không chỉ có cấm chỉ cao tân khoa kỹ xuất nhập cảng, còn muốn tận trăm phương ngàn kế ngăn cản Chip, linh kiện thậm chí là Hoa Kiều nhân tài chảy vào Hoa Hạ, bọn hắn cũng là lời thề son sắt nói, Liên Bang Mỹ tin tức khoa học kỹ thuật yếu lĩnh trước Hoa Hạ chí ít hai mươi năm, lại Hoa Hạ vĩnh viễn không có khả năng vượt qua cái này hồng câu đuổi đi lên. Kết quả đây? Kết quả các ngươi không chỉ có đuổi tới, còn vượt qua ta cả bọn." Harold phân kỳ nói đến kích động lúc, đưa tay đập lên bàn tay, liên thanh lớn tiếng khen hay.
 
 	"Không, xác thực nói vẫn có một khoảng cách, chúng ta chỉ là tại một ít đặc thù tinh tế lĩnh vực làm ra đột phá, đương nhiên, muốn toàn diện đuổi theo chỉ là vấn đề thời gian, mà lại, hẳn là một cái vấn đề nhỏ." Lưu bên trong ngàn thân ở ngón trỏ cùng ngón tay cái bóp tại một khối, ở giữa trống đi tí xíu khe hở, híp mắt nói bổ sung, "Đại khái cứ như vậy nhỏ."
 
 	Thành công chọc cười Harold phân kỳ về sau, Lưu bên trong ngàn thu tay lại, nghiêm túc nói: "Phân kỳ tiên sinh, ngài đã đại khái tham quan qua lẻ một căn cứ, cũng đã gặp chúng ta 'Hệ thống', hiện tại chúng ta cái kia nói chuyện chính sự, ta muốn ngài hẳn phải biết chúng ta tại sao muốn đem ngài mời đến nơi này?"
 
 	"Ta cũng nghĩ thế, ta biết, đồng thời ta phi thường cảm tạ các ngươi làm như vậy, có lẽ ta đến cuối cùng vẫn là không thể đạt được chân chính tự do, nhưng là ta có thể lần nữa cùng chân chính người yêu cùng một chỗ, không cần lo lắng vô cùng vô tận truy sát, không cần lo lắng họa trời giáng." Harold phân kỳ gật đầu nói, "Chỉ là ta không rõ, các ngươi đã có như thế phát đạt kỹ thuật, vì cái gì cần ta đâu? Nếu như các ngươi muốn đề cao tồn trữ hiệu suất, ta chỉ có thể cho các ngươi cung cấp mới thuật toán nén, nếu như các ngươi muốn mở rộng giám sát khu vực, vậy sẽ phải đền bù phần cứng bên trên thiếu hụt, phương diện này tha thứ ta bất lực. Cho nên, đến tột cùng vì cái gì cần ta đâu?"
 
 	Lưu bên trong ngàn không nói chuyện, phiên dịch máy móc liền tự động trả lời: "Bởi vì ta chính diện lâm mấy vấn đề, ta chờ mong ngươi giải đáp."
 
 	Harold phân kỳ không có ngạc nhiên, quay người đối phiên dịch máy móc làm cái cho mời thủ thế.
 
 	"Xin hỏi."
 
 	"Nhân loại cần thần sao?"
 
 	"Ừm?"