Chương 265: Cảnh sát mạng bản lĩnh lớn
 
 	Chẳng lẽ cái kia hết thảy thật chỉ là một trận ác mộng?
 
 	Không, Hứa Nhạc trong lòng rõ ràng, trước khi trùng sinh kinh lịch không có khả năng chỉ là một cái ác mộng. Hứa Nhạc chỉ hy vọng, dưới mắt tình trạng mới là một cái ác mộng.
 
 	Khi bầu trời lộ ra ngân bạch sắc, đứng ở trên trời trên đài trông một đêm Hứa Nhạc hai mắt nhập nhèm, trong gió lộn xộn, cơ hồ muốn vượt qua hàng rào, thả người nhảy lên.
 
 	Tin tức tốt là, T-virus chưa từng xuất hiện, trong dự đoán tai nạn cũng không phát sinh.
 
 	Tin tức xấu là, Viễn Giang tận thế không đến, nhưng Hứa Nhạc tận thế lại tựa hồ như gần trong gang tấc.
 
 	Không có tai nạn, liền mang ý nghĩa pháp chế kiện toàn. Dù cho Hứa Nhạc còn không có đối Lương Cẩm Nguyên cùng Ôn Ngôn động thủ, nhưng hắn quả thật tham dự Hoàng Hán vụ án bắt cóc. Hoàng Văn Cảnh báo động về sau, cảnh sát khẳng định sẽ thuận manh mối không ngừng truy tra, coi như một lát tra không ra, cũng sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Đã có án mạng mang theo, Hứa Nhạc liền phải duy trì điệu thấp, có thể Hứa Nhạc cả người không trường kỹ sinh viên, ngoại trừ phạm tội, còn có cái gì biện pháp có thể kiếm về tiền nợ?
 
 	Mướn người mở topic, thuê bảo tiêu, đưa mua vũ khí cùng vật tư đều phải tốn tiền, ngắn ngủi hai ngày thời gian, Hứa Nhạc đã đem thế chấp bất động sản chứng có được cho vay tiêu xài không còn, mà lấy vay nặng lãi lãi mẹ đẻ lãi con kế hơi thở phương thức, nếu như không cách nào đúng thời hạn trả khoản, như vậy tiền nợ sẽ giống tuyết cầu càng lăn càng lớn, cuối cùng mai táng Hứa Nhạc gia đình.
 
 	Ở trên trời trên đài suy nghĩ sau một hồi, Hứa Nhạc quyết định ổn định tâm tính, đợi thêm hai ngày. Có lẽ tận thế còn sẽ tới, chỉ là bởi vì một loại nào đó không biết nguyên do, chậm trễ một hồi.
 
 	Nói đến châm chọc, một lòng muốn ngăn cản tai nạn phát sinh, cứu vớt người nhà sau đó cứu vớt Viễn Giang Hứa Nhạc, đáy lòng lại có từng tia sợ hãi, sợ hãi tận thế thực không tới.
 
 	Nếu như vận mệnh như vậy vạch ra đường phân cách, vậy hắn làm một cái ngụy liệt người trùng sinh, sau này lại nên đi nơi nào?
 
 	Trong ngượng ngùng vượt qua hai ngày, bởi vì không cách nào thanh toán mỗi ngày kết toán tiền lương, Hứa Nhạc chiêu mộ lính giải ngũ bảo tiêu nhao nhao rời đi, Hứa Nhạc lại một lần một lần nữa trở lại người cô đơn trạng thái, như tai nạn đến, chỉ có thể làm tính toán khác.
 
 	Hứa Nhạc càng nôn nóng, đứng ngồi không yên, nhưng mà tận thế vẫn là không có tới.
 
 	Sau khi trùng sinh ngày thứ sáu, đòi nợ tới.
 
 	Dẫn người đòi nợ tiểu đầu mục dùng qua đi mấy ngày thời gian đem Hứa Nhạc tra xét cái triệt để, biết Hứa Nhạc phụ mẫu cửa hàng ở nơi nào, cũng biết muội muội hứa văn tại xa bưu đọc sách, mà lại bất động sản chứng bên trên viết trong nhà địa chỉ, nghĩ cũng lại không xong.
 
 	Có lẽ là bởi vì trong núi thây biển máu đi ra Hứa Nhạc có một loại người bình thường không có khí thế, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện đòi nợ người không có đối Hứa Nhạc động thủ, nhưng trong lời nói ẩn hàm uy hiếp làm người sợ run.
 
 	Hứa Nhạc có thể đánh chạy cho vay tiền người phái tới du côn vô lại, nhưng lại không có cách nào thời thời khắc khắc che chở người nhà, mà lại hiện tại những đòi nợ, vì đem mượn tiền người ép khô, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đổ dầu xoát chữ bằng máu vậy cũng là quá khí ngày nào, so với minh đao ăn cướp trắng trợn, ám tiễn càng có thể hại người.
 
 	Bọn hắn sẽ bảy ngày hai mươi bốn giờ quấy rối người nhà của ngươi, quấy rối bằng hữu của ngươi, thậm chí là quấy rối bằng hữu của ngươi bằng hữu, bọn hắn sẽ đem ngươi bạn gái hoặc muội muội hoặc nữ tính thân thuộc phương thức liên lạc cho ra đến tìm bạn trăm năm trang web cùng chiêu chơi gái con đường, sẽ còn đem các nàng ảnh chụp khắc ở đặc thù phục vụ tấm thẻ nhỏ bên trên, nhét vào nhà khách cùng nhà khách trong khe cửa.
 
 	Mọi việc như thế phương pháp, còn có rất nhiều, dù cho bị bắt lại truy cứu pháp luật trách nhiệm, cũng là không đau không ngứa, nhưng lại có thể triệt để hủy đi tất cả cùng ngươi có liên quan người sinh hoạt, để ngươi triệt để sụp đổ.
 
 	Rất nhiều người không hiểu mượn vay nặng lãi người vì sao phải tự sát, cho rằng đã ngay cả chết dũng khí đều có, cái kia càng hẳn là có dũng khí tiếp tục sống sót.
 
 	Nhưng sự thực là, bị một ít cho vay tiền người để mắt tới về sau, nếu như bất lực phản kháng, như vậy sống sót so chết càng thêm gian nan.
 
 	May mắn, Hứa Nhạc để ý, đưa người nhà du lịch lúc lấy không cho việc vặt quấy rầy bọn hắn làm lý do, đem bọn hắn số điện thoại tất cả đều đổi thành Tân hào, cho nên cho vay tiền cùng đòi nợ một lát còn tìm không thấy bọn hắn.
 
 	Cần phải không được bao lâu, phụ mẫu muội muội liền sẽ kết thúc lữ hành chạy về Viễn Giang, hoang ngôn đâm một cái tức phá, Hứa Nhạc khó có thể tưởng tượng người nhà như thế nào đối mặt đây hết thảy.
 
 	Phụ mẫu đã cao tuổi, không chịu nổi đả kích, làm không tốt khí cấp công tâm một bệnh không dậy nổi, muội muội chính là hoa quý tuổi tác, còn tại trong tháp ngà cầu học, một khi bị những đòi nợ lưu manh để mắt tới, liền là một khối vĩnh viễn không cách nào xóa đi chỗ bẩn, khó mà tiêu mất bóng ma tâm lý.
 
 	Rõ ràng lập qua lời thề, một thế này phải thật tốt bảo hộ muội muội, sao có thể để nàng đối mặt xã hội âm u mặt?
 
 	Vay nặng lãi dễ dàng mượn, muốn trả hết nợ lại chẳng phải dễ dàng, cho vay tiền người sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp kéo lấy ngươi, để các loại danh nghĩa lợi tức cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng ép khô ngươi một giọt máu cuối cùng. Hứa Nhạc biết rõ coi như mình thông qua hành vi phạm tội nhanh chóng kiếm lời, đem vay mượn bốn mươi vạn cả gốc lẫn lãi còn trở về, cũng đừng hòng tuỳ tiện cầm lại thẻ căn cước cùng bất động sản chứng.
 
 	Hướng vay nặng lãi thỏa hiệp, chỉ có cửa nát nhà tan một kết quả.
 
 	Cho nên, Hứa Nhạc không còn cách nào khác, chỉ có thể nhấc lên đồ đao, cá chết lưới rách.
 
 	Đã muốn khai sát giới, đương nhiên không thể chỉ giết một hai cái, Hứa Nhạc định đem cái kia làm cho không ít người nhảy lầu cắt cổ tay cho vay tiền tập đoàn một mẻ hốt gọn.
 
 	Đem cho vay tiền cùng đòi nợ toàn bộ giết sạch, liền có thể bảo đảm người nhà an toàn, vận khí tốt còn có thể chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, mặc dù không thể hầu ở người nhà bên người, nhưng ít ra có thể quan sát từ đằng xa cuộc sống của bọn hắn.
 
 	Kế hoạch thỏa đáng về sau, Hứa Nhạc cho muội muội gọi điện thoại, hỏi han ân cần, tỉnh táo đem cái này dài dằng dặc cáo biệt thâm tàng đáy lòng.
 
 	Tiếp theo, Hứa Nhạc đi ra cửa, ngạc nhiên phát hiện ngoài cửa vây quanh một đội người mặc chế phục cảnh sát đang muốn xô cửa.
 
 	Mắt lớn trừng mắt nhỏ giằng co nửa khắc về sau, cảnh sát các thúc thúc cùng nhau tiến lên, ba chân bốn cẳng đè lại Hứa Nhạc.
 
 	... ... ...
 
 	"Cho nên, ta vì cái gì tại cái này?"
 
 	Trong phòng thẩm vấn, Hứa Nhạc bùi ngùi mãi thôi, ngẫm lại chính mình sống lại một đời, mấy ngày ngắn ngủi liền lăn lộn đến bực này hoàn cảnh, thật sự là buồn cười tới cực điểm.
 
 	"Còn giả ngu!" Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lại đập cái bàn, "Mấy ngày gần đây nhất có quan hệ 'Viễn Giang chuẩn bị xuất hiện Zombie virus' lời đồn lưu truyền sôi sùng sục, các lớn Post Bar, diễn đàn, Microblogging chủ blog đều có phát, đây có phải hay không là ngươi làm chuyện tốt! Đây là hành động trái luật biết không!"
 
 	"A?" Hứa Nhạc sửng sốt, không phải là bởi vì Hoàng Hán vụ án bắt cóc mới đến bắt chính mình sao?
 
 	"Giả ngu cũng vô dụng, các ngươi những người tuổi trẻ này, luôn luôn coi là tại trên internet liền có thể vô pháp vô thiên, hừ, thật sự cho rằng cảnh sát mạng sẽ chỉ xóa topic phong bầy?" Cảnh sát thâm niên chau mày, hiển nhiên thái độ đối với Hứa Nhạc rất không hài lòng, "Cho ngươi một câu lời khuyên, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Biết chúng ta làm sao tìm được bên trên ngươi? Chính là có người đánh nặc danh báo cáo điện thoại, ngươi cho rằng ở quán Internet lên mạng liền không sao rồi? Quán net có màn hình giám sát! Bằng chứng như núi!"
 
 	Hứa Nhạc phát một hồi lâu ngốc, mới không xác định mà hỏi thăm: "Cái kia, ta phạm pháp sao?"
 
 	"Ngươi..." Cảnh sát đồng chí nhất thời nghẹn lời, "Nhiễu loạn công cộng trật tự, trị an câu lưu, còn muốn tiền phạt!"