Chương 232: Tới, bọn hắn tới (thượng)
 
 	Tại Giang Tâm Đảo dân chúng buồn bã hô một mảnh tiếng phản đối bên trong, Viễn Cứu Hội thái độ khác thường thực hành cao áp chính sách, toàn lực thực hành di dân kế hoạch.
 
 	Tân Viễn Giang phương diện phản đối thanh âm không hề yếu, nguyên bản đã ở vào Nhân Khẩu trạng thái bão hòa nội thành không cách nào dung nạp hơn vạn tên khách bên ngoài, càng đừng đề cập những người này không chỉ có sẽ đoạt đoạt trụ sở của bọn hắn, sẽ còn tranh đoạt có hạn làm việc cùng tài nguyên, toàn bộ phương vị đè ép bọn hắn nguyên bản đã thập phần nhỏ hẹp không gian sinh tồn.
 
 	Bởi vậy, Tân Viễn Giang dân chúng phần lớn đối với chuyện này cầm phản đối thái độ, thậm chí cừu thị những cái kia Giang Tâm Đảo dời đi cư dân. Nhưng không ai có thể phản đối Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng quyết sách. Dày đặc khu dân cư bị sơ tán, một lần nữa an bài chỗ ở, tường thành bên trong thi công đội ngày đêm không ngớt, dựng lên một tòa tòa nhà đơn sơ thùng đựng hàng phòng ốc.
 
 	Cùng hòa bình niên đại đại biểu cho "Mốt thời thượng" kiến trúc hệ thống khác biệt, những thùng đựng hàng phòng ốc là chân chân chính chính thùng đựng hàng.
 
 	Vốn là dùng để chở chuyên chở vật thùng đựng hàng hiện tại kinh qua đơn giản cải tạo liền thành Giang Tâm Đảo các cư dân Tân trụ sở, điều kiện so với Giang Tâm Đảo bên trên thoải mái dễ chịu ấm áp nhà ở không biết kém gấp bao nhiêu lần, trêu đến tiếng oán than dậy đất.
 
 	Viễn Cứu Hội hội trưởng văn phòng túi khôn đoàn các thành viên dự tính chí ít cần tốn thời gian một tuần di dân kế hoạch, chỉ dùng không đến ba ngày thời gian đã cơ bản hoàn thành.
 
 	Một mặt là bởi vì Dương Tiểu Thiên quả quyết hạ lệnh bỏ xuống vật tư chỉ tặng người, một mặt khác là bởi vì 258 sư phương diện cung cấp đại lượng trợ giúp: 258 sư điều động bộ đội trợ giúp hộ tống dân chúng, còn mang đến rất nhiều cải tiến cỗ xe.
 
 	Mỗi một chiếc bên trong ba xe, xe buýt, xe trường học xe buýt đều có thể gánh chịu hơn mười người, Giang Tâm Đảo hơn vạn dân chúng chỉ cần hơn ba trăm bộ cải tiến cỗ xe liền có thể chở về Tân Viễn Giang, tránh khỏi lên bờ về sau đi bộ tiến về phiền phức. Cứ như vậy, không chỉ có đã giảm bớt đi thời gian đi đường, còn đã giảm bớt đi hộ tống bộ đội hai đầu chạy tới chạy lui phiền phức, khiến cho di dân hiệu suất tăng lên rất nhiều.
 
 	Sau đó, lưu thủ Giang Tâm Đảo Viễn Cứu Hội thành viên cùng thân thuộc cũng bắt đầu mang theo vật tư từng nhóm rút lui.
 
 	Thời gian một tuần ở bên trong, vừa đi vừa về không ngừng đội tàu cơ hồ đem Giang Tâm Đảo chuyển không, mà không ngừng vận chuyển về Tân Viễn Giang các loại vật tư cũng khiến cho Tân Viễn Giang phương diện phản đối thanh âm dần dần giảm xuống đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.
 
 	Buổi trưa, Dương Tiểu Thiên đứng tại bia kỷ niệm trước, yên lặng ngắm nhìn phía trên danh tự, lúc này Giang Tâm Đảo đã lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không còn dĩ vãng náo nhiệt.
 
 	Tất cả dân chúng cùng đại bộ phận Viễn Cứu Hội thành viên đều đã rút lui Giang Tâm Đảo, hiện tại lưu tại Giang Tâm Đảo bên trên chỉ có hội trưởng văn phòng thành viên, hơn mười vị lệ thuộc vào Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả, cùng trấn thủ quán triển lãm phán quyết tiểu đội.
 
 	Một tuần này thời gian bên trong, bốn phía hải vực gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị động, Giang Tâm Đảo cũng không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích. Nhưng Dương Tiểu Thiên có một loại trực giác, Bạch nhất định trốn ở cái nào đó không biết trong góc, nhìn chăm chú lên nghe lén lấy nơi này nhất cử nhất động, như là ngủ đông Phục Âm ảnh bên trong thợ săn, lẳng lặng chờ đợi con mồi lộ ra sơ hở.
 
 	Trận này chiến đấu bên trong, song phương đều là thợ săn, cũng đều là đối phương con mồi.
 
 	"Hội trưởng, hội trưởng!"
 
 	Nhỏ đan thanh âm lại là vội vã như vậy nóng nảy bất an, nha đầu này luôn luôn nặng như vậy không nhẫn nhịn. Dương Tiểu Thiên khẽ cười một tiếng, quay đầu hướng về sau nhìn lại.
 
 	Nhỏ đan sắc mặt trắng bệch, hai đầu chân dài bước không ngừng, cao rễ giày sớm không biết đá vào chỗ nào, lòng bàn chân tất chân bị thô ráp mặt đất mài hỏng, ngón chân gan bàn chân chảy ra vết máu loang lổ, nhưng nàng lại phảng phất không biết đau nhức, liều mạng, liều mạng chạy trước.
 
 	"Bịch "
 
 	Trắng nõn chân nhỏ giẫm tại một viên hòn đá nhỏ bên trên, nhỏ đan té ngã trên đất, lăn hai vòng, đầu gối đập chén bể vết thương rất lớn, nhỏ đan ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút lộn nhào cố gắng từ dưới đất đứng lên.
 
 	"Thế nào?" Cách xa mấy chục mét Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại nhỏ đan trước mặt, đưa tay đỡ dậy nhỏ đan, sắc mặt ngưng trọng, "Phát sinh cái gì rồi?"
 
 	"Tân Viễn Giang, Zombie, phô thiên cái địa!"
 
 	Lời nói không có mạch lạc nhỏ đan giơ lên run không ngừng tay phải, trong lòng bàn tay nắm chặt một đài điện thoại.
 
 	... ... ...
 
 	Hai giờ trước.
 
 	Một chi thành viên đặc thù đội ngũ rời đi không có tường thành bảo vệ Tân Viễn Giang ngoại thành.
 
 	Theo Tân Viễn Giang định cư Nhân Khẩu dần dần tăng nhiều, thành thị sắp xếp ô năng lực thể hiện ra rõ ràng không đủ, tại xóm nghèo đếm không hết người đem đại tiểu tiện vẩy vào trên đường, có người thậm chí trực tiếp bên đường đại tiểu tiện, 258 sư muốn quản cũng không quản được.
 
 	Người có ba gấp, dù là Thiên Vương lão tử, còn có thể không khiến người ta đi ị đi đái sao?
 
 	Nhưng khu dân cư vốn là chen chúc không chịu nổi, nếu mặc cho cư dân đem nước thải, bài tiết vật cùng các loại sinh hoạt rác rưởi khuynh đảo bên ngoài, sẽ không thể tránh cho gây nên dịch bệnh truyền bá các loại một hệ liệt hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Thế là, một đội từ chuyên nghiệp đường ống công nhân tạo thành đội ngũ tại một đội binh lính tinh nhuệ hộ tống dưới, rời đi Tân Viễn Giang, nếm thử một lần nữa bắt đầu dùng thành thị cống thoát nước.
 
 	Cùng những thành thị khác công cộng công trình khác biệt, thành thị cống thoát nước có ngoan cường sinh mệnh lực, không cần lúc nào cũng vận chuyển tinh vi máy móc, cũng không cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực tinh lực mới có thể chữa trị.
 
 	Ida Laria người lưu cho người La Mã Maxime cống thoát nước cho đến hai ngàn năm trăm năm sau hôm nay ném ở đưa vào sử dụng, Hoa Hạ Cán Châu chín trăm năm trước "Dưới mặt đất trường long" cũng là đồng dạng.
 
 	Viễn Giang cống thoát nước mặc dù so sánh với không kịp, nhưng cũng không thể nửa năm không người thanh quản liền ngăn chặn hỏng nói. Cho nên, cái này nên là một lần tương đương nhẹ nhõm nhiệm vụ, suy nghĩ lại một chút phong phú hồi báo, mỗi cái đường ống công nhân mặt hiện  đều sẽ hiện lên tiếu dung.
 
 	Khi bọn hắn mở ra thông hướng dưới mặt đất cống thoát nước đại lộ lối vào lúc, không ai có thể nghĩ đến chính mình mở ra một cái thông hướng Địa Ngục đại môn.
 
 	Trước hết nhất đi xuống ba tên kinh nghiệm phong phú lão sư phó rất nhanh liền dùng vô tuyến điện truyền về tin tức.
 
 	"Có chút không đúng." Dẫn đầu vị kia đường ống công nhân mở ra trên mũ giáp đầu đèn, đèn pin ánh sáng chiếu vào đen ngòm nơi xa, vào mắt cảnh tượng đem hắn dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Trước mắt là rắc rối phức tạp đường ống, không phải nguyên bản dùng để sắp xếp ô cống thoát nước, mà là rõ ràng đi qua đào móc người đi thông đạo.
 
 	Mà thông đạo cái kia mặt, lít nha lít nhít, lờ mờ, chật ních cứng ngắc thân ảnh.
 
 	"A" làm những cái kia cứng ngắc thân ảnh nhận nguồn sáng hấp dẫn, nhao nhao quay đầu lúc, đường ống công nhân phát ra một tiếng không cách nào ức chế thét lên, hắn rốt cuộc biết là lạ ở chỗ nào, cống thoát nước mùi hôi thối hắn rất quen thuộc, nhưng bây giờ hắn ngửi được chính là nồng đậm thi thể mùi thúi rữa nát!
 
 	"Chạy, chạy a!" Cái thứ nhất phát hiện công nhân quay đầu liền chạy, cùng sau lưng hắn hai tên công nhân tranh nhau chen lấn hướng về lúc đến miệng giếng chạy.
 
 	Nhưng cuối cùng bọn hắn đều không thể chạy thoát.
 
 	Trên mặt đất, cái này đến cái khác nắp giếng bị lật ra, đếm không hết địa động bỗng nhiên xuất hiện, có được hình mũi khoan hai tay có thể đào móc thông đạo dưới lòng đất chùy cánh tay biến dị thể sôi nổi mà ra, tiếp lấy lại tiến vào dưới mặt đất, không ngừng đào móc mới cửa ra vào.
 
 	Mỗi một cái cửa ra vào đều nắm chắc lấy hàng ngàn Zombie như phân trong hố con ruồi, mang theo hôi thối điên cuồng tuôn ra.
 
 	Trăm ngàn thi triều, hội tụ thành biển, mênh mông Thi Hải, thôn thiên không có địa.
 
 	Biến dị thể đồ lục bên trên ghi chép qua mỗi một loại biến dị thể đều xuất hiện tại không thể nhìn thấy phần cuối trong biển xác.
 
 	Tại mảnh này uông dương đại hải trung tâm, một con cự thủ xé rách mặt đất.
 
 	Trên bầu trời, ba trăm con cánh dơi biến dị thể mở rộng cánh thịt, tạo thành một mảnh mây đen, bay lượn tại mái vòm phía dưới, che đậy ánh nắng, quan sát chúng sinh.