Chương 129: Lấy thân làm mồi
 
 	Lấy Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu kín đáo tâm tư, đã có thể dòm ra Dương Việt Thần vòng vòng đan xen bố cục, đương nhiên có thể đoán được Dương Việt Thần sẽ đem tin tức truyền cho ở vào Nam Giao biến dị thể.
 
 	Bọn hắn đương nhiên có thể lẩn tránh nguy hiểm, chỉ cần lâm thời đổi cái thời gian, đổi cái địa điểm, liền có thể tránh thoát tập kích. Nhưng tránh né cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Như những cái kia biến dị thể quyết tâm trốn ở Nam Giao, muốn tập kích tiêu diệt bọn hắn nói nghe thì dễ? Nam Giao là biến dị thể sân nhà, một khi bọn hắn thấy tình thế không ổn hoàn toàn có thể đem cưỡng ép mấy ngàn dân chúng làm tấm mộc, khiến cho nhân loại giác tỉnh giả cùng 258 lữ bộ đội sợ ném chuột vỡ bình, từ đó sáng tạo cơ hội thừa dịp loạn thoát đi.
 
 	Thà rằng như vậy, không bằng tương kế tựu kế, thuận Dương Việt Thần cục, ôm cây đợi thỏ, dẫn tới Nam Giao biến dị thể một mẻ hốt gọn.
 
 	Bởi vậy Dương Tiểu Thiên mới có thể từ bỏ đối Thiên Đường Đảo phòng ngự, mang đến Viễn Cứu Hội bên trong tuyệt đại bộ phận lực lượng vũ trang, bởi vì đây là một trận cần đem hết toàn lực ác chiến, không cho sơ thất.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên thoại âm rơi xuống, mấy cái trước đó không biết rõ tình hình giác tỉnh giả qua trong giây lát sắc mặt trắng bệch, không nói nên lời.
 
 	Phương Ngọc Hồ Văn Siêu bọn người đồng dạng cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá không người sợ chiến, bọn hắn không chỉ có là giác tỉnh giả, vẫn là Viễn Cứu Hội chiến sĩ, chỉ là biến dị thể không thể để cho bọn hắn cảm thấy e ngại.
 
 	Tề Tâm Ngô thu đến Lưu Viễn Chu mệnh lệnh, nhắm mắt lại mở ra năng lực liếc nhìn xung quanh, rất nhanh mở mắt ra gật đầu xác nhận: "Tới, số lượng rất nhiều, tối thiểu có hai trăm."
 
 	Hai trăm, hai trăm cái biến dị thể... Phụ nữ trung niên, đại hán vạm vỡ đám người sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	"Lưu trưởng quan, các ngươi đang chờ bọn hắn đến đúng hay không?" Phát hiện Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên hai người không có chút rung động nào, trí tuệ vững vàng, an ủi muội muội tuổi trẻ tiểu tử định ra thần, hỏi, "Cho nên chung quanh nhất định có nhằm vào bọn họ bẫy rập, chúng ta không cần phải lo lắng... 258 lữ bộ đội chủ lực liền tại phụ cận chờ lấy mai phục bọn hắn đúng không?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không khỏi xem trọng người này một chút, mặc dù hắn nghĩ sai, nhưng so với bên cạnh hắn mấy cái kia ngu xuẩn, hắn muốn thông minh được nhiều. Dương Tiểu Thiên liền ưa thích người thông minh, thế là cười hỏi hắn: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Hứa vui." Hứa vui khiêm cung trả lời, lại chỉ mình muội muội, nói bổ sung, "Muội muội ta, hứa văn."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên thiện ý hướng về phía hai huynh muội gật đầu mỉm cười, nhớ kỹ tên của bọn hắn, không nói thêm lời. Mặc dù có đem bọn hắn kéo vào Viễn Cứu Hội ý nghĩ, nhưng không cần thiết chủ động đưa ra. Lấy Viễn Cứu Hội bây giờ uy thế, giống như vậy chỉ có tài mọn người căn bản không cần đến Dương Tiểu Thiên buông xuống tư thái tự mình mời, lẽ ra bọn hắn xin đến nhập hội mới đúng.
 
 	Lại nói, hai người bọn hắn có thể hay không sống qua lần này còn chưa nhất định.
 
 	Lúc này Lưu Viễn Chu đối hứa vui vấn đề làm ra đáp lại: "Không có mồi, cá làm sao lại mắc câu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên hiện tại nhìn mặt mà nói chuyện công phu một điểm không thể so với Vương Lực chênh lệch, chỉ nhẹ nhàng liếc một chút liền nhìn ra hứa vui bọn người không có nghe hiểu Lưu Viễn Chu ý tứ, thế là mở miệng giải thích: "Biến dị thể không phải ngốc, có thể nghĩ đến tại Nam Giao thành lập căn cứ, tại ngắn như vậy thời gian bên trong hình thành xã hội hình thức ban đầu, thủ lĩnh của bọn hắn hẳn là rất thông minh. Thông minh như vậy đối thủ, ngươi trông cậy vào hắn tập kích trước đó không làm điều tra? Điều đại bộ đội tới mai phục sẽ chỉ đem bọn hắn dọa đi. Tục ngữ nói, không bỏ được hài tử không bắt được lang, muốn đem những cái kia biến dị thể lừa gạt đến, không bốc lên điểm nguy hiểm sao được? Hiện tại Quốc Mậu phụ cận, chỉ có chúng ta."
 
 	"Muốn bất chấp nguy hiểm chính các ngươi bốc lên a, nhấc lên chúng ta làm gì!" Bị kinh sợ, đại hán vạm vỡ rốt cục không kiềm chế được nỗi lòng, hắn hiện tại vô cùng hối hận chính mình tới tham gia cái này cẩu thí giác tỉnh giả nghị hội.
 
 	Nói hình như ta vui lòng muốn nhấc lên các ngươi giống như. Dương Tiểu Thiên bĩu môi, heo đồng đội không bằng không có, nếu không phải vì ngụy trang chính mình không biết rõ tình hình, đem Tào Minh cùng Dương Việt Thần bọn người dẫn ra, hắn thật đúng là không vui nhấc lên những vướng chân vướng tay ngu xuẩn.
 
 	Mặc kệ hứa vui bọn hắn những độc lập giác tỉnh giả có phản ứng gì, trước chỉ Liệp Ưng cùng Viễn Cứu Hội các chiến sĩ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cho dù là bọn họ trước đó cũng không cảm kích, bọn hắn cũng không có mảy may bất mãn, cùng biến dị thể chiến đấu vốn chính là sứ mạng của bọn hắn.
 
 	"Hiện tại đi ra ngoài, đơn độc gặp gỡ đại đội biến dị thể, nhất định là thập tử vô sinh. Lưu tại nơi này toàn lực phối hợp, các ngươi mới có càng lớn sinh tồn tỷ lệ , chờ đến lần chiến đấu này kết thúc, các ngươi sẽ căn cứ công huân thu đến tương ứng đền bù." Cứ việc đối thắng lợi đầy cõi lòng lòng tin, không thèm để ý những độc lập giác tỉnh giả đi ở, Dương Tiểu Thiên vẫn là mở miệng khuyên một câu, dù sao thêm một cái giác tỉnh giả liền nhiều một phần lực lượng, nhiều một phần lực lượng có lẽ liền có thể chết ít một người.
 
 	Mà ngồi ở đối diện Lưu Viễn Chu càng thêm dứt khoát, hoàn toàn không để ý tới hứa vui đám người kháng nghị cùng phàn nàn, bất quá Dương Tiểu Thiên biết, Lưu Viễn Chu không phải tự phụ người, hắn không nói lời nào là bởi vì hắn vững tin những người này sẽ ngoan ngoãn phối hợp, tự nhiên không cần lãng phí miệng lưỡi tiến hành không có ý nghĩa an ủi.
 
 	Quả nhiên, bất luận vừa mới bắt đầu oán trời trách đất cũng tốt, khóc rống không chỉ cũng tốt, những độc lập giác tỉnh giả đều không phải là ngớ ngẩn, làm hứa vui cái thứ nhất đứng ra biểu thị nguyện ý nghe theo chỉ huy cộng đồng kháng thi về sau, mấy người khác nhao nhao cướp nô nức tấp nập tỏ thái độ, không cam lòng lạc hậu. Đã chỉ có lưu lại mới có sống sót cơ hội, đã tóm lại muốn tạm thời tiếp nhận Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên an bài, cùng nó mặt mũi tràn đầy địch ý, không bằng dịu dàng ngoan ngoãn phục tùng, tại thân gia tính mệnh trước mặt, mặt mũi tính là cái gì chứ.
 
 	Lúc này biến dị thể đại quân đợt thứ nhất thế công đã giết tới, Tề Tâm Ngô ngón tay mặt đất, la lớn: "Dưới mặt đất! Mười hai cái!"
 
 	Không cần nhiều lời, Viễn Cứu Hội cùng trước chỉ mỗi một vị thành viên biết rõ hơn đọc kịp thời đổi mới « biến dị thể đồ lục », từng cái đọc ngược như chảy, mặc dù Tề Tâm Ngô chỉ hô mấy chữ, nhưng tất cả mọi người lập tức nghĩ tới Viễn Giang sư phạm học viện trước cổng chính xuất hiện qua có thể dùng dị dạng hai tay đào móc thông đạo dưới lòng đất chùy cánh tay biến dị thể.
 
 	"Phương vị!" Lưu Viễn Chu không nói chuyện, Dương Tiểu Thiên lâm thời vượt quyền chỉ huy.
 
 	Nguyên bản Dương Tiểu Thiên là không xen vào Liệp Ưng, nhưng Tề Tâm Ngô cũng không phải loại người cổ hủ, khẩn cấp như vậy thời khắc không cần thiết không phải các loại Lưu Viễn Chu mệnh lệnh, lập tức móc ra trong túi áo trên cứng rắn chất hợp kim ô cương chiến thuật bút , ấn xuống nắp bút, đem sáng lên chỉ thị kích quang chiếu hướng mặt đất nơi nào đó, sau đó lại chiếu hướng một chỗ khác.
 
 	Xem ra có hai cái chùy cánh tay biến dị thể đồng thời đào móc thông đạo.
 
 	"Hà Dục, nổ tung cái kia hai khối địa phương, Hồ Văn Siêu, dùng năng lực của ngươi trước một bước liên thông chùy cánh tay biến dị thể đào móc thông đạo, Hi Vọng Tiểu Đội chuẩn bị kỹ càng lựu đạn, lựu đạn bắn ra sau Hồ Văn Siêu lập tức phong bế thông đạo, chú ý dùng năng lực vững chắc địa hình đừng gây nên đổ sụp." Dương Tiểu Thiên lập tức hạ lệnh, tiếp lấy tiến hành cái khác an bài, "Toàn thể đều có, chú ý ẩn nấp, bên trên có sắc tấm che, đối phương rất có thể có sẽ sử dụng súng ngắm biến dị thể."
 
 	Thánh Nại Nhĩ giáo đường một trận chiến lúc bị đánh qua một lần hắc thương, căn cứ Liệp Ưng tiểu đội chiến hậu tổng kết, bọn hắn tại sư phạm học viện cũng bị đánh qua một lần hắc thương, Dương Tiểu Thiên không có khả năng đối với cái này không làm phòng bị.
 
 	"Hứa vui hứa văn, còn có các ngươi, lập tức nói rõ năng lực của mình cùng phương thức vận dụng! Thang Thao, lên xe dẫn đội, những người khác dựa theo trước đó diễn luyện ai vào chỗ nấy!"
 
 	Không có bối rối, không có nghi vấn, Viễn Cứu Hội tất cả thành viên lập tức khẩn trương mà có thứ tự hành động.
 
 	Hà Dục dẫn người đánh nát gạch, phá vỡ Tề Tâm Ngô chỉ rõ vị trí hai khối khu vực, Hồ Văn Siêu ngồi xổm người xuống hai tay chạm đất, chỗ thủng chỗ sụp đổ, một đường ngay cả đến biến dị thể đào móc phía trước, thuận cửa hang nhìn xuống có thể nhìn thấy một đôi cao tần xoay tròn hình mũi khoan cánh tay.
 
 	Hi Vọng Tiểu Đội lập tức tiến lên, theo trình tự khai hỏa, trong tay không có lựu đạn máy phát xạ chiến sĩ đều hướng trong động ném ra lựu đạn. Sau đó Hồ Văn Siêu lập tức phong bế lỗ hổng, toàn lực vững chắc tránh cho đổ sụp, nhưng số phát lựu đạn cùng lựu đạn uy lực nổ tung thực sự quá mạnh, đến mức đứng tại chỗ trên bảng đám người đều có thể cảm thấy dưới lòng bàn chân truyền đến kịch liệt chấn cảm.
 
 	Hai đội biến dị thể không trọn vẹn thi hài rơi xuống tiến tầng ngầm một bãi đậu xe dưới đất, ngay cả đầu đều không có lộ ra liền bị toàn diệt.
 
 	Hứa vui đứng tại chỗ, chưa kịp làm ra bất kỳ động tác gì, thẳng đến Tề Tâm Ngô gật đầu xác nhận hai đội biến dị thể toàn bộ sau khi chết, hắn mới nuốt nước miếng một cái, từ mộng du trong trạng thái tỉnh dậy.
 
 	Nguyên lai Viễn Cứu Hội so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn. Hứa vui đột nhiên động tâm tư, hắn không nguyện ý mang theo muội muội hứa văn tham quân một là sợ hãi sợ hãi muội muội trên chiến trường tao ngộ nguy hiểm, hai là lo lắng từ nhỏ bị làm hư hứa văn tại chế độ quân nhân 258 lữ trong doanh địa không biết nặng nhẹ gặp rắc rối gây chuyện. Hiện tại xem ra, có lẽ mang theo muội muội gia nhập 258 lữ là cái lựa chọn tốt, không chỉ có thể cam đoan tự thân lợi ích, còn có thể có một cái cường đại hậu thuẫn, không riêng như thế, ngay cả trong nhà những cái kia không biết nên xử lý như thế nào nạn dân đều có thể cùng nhau mang đến Viễn Cứu Hội.
 
 	Gia nhập Viễn Cứu Hội lý do rất nhiều, cuối cùng từ trong tiềm thức nổi lên mặt nước ý nghĩ để hứa vui định chủ ý. Hồi tưởng lại trước đây không lâu Viễn Cứu Hội rung động đăng tràng lúc tràng cảnh, hứa vui cảm thấy rất suất khí, hắn có như vậy một chút xíu khát vọng, khát vọng chính mình cũng có thể phủ thêm món kia đấu bồng màu đen, đứng ở bên cạnh họ, giống như bọn họ suất khí.
 
 	Làm hứa vui đang nghĩ nên như thế nào hướng Dương Tiểu Thiên mở miệng lúc, ngồi tại vị trí của mình như là pho tượng Lưu Viễn Chu rốt cục giật giật.
 
 	Hắn đẩy ghế ra đứng người lên, móc ra một bộ quay đầu giống như điện thoại, tức thì phóng đến một chuỗi số lượng cũng đè xuống quay số điện thoại khóa.
 
 	Điện thoại rất nhanh kết nối, Lưu Viễn Chu chỉ nói một câu liền cúp máy.
 
 	"Sông doanh trưởng, có thể bắt đầu hành động."