Chương 27: Thánh Điện
 
 	Hoang vu vứt bỏ nhà máy bên ngoài, khô vàng sắc thổ địa khô cạn băng liệt, nhưng như cũ có mấy đám cỏ dại có thể từ lòng đất hấp thu trình độ, ngoan cường mà còn sống, sinh trưởng.
 
 	Một trận gió lạnh thổi qua, đem cỏ dại đè thấp, thổi lên trên mặt đất tán loạn túi nhựa thực phẩm túi, bọn chúng không biết tại mảnh này phế thổ bên trên ngây người bao lâu, từ đầu đến cuối không có vi sinh vật có thể đem bọn họ thoái biến, đến mức bọn chúng tựa như du đãng nhân gian u hồn, ẩn vào chỗ tối, không thể động đậy, chỉ có gió bắt đầu thổi lúc mới có thể mượn gió này mà phiêu diêu đong đưa.
 
 	"Nhìn thấy những rác rưởi sao?"
 
 	Một thanh âm vang lên, giống như là móng tay thổi qua bảng đen, dây kẽm thổi qua pha lê , khiến cho người ghê răng.
 
 	Thanh âm chủ nhân là cái mặc áo da người cao, lại cao vừa gầy, xử tại trên đất trống giống rễ phơi áo cây gậy trúc. Hắn giơ lên đồng dạng thon gầy cánh tay, chỉ vào bốn phía bị gió thổi động rác rưởi.
 
 	"Các ngươi tựa như những rác rưởi, chỉ có thể ở không có người chú ý thổ nhưỡng ở bên trong tìm tới một điểm không gian sinh tồn, vĩnh viễn co đầu rút cổ tại không người hỏi thăm nơi hẻo lánh, cả ngày không khách khí giới, chỉ có thể chờ đợi đến thiên địa nhấc lên sóng gió lúc, mới thừa cơ làm ra một chút làm người khác chú ý tiểu động tác. Nhưng sóng gió qua đi, các ngươi cuối cùng vẫn là muốn về đến trong góc, tiếp tục trải qua tối tăm không ánh mặt trời rác rưởi sinh hoạt."
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Người cao đứng đối diện mười một đạo thân ảnh, trong đó dẫn đầu cái kia có khác hẳn với thường nhân cực đại đầu lâu.
 
 	Viên kia bí đỏ lớn nhỏ đầu lâu đột nhiên bộc phát ra một trận quỷ dị tiếng cười, vỡ ra một trương huyết hồng tanh hôi miệng rộng, bên trong còn có chút ít thịt nát cùng gân mềm dai kẹp ở trong hàm răng.
 
 	Cười xong, hắn duỗi ra như rắn phân nhánh dài nhỏ đầu lưỡi liếm láp răng nanh, dùng phân nhánh bén nhọn đầu lưỡi giống cây tăm lấy ra trong hàm răng tươi mới thịt nát, thở ra một ngụm làm cho người buồn nôn ngút trời mùi thối, nói ra: "Các ngươi ngăn lại chúng ta, chính là vì ở chỗ này khôi hài sao?"
 
 	Vừa dứt lời, sau lưng lập tức vang lên không che giấu chút nào giễu cợt âm thanh, mười một đạo thân ảnh cười tiền phủ hậu ngưỡng bảy xoay tám lệch ra.
 
 	Người cao cũng không tức giận, hắn chậm rãi rũ tay xuống, thật sâu nhìn chăm chú đối diện mười một vị đồng tộc, thành khẩn nghiêm túc nói ra: "Đồng tộc cả bọn, các ngươi đã nghiêm trọng xúc phạm Thánh tộc pháp lệnh đầu thứ nhất cùng điều thứ ba: Tại không có nguy hiểm tính mạng tình huống dưới không thể không cho nên tàn sát nhân loại, chưa cho phép không thể ăn dùng nhân loại cơ thể sống. Mời các ngươi từ bỏ chống lại, theo chúng ta về Thánh Điện tiếp nhận luật pháp chế tài. Chỉ cần các ngươi phục tùng tối cao thánh lệnh, thay đổi triệt để, tiếp nhận cải tạo, Thánh Điện sẽ không lột trừ các ngươi quyền sinh tồn."
 
 	"Khặc khặc, ngươi thật sự chính là đến khôi hài. Cái gì cẩu thí Thánh Điện, đều là từ Viễn Giang trốn tới, các ngươi cùng chúng ta có cái gì khác nhau, chỉ là gần hai tháng, còn Thánh Điện? Giả vờ giả vịt."
 
 	Người cao mỉm cười lắc đầu: "Thánh Điện lịch sử xa so với các ngươi tưởng tượng muốn dài, vĩ đại đệ nhất thánh làm, thánh Bạch đại nhân bố cục sâu xa, đã sớm đoán được hôm nay tình trạng, cũng tại thánh linh chỉ dẫn xuống sáng lập Thánh Điện. Chỉ bất quá tại Viễn Giang, Thánh Điện một mực ở phía sau màn, thẳng đến Thánh tộc đứng trước tồn vong nguy cơ lúc, gánh vác lấy thần thánh sứ mệnh Thánh Điện mới để lộ màn sân khấu, đi lên trước đài. Tới đi, đồng tộc cả bọn, tiếp nhận Thánh Điện thẩm phán cùng chỉ dẫn, cùng chúng ta cùng nhau nghênh đón Thánh tộc quang huy tương lai đi."
 
 	"Buồn cười, buồn cười đến cực điểm. Ngươi nói các ngươi cẩu thí Thánh Điện muốn từ sinh tử tồn vong bên trong cứu vớt tộc ta, lại chế định không cho phép dùng ăn nhân loại ngu xuẩn pháp lệnh? Đến tột cùng là ngươi quá ngu, vẫn là ngươi quá sẽ làm cười?"
 
 	"Không, thánh lệnh không cho phép chúng ta dùng ăn nhân loại cơ thể sống, nhưng chúng ta có thể ăn bởi vì tật bệnh hoặc tự nhiên nguyên nhân tử vong nhân loại thi thể." Người cao lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, ý vị sâu xa, "Thánh Điện hết thảy quyết sách, bao quát chúng ta hẳn là nghiêm ngặt chấp hành thánh lệnh, toàn bộ đều vì ta Thánh tộc phục vụ. Trước mắt mà nói, tộc ta thực lực xa xa không bằng nhân loại, nếu như thế giới loài người đạt thành thống nhất nhận biết, muốn đối tộc ta đuổi tận giết tuyệt, như vậy tộc ta tuyệt không nửa điểm sinh cơ. Cho nên chúng ta phải học được che giấu mình, ngụy trang chính mình, làm cho nhân loại cho là chúng ta không có uy hiếp, nói cho nhân loại tộc ta có thể cùng bọn hắn chung sống. Như vậy nhân loại sẽ xuất hiện nội bộ tranh chấp, cho chúng ta sáng tạo cơ hội thở dốc."
 
 	"Chỉ cần có thể vượt qua một đoạn này gian nan nhất hắc ám nhất thời kì, rất nhanh, tại thánh linh che chở cho, hi vọng Thự Quang liền sẽ chiếu rọi tại chúng ta trước người." Người cao dừng một chút, nói tiếp, "Thánh Bạch đại nhân đã cùng mấy cái Châu Âu quý tộc gặp mặt mật đàm, đạt thành hợp tác hiệp nghị, chúng ta Thánh tộc chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón càng nhiều Tân đồng tộc, bọn hắn sẽ lấy nhân loại thân phận tiếp tục giấu ở nhân loại tinh anh xã hội đoàn thể bên trong, vì ta tộc khai thác càng nhiều không gian sinh tồn, cũng vị chúng ta sáng tạo chuyển hóa càng nhiều đồng tộc."
 
 	Lúc này người cao thần sắc dần dần trở nên cuồng nhiệt, hắn giang hai cánh tay, cao giọng nói: "Thánh Bạch đại nhân từng nói cho chúng ta biết, một ngày nào đó, Thánh tộc sẽ trở thành viên này xanh thẳm tinh cầu kẻ thống trị, ta tin tưởng ngày đó chẳng mấy chốc sẽ đi vào. Đồng tộc cả bọn, đừng lại chần chờ, đi theo Thánh Nhất như thế vô tri bạo quân, chỉ có thể ở trong đống rác lăn lộn, tại bất đắc dĩ số mệnh ở bên trong tiêu vong. Chỉ có gia nhập chúng ta, mới có thể đi theo vĩ đại Thánh Điện, sáng tạo thuộc về tộc ta quang huy tương lai!"
 
 	Đứng tại hắn đối diện thân ảnh lui một bước, hai tay ôm lấy chính mình cực đại đầu lâu, mặt hiện  đã không có nụ cười trào phúng, chỉ còn lại thống khổ giãy dụa, bởi vì hắn tư tưởng dao động, cho nên xoang đầu bên trong phệ não trùng bắt đầu khôi phục hoạt động, du động tại hắn não tổ chức bên ngoài, thèm nhỏ dãi.
 
 	"Các ngươi những bị tẩy não ngớ ngẩn." Hắn nói, "Hiểu được giết chóc mới thật sự là Thánh tộc, giống các ngươi dạng này vặn vẹo bản tính, sẽ chỉ dần dần bị nhân loại đồng hóa, cuối cùng biến thành ăn thịt."
 
 	"Xem ra các ngươi muốn khư khư cố chấp, không chịu theo ta về Thánh Điện tiếp nhận vốn có hình phạt." Người cao mới vừa rồi còn cuồng nhiệt đến cực điểm thần sắc trong nháy mắt trở nên băng lãnh, lạnh giống như một khối băng đặt ở hắn mặt hiện  cũng sẽ không hòa tan, "Căn cứ Thánh Điện ban bố đặc biệt dự luật, ta lập tức lên có được lâm thời quyền chấp pháp, ta đem phụ trách đối với các ngươi thẩm phán cùng hành hình."
 
 	"Các ngươi đã nghiêm trọng xúc phạm thánh lệnh thứ nhất, điều thứ ba, tình tiết nghiêm trọng, thái độ ác liệt, thêm nữa xem thường Thánh Điện, ta đại biểu Thánh Điện cùng đệ nhất thánh làm tuyên bố, phán xử các ngươi tử hình, lập tức chấp hành."
 
 	Vừa dứt lời, người cao trên người áo da từng mảnh vỡ vụn, thon gầy như cây gậy trúc thân hình đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt biến thành một con gần cao ba mét cự hình sinh vật, đứng thẳng nguyên địa giống như Thiết Tháp.
 
 	Sau lưng hắn cùng đối diện, hơn hai mươi đạo thân ảnh đồng thời phát sinh dị biến, nhao nhao lộ ra xấu xí nguyên hình.
 
 	Không có lời thừa thãi, một trận kịch liệt chém giết lập tức triển khai, gió tanh mưa máu phấp phới đất hoang.
 
 	Hai bên nhân mã xấp xỉ như nhau, nhưng chiến đấu lại là nghiêng về một bên trạng thái.
 
 	Thánh Điện sở thuộc anh dũng chém giết, không để ý tính mệnh, điên cuồng đến để đối thủ cho là bọn họ muốn cướp chết trước. Tại cái này biển động thế công dưới, một phương khác cấp tốc tan tác đào vong.
 
 	Mười phút sau, khôi phục hình người trần như nhộng người cao vặn xuống viên kia bí đỏ lớn nhỏ đầu lâu, đưa tay từ hốc mắt chỗ cắm vào, sau đó từ bên trong rút ra, theo động tác của hắn, tanh hôi vàng nhạt đậm đặc chất lỏng bắn tung toé mà ra. Mà người cao trong tay đã nắm vuốt một cái không ngừng vặn vẹo nhục trùng.
 
 	"Lạch cạch" năm ngón tay khép lại, đem nhục trùng ép thành thịt nát, người cao cúi đầu nhìn một chút chính mình trần trùng trục thân thể, mặt không thay đổi đối còn sót lại sáu tên bộ hạ hạ lệnh: "Chuẩn bị rút lui."
 
 	Sáu cái ngoại hình dữ tợn kinh khủng quái vật thu hồi răng nanh lợi trảo, dần dần biến trở về hình người, không đến mảnh vải.
 
 	Chờ đến bộ hạ hoàn thành biến hình, người cao nâng lên đặt ở cỏ dại cái khác túi du lịch, kéo ra khóa kéo, từ bên trong lấy ra kích thước thích hợp quần áo giày bắt đầu chia phát. Phân phát xong quần áo chuẩn bị xỏ vào chính mình áo khoác lúc, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Chính trông thấy một cái thiếu niên mặc áo đen vượt qua Vân Hải, từ phía trên mà tới.