Chương 118: Trời phù hộ Viễn Giang
 
 	Toàn diện thu phục Giang Tâm Đảo sau ngày thứ hai, Viễn Cứu Hội viễn chinh đội ngũ đại bộ phận trở về Thiên Đường Đảo, cùng lúc đó Vương Lực dẫn người đến đây Giang Tâm Đảo tổ chức trùng kiến làm việc, vì đó sau thực dân Giang Tâm Đảo làm chuẩn bị.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, không ít tam đẳng cư dân tự nguyện tham gia trùng kiến làm việc, lấy tự thân sở trường cùng sức lao động đổi lấy càng nhiều đồ ăn cùng cuộc sống tốt hơn điều kiện. Đến tận đây, Viễn Cứu Hội bên trong phạm vi quản hạt, tuyệt đại bộ phận dân chúng bình thường đều đã chuyển biến quan niệm, chân chính thích ứng bây giờ thế giới, không còn đem người khác trợ giúp coi như đương nhiên, không còn hối hận cam chịu.
 
 	Thang Thao đi xuống tàu thuỷ, đạp lên Thiên đường đảo thổ địa, không biết có phải hay không ảo giác, Thiên Đường Đảo thổ địa cảm giác càng thêm dày hơn thực, để cho người ta an tâm. Tại Giang Tâm Đảo đăng lục chiến lúc đi theo Thang Thao dũng cảm khởi xướng công kích năm vị người cưỡi, bây giờ chỉ còn ba người chăm chú cùng sau lưng Thang Thao, còn lại hai người đều tại dài đến mười ngày toàn bộ đảo thu phục trong chiến dịch bất hạnh hi sinh, cùng bọn hắn cùng một chỗ vì cứu Viễn Giang đồng bào mà dâng ra sinh mệnh còn có bốn vị Hi Vọng Tiểu Đội chiến sĩ cùng một vị Thự Quang tiểu đội chiến sĩ, cùng Viễn Cứu Hội quân dự bị bên trong chín vị thanh tráng niên.
 
 	Cùng chiến công hiển hách so sánh, thương vong nhân số ít đến cơ hồ có thể bỏ qua không tính.
 
 	Thang Thao vốn cho là những vĩ đại mà bình thường, yên lặng hi sinh chính mình các chiến sĩ sẽ bị lãng quên, nhưng khi hắn đi đến Thiên Đường Đảo khu quần cư lúc trước, hắn biết hắn sai.
 
 	Tại khu quần cư ngay phía trước, đứng thẳng lấy một tòa sắt thép tấm bia to.
 
 	"Đó là cái gì? Tiêu chí sao?" Thang Thao hỏi.
 
 	Đi tại bên cạnh hắn Phương Ngọc đột nhiên thu hồi trở về nhà lúc nhẹ nhõm tiếu dung, trang nghiêm mà trịnh trọng nói với Thang Thao: "Không, đó là bia kỷ niệm. Mỗi một vị hi sinh chiến sĩ danh tự đều sẽ khắc sâu tại trên tấm bia."
 
 	"Bao quát nhỏ nghiêm cùng trứng đầu?"
 
 	"Bọn hắn chính là vì cứu ra cư dân lái xe dẫn đi biến dị thể hai vị kia người cưỡi?" Phương Ngọc nặng nề mà gật đầu, "Đương nhiên, tên của bọn hắn nhất định sẽ khắc vào trên tấm bia, được mọi người ghi khắc."
 
 	Thang Thao hít một hơi thật sâu, sau lưng ba người thần sắc khó nói lên lời.
 
 	"Vu tiên sinh, danh sách." Tùy hành ghi chép viên cung kính đem một trương danh sách đưa cho Vu Khiêm, phía trên giấy trắng mực đen viết mười sáu cái danh tự.
 
 	Vu Khiêm tiếp nhận danh sách, không nói một lời, vượt qua đám người ra, rõ ràng có thể giẫm lên phi kiếm bay đến bia kỷ niệm trước, lại triều thánh từng bước một chậm rãi đi ra phía trước, đứng tại bia kỷ niệm trước giơ tay lên.
 
 	Nghiêm kỷ thành, lô nhưng, quách chưa mẫn...
 
 	Hoành, dựng thẳng, phiết, nại, từng cái bút họa phác hoạ, mười sáu cái danh tự bị Vu Khiêm dùng kim loại năng lực chưởng khống khắc tại bia kỷ niệm bên trên.
 
 	Phương Ngọc hướng phía bia kỷ niệm phương hướng cúi người, không biết là vì bia kỷ niệm cúi đầu, vẫn là vì Vu Khiêm cúi đầu, ngay sau đó Ninh Tư Vũ Hồ Văn Siêu bọn người đi theo xoay người cúi đầu, Thự Quang, Hi Vọng Tiểu Đội cùng quân dự bị các chiến sĩ đứng nghiêm chào.
 
 	Lúc này, khu quần cư bên trong đi ra một đội người, mặt có món ăn, nhưng không giống với những cái kia Giang Tâm Đảo bên trên ngơ ngơ ngác ngác người sống sót, ánh mắt của bọn hắn rất thanh tịnh.
 
 	Thang Thao coi là đây là Dương Tiểu Thiên phái tới nghênh đón nhóm người mình đội ngũ, lại không nghĩ rằng cái này mấy chục người nhao nhao chạy hướng bia kỷ niệm trước, ngẩng đầu nhìn qua bia kỷ niệm bên trên danh tự. Thang Thao tại bọn hắn mặt hiện  thấy được khẩn cầu, không cần hỏi nhiều, Thang Thao minh bạch bọn hắn đang cầu khẩn cái gì, bọn hắn cầu nguyện đừng tại bia kỷ niệm bên trên nhìn thấy trong lòng mình quải niệm cái tên đó.
 
 	Rất nhanh, bia kỷ niệm xuống vang lên khó mà ức chế tiếng khóc, mấy cái nữ nhân trẻ tuổi cùng lão nhân tóc trắng nửa quỳ tại bia kỷ niệm trước, vịn bia thân, gào khóc.
 
 	Thang Thao đem đầu lưỡi từ khô khốc trong miệng duỗi ra, liếm liếm môi khô khốc, khó khăn mở miệng hỏi Phương Ngọc: "Những người này, làm sao bây giờ?"
 
 	"Liệt sĩ quả phụ cùng thân thuộc sẽ thu đến túc lượng lương phiếu làm tiền trợ cấp, về sau có thể xin tránh đi sống lại khổ hoạt. Nếu là người hy sinh cống hiến trác tuyệt, nó thân thuộc sẽ trực tiếp thăng làm nhị đẳng cư dân, đồng thời có thể đúng hạn thu hoạch được đồ ăn trợ cấp."
 
 	"Lương phiếu?"
 
 	"Trước mắt trong hội đối với tiền tệ phát hành sử dụng còn tại chuẩn bị giai đoạn, tại tiền tệ thành công phát hành trước đó, tất cả mọi người là dùng lương phiếu. Trên tay có lương phiếu người có thể tại hối đoái chỗ đổi lấy tương ứng phân lượng đồ ăn. Đợi đến tiền tệ phát hành về sau, có thể sẽ đồng giá về mua lương phiếu, cũng có thể là giữ lại lương phiếu cơ chế tiếp tục vận hành." Phương Ngọc đưa tay ra hiệu Thang Thao đừng lại hỏi, "Ta cũng chỉ biết những, dù sao Thự Quang phụ trách săn giết biến dị thể, ta rất ít tham dự nội bộ quản lý. Đợi lát nữa cho ngươi tìm dẫn đường, chậm rãi quen thuộc, hiện tại chúng ta muốn trước đi hội trưởng cái kia báo cáo."
 
 	Đi theo đại bộ đội đi vào Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng, trước kia sòng bạc cùng khách sạn đã bị đổi hoàn toàn thay đổi, Thang Thao vừa đi vừa nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Vu Khiêm không có tiến hội trưởng văn phòng, trực tiếp trở về gian phòng của mình. Còn lại đám người khác ở bên ngoài theo trình tự vào cửa báo cáo làm việc. Thang Thao xếp tại thứ hai đếm ngược , chờ gần một giờ.
 
 	"Thang Ca, nơi này lại có cà phê uống, còn không hạn lượng."
 
 	Thang Thao ứng thanh nhìn lại, cười mắng: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, uống ít một chút." Lời tuy như thế, khô khan chờ đợi quá mức nhàm chán , khiến cho người u ám buồn ngủ, ngay cả chính Thang Thao đều tục ba chén nhanh tan cà phê.
 
 	"Thang Thao tiên sinh, hội trưởng xin ngài đi vào." Một cái lại ngọt vừa mềm giọng nữ phảng phất tại đỉnh đầu vang lên, Thang Thao ngẩng đầu đánh giá chung quanh, không thấy được âm hưởng hoặc là loa, không biết thanh âm này từ chỗ nào truyền đến.
 
 	Sẽ không phải lại là vị kia giác tỉnh giả năng lực đặc thù? Nơi này giác tỉnh giả có phải hay không quá nhiều một chút? Thang Thao trong lòng cảm khái một tiếng, tốt chính mình hơn một tháng không có tẩy qua áo khoác, cúi đầu hít hà trên người mình nồng đậm mùi, có chút đỏ mặt, bình thường đi theo mấy cái huynh đệ cùng một chỗ, bẩn điểm thối điểm không quan trọng, dù sao tất cả mọi người, lúc này hắn có chút khẩn trương.
 
 	Một hơi rót vào một chén cà phê nóng, ở trong miệng vừa đi vừa về thấu mấy đạo che lấp khẩu khí của mình, Thang Thao giữ vững tinh thần đi vào Viễn Cứu Hội bên trong phòng vệ nhất là chu đáo chặt chẽ nghiêm khắc địa phương: Hội trưởng văn phòng.
 
 	Trong phòng bày biện cực ít, bố trí đơn giản, chỉ có hai tấm cái ghế, một cái soạt rác cùng một trương gỗ thật bàn công tác.
 
 	Lúc này cái kia từng tại bên bờ một mình tàn sát mười cái biến dị thể thiếu niên mặc áo đen đang ngồi ở lưng cao trên ghế da, màu đen áo khoác dài khoác lên trên ghế dựa, mà trên người thiếu niên mặc màu đậm áo lót, quần tây giày da, nhu thuận tóc đen dùng keo xịt tóc cố định lại kiểu tóc, cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Hội trưởng." Thang Thao vui lòng phục tùng mà cúi thấp đầu.
 
 	Mặc dù Thang Thao sớm tại mười ngày trước liền tuyên thệ gia nhập Viễn Cứu Hội, nhưng ở dài đến mười ngày khẩn trương trong chiến đấu, hắn chỉ tăng tiến đối Viễn Cứu Hội hiểu rõ, nhưng xưa nay không từng tăng tiến đối vị này thần bí hội trưởng nhận biết.
 
 	Cho tới hôm nay, bia kỷ niệm trước, khu quần cư bên trong, cùng nhau đi tới chứng kiến hết thảy, mới khiến cho Viễn Cứu Hội hội trưởng cái ký hiệu này thức nhân vật tại Thang Thao trong lòng hình tượng dần dần sung mãn.
 
 	Một cái nhìn niên kỷ chưa tròn hai mươi thiếu niên, giá trị này bấp bênh nguy nan thời điểm, có thể đứng ra, dùng chính mình non nớt hai vai chống lên một phiến thiên địa... Cái này không chỉ có là một cái cường đại người, vẫn là một cái người vĩ đại.
 
 	Một thế kỷ trước đó, chính là có vô số giống như vậy người ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, mới làm Hoa Hạ quét tới suy yếu lâu ngày, mở mày mở mặt, một lần nữa sừng sững thế giới dân tộc chi lâm.
 
 	Một thế kỷ về sau hôm nay, tại Viễn Giang nhân dân tao ngộ cực khổ lúc, lại có dạng này người xuất hiện, dẫn đầu người khác chiến thắng sợ hãi, chống lại Zombie bảo vệ gia viên.
 
 	"Trời phù hộ Viễn Giang." Thang Thao ở trong lòng mặc niệm Viễn Cứu Hội nhập hội nghi thức lúc tuyên thệ câu nói sau cùng.