Chương 242: Mục tiêu: Tân Viễn Giang
  
  	Viễn Giang phi trường quốc tế ở vào Giang Bắc tỉnh Viễn Giang thị Đông Giao, là Hoa Hạ một cái trọng yếu hàng không đầu mối then chốt, 09 năm sân bay lữ khách phun ra nuốt vào lượng đạt tới tám triệu người lần, tổng cộng có trong nước đường thuyền gần trăm đầu, quốc tế đường thuyền hơn mười đầu, chỉ là đợi cơ lâu chiếm diện tích liền trọn vẹn đạt tới hai mươi vạn mét vuông.
  
  	Tại mái vòm phủ xuống thời giờ, Viễn Giang phi trường quốc tế bởi vì trong thành phố tàn phá bừa bãi virus mà tiến vào khẩn cấp phong tỏa trạng thái, đại lượng du khách đình trệ ở phi trường bên trong, trong đó liền bao quát không ít virus mang theo người.
  
  	Thi triều bộc phát về sau, trong phi trường bộ có hạn lực lượng cảnh vệ khó mà khống chế thế cục hỗn loạn, không đủ để dập tắt phi trường tình hình tai nạn, toàn dựa vào duy trì phong tỏa trật tự cảnh sát vũ trang bộ đội mới trấn áp lại sắp mất khống chế tình thế.
  
  	Về sau, may mắn chạy trốn những người sống sót tại có thứ tự tổ chức xuống bắt đầu cưỡi sân bay xe buýt các loại phương tiện giao thông rời đi sân bay, đi hướng 258 lữ doanh địa tị nạn.
  
  	Đương nhiên cũng có không tin tà ngu xuẩn muốn dựa vào máy bay lao ra, nhưng có cảnh sát vũ trang quan binh tiếp nhận khống chế sân bay, chỉ có số ít cơ khung máy bay không nghe chỉ huy cưỡng ép cất cánh, đương nhiên, bọn hắn đều không ngoại lệ đều tại thăng trong mây tầng lúc va chạm mái vòm, phát sinh bạo tạc giải thể.
  
  	Quần chúng rút lui về sau, chồng chất ở phi trường trong ngoài Zombie cũng bắt đầu di chuyển, toàn bộ sân bay rất nhanh lâm vào chết yên lặng, thẳng đến một tuần trước, một chi võ trang đầy đủ binh lính tinh nhuệ tại mấy vị giác tỉnh giả dẫn đầu dưới, hộ tống một đám đặc thù chức nghiệp nhân sĩ quay về sân bay.
  
  	Cùng kháng thi chiến tuyến bọn chiến hữu khác biệt, bọn hắn rất khắc chế tự thân đối Zombie cùng biến dị thể giết chóc dục vọng, cho dù muốn thanh lý mất lẻ tẻ cản đường Zombie, cũng sẽ tận khả năng giảm nhỏ động tĩnh, thậm chí một thương không phát, đến mức tốn thời gian dài đến ba ngày, mới thành công tiến vào vắng vẻ yên tĩnh sân bay.
  
  	Cái này đội chiến sĩ phân biệt chiếm lĩnh cũng dọn dẹp vận chuyển hành khách hàng đứng lâu cùng phụ thuộc công trình, sân bay, trượt đạo, đường băng, góp nhặt bên trong kho chứa máy bay sửa chữa công trình cùng còn lại sân bay đặc chủng cỗ xe, bắt đầu ở bận rộn bên trong thử nghiệm một lần nữa kiến tạo một cái cỡ nhỏ sân bay.
  
  	Không có ai biết cái này đoàn người tồn tại, bởi vì bọn hắn đều đã lúc trước thu thập vật liệu trên đường tao ngộ thi triều, bất hạnh "Hi sinh", cũng không có ai biết cái này đoàn người quay về phi trường ý đồ.
  
  	Phi trường nhiên liệu cùng nhân viên công tác đã sớm rút lui sạch sẽ một điểm không dư thừa, trên trời đỉnh lấy cái mái vòm, máy bay hành khách ngay cả kéo lên tầng mây đều làm không được, mà tầng trời thấp phi hành lại sẽ nghiêm trọng nhận khí lưu không ổn định các loại nhân tố ảnh hưởng, muốn phi cơ có làm được cái gì? Chiến tranh hiện đại bên trong làm trọng yếu chiến lược sân bay tại giờ này ngày này đã mất đi vốn nên có to lớn giá trị.
  
  	Không có người sẽ chú ý sân bay, đây là một mảnh bị hoang phế bị vứt bỏ khu vực, tầm mắt của mọi người cùng ký ức đều bị khắp không bờ bến hắc ám ngăn cản, đụng vào không đến rời xa văn minh Đông Giao.
  
  	Hôm nay, Đông Giao vang lên lần nữa văn minh thanh âm, nhân loại vĩ đại nhất tạo vật một trong đem lần nữa hướng thế nhân chứng minh tự thân vĩ đại.
  
  	Hai giờ trước, lâm thời phi hành tổ máy đã thu đến phi hành tư liệu, phi hành kế hoạch cùng thời tiết thông cáo, mấy vị vừa làm xong khỏe mạnh tình huống ước định tuổi trẻ cơ trưởng mặc phản quang áo chẽn, phối hợp vị trí hậu cần mặt đất nhân viên làm cơ bên ngoài kiểm tra, xác nhận máy bay biểu xác không có trạng huống dị thường.
  
  	"Toàn bộ ấm thăm dò, nghênh sừng chỉ thị khí, trái da uỷ trị hoàn hảo không chút tổn hại hỏng."
  
  	"Đầu phi cơ chỉnh lưu che đậy hoàn hảo."
  
  	"Bánh trước thai, trục bánh xe ngoại bộ hoàn hảo, lốp xe áp lực đủ, bánh trước chuyển biến cùng dịch ép ống dẫn không vỡ tan, không thấm để lọt."
  
  	"Giảm xóc trụ cột áp súc bình thường, bánh trước thu hồi má phanh hoàn chỉnh, không từ bên ngoài đến vật."
  
  	"Hạ cánh trụ cột áp súc độ cao bình thường, cửa khoang bịt kín đầu hoàn chỉnh."
  
  	"Thiết bị điện tử cửa khoang đóng kỹ."
  
  	"Đao hình dây anten hoàn hảo."
  
  	"Dự bị tĩnh ép lỗ không ngăn chặn."
  
  	"Dưỡng khí siêu ép phóng thích lục phiến hoàn hảo."
  
  	"Dập không khí gãy lưu cửa mở ra."
  
  	"Các chạm đất đèn, chuyển biến đèn, dây anten, cửa sổ kiểm tra không tổn hao gì."
  
  	"Tiền duyên vạt áo cánh hoàn hảo."
  
  	"Động cơ ngoại bộ bao bì không tổn hao gì cũng khóa kỹ, đường dẫn khí không từ bên ngoài đến vật, phiến lá không biến hình, không đả thương."
  
  	"Tiền duyên khe hở cánh hoàn hảo."
  
  	"Cố lên bảng đắp kín, bình xăng thông khí lỗ không ngăn chặn."
  
  	"Đi thuyền đèn, phóng điện xoát hoàn hảo."
  
  	"Phó cánh, vạt áo cánh, nhiễu lưu tấm, cạnh ngoài chạm đất đèn hoàn hảo."
  
  	"Động cơ đuôi phun miệng không tổn hao gì, không từ bên ngoài đến vật."
  
  	Đi qua một hệ liệt phức tạp vụn vặt kiểm tra công việc, rốt cục hoàn thành cơ bên ngoài kiểm tra.
  
  	Phụ trách kiểm tra khoang điều khiển cơ bản thiết bị tay lái phụ thì tại cơ bên trong tiến hành kiểm tra, nhiệm vụ của bọn hắn tương đối buông lỏng, bởi vì liền chạy trốn búa chạy trốn dây thừng các loại vật kiện thiếu thốn một hai cũng không quan trọng, dù sao đây là một trận có đi không về phi hành.
  
  	Đài quan sát bắt đầu truyền ra động tĩnh, có chuyên viên hướng phi đi quản lý máy tính đưa vào phi hành kế hoạch, sau đó cơ trưởng cùng tay lái phụ giao nhau kiểm tra trong máy bay bên ngoài, cẩn thận cẩn thận tới cực điểm, bởi vì bọn hắn gánh chịu không được sai lầm hậu quả.
  
  	Cuối cùng hoàn thành kiểm tra về sau, phi hành tổ máy y theo dĩ vãng làm việc lệ cũ, hướng đài điều khiển xin cho đi cho phép. Đài điều khiển cái kia mặt rất quan tâm dựa theo hàng không dân dụng phi hành tiêu chuẩn tiến hành hồi phục, bọn này vĩ đại đặc thù chức nghiệp người làm việc, sắp vì Viễn Giang nhân dân kính dâng sinh mệnh của mình, bọn hắn lẽ ra nhận trình độ lớn nhất phối hợp cùng tôn trọng.
  
  	Tiến vào đường băng trượt về sau, mấy chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách bắt đầu xuôi theo đường băng trượt kéo duỗi, từ nhân loại giao phó sinh mệnh cùng sứ mệnh máy móc cự thú tại rít lên bên trong kéo lên, đó là bọn họ cất cánh khúc nhạc dạo.
  
  	Rốt cục, lốp xe rời đi mặt đất, chiếc thứ nhất cỡ lớn máy bay hành khách thành công cất cánh, nhưng khó khăn vừa mới bắt đầu.
  
  	Bởi vì trên trời có một cái không thể phá vỡ mái vòm, máy bay hành khách không cách nào kéo lên không trung, mà tầng trời thấp phi hành đối phi công kỹ thuật bay cùng máy bay tính năng đều có cực lớn khảo nghiệm.
  
  	Bởi vì tại tầng trời thấp lúc phi hành không chỉ có chịu lấy không ổn định khí lưu ảnh hưởng dẫn đến thân máy bay kịch liệt lắc lư, còn dễ dàng nhận địa hình cùng nhà cao tầng ảnh hưởng, lại phi công có thể thấy được phạm vi cực nhỏ, quan sát thời gian rất ngắn, đối máy bay điều khiển khó càng thêm khó.
  
  	Nhưng bất luận có bao nhiêu khó, phi hành tổ máy đều nhất định cắn răng hoàn thành nhiệm vụ, vì duy trì tốt đẹp phi hành trạng thái, bảo đảm tới mục đích trước đó sẽ không máy bay rơi, mỗi vị người điều khiển đều tiêm vào cường hóa dược tề, đeo phù văn vòng tay cùng túc lượng não hạch.
  
  	Đầu tiên cất cánh ba âm 747-8 hình máy bay hành khách dần dần nhảy lên tới trên không hai trăm mét chỗ sau bắt đầu tầng trời thấp phi hành, to lớn tiếng ồn làm mặt đất cửa sổ chấn động kịch liệt, để dưới đất bảng hiệu cờ xí nhao nhao bị cuồng phong cuốn lên.
  
  	Người điều khiển hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên phía trước, mắt cũng không dám chớp, cái trán phủ kín tinh mịn mồ hôi lạnh, lông mày cùng khóe môi đều tại run nhè nhẹ.
  
  	"Hy sinh của chúng ta sẽ đổi lấy thắng lợi." Tay lái phụ chắc chắn nói, "Tên của chúng ta sẽ bị khắc họa trên Trấn Viễn Kiếm, đời đời con cháu, muôn đời tương truyền!"
  
  	"Vì thắng lợi."
  
  	"Vì Viễn Giang!"
  
  	"Vì nhân loại!"
  
  	Nương theo lấy cuồng nhiệt khẩu hiệu, một khung lại một khung khoang thuyền bên trong chứa đầy thuốc nổ máy bay hành khách lần lượt cất cánh.
  
  	Đài điều khiển bên trong, hộ tống nhân viên phi hành đoàn đi vào phi trường các chiến sĩ lấy xuống nón lính, trang nghiêm hành lễ, mấy vị thân phận tôn quý giác tỉnh giả cũng thấp cao quý đầu lâu, vì biết rõ hẳn phải chết vẫn như cũ đứng ra liệt sĩ cả bọn tiễn đưa.