Chương 50: Biến dị thể đồ lục
  
  	Từ Vu Khiêm khống chế hai thanh trường kiếm lấy Tiêu Quang thân thể vì nguyên vật liệu chế thành, kiểu dáng cổ phác nhưng sắc bén vô cùng.
  
  	Đang phi kiếm không ngừng truy sát phía dưới, biến dị thể dần dần đã mất đi tránh né không gian. Dương Tiểu Thiên từ giữa không trung càng rơi xuống, cánh cửa lớn nhỏ cự nhận mang theo thế lôi đình vạn quân, đem biến dị thể Zombie phách trảm thành hai đoạn.
  
  	Phương ngọc nhìn thấy hai cái thân ảnh đúng là bọn họ. Vu Khiêm đứng tại trên trường kiếm thông qua kim loại khống chế năng lực đem trường kiếm nâng lên, chợt nhìn lại cực độ phù hợp kiếm tiên hình tượng. Mà Dương Tiểu Thiên thì là bị hắc u linh phân thân dùng bàn tay nâng lên, bởi vì hắc u linh có thể ẩn thân, cho nên từ người khác thị giác xem ra Dương Tiểu Thiên phảng phất chân đạp hư không ngự không mà đi.
  
  	Dương Tiểu Thiên bên cạnh thân cự hình lưỡi đao bị giữ tại hắc u linh trong tay kia, đó là Dương Tiểu Thiên mời Vu Khiêm chuyên môn là đen u linh chế tạo vũ khí. Bởi vì chất liệu phổ thông, mà lại rèn đúc lưỡi đao cũng không phải là đơn giản kim loại tạo hình, cho nên cây đao này đối hắc u linh chiến lực tăng lên cực kỳ bé nhỏ may mắn đó cũng không phải Dương Tiểu Thiên theo đuổi mục đích.
  
  	Lấy hắc u linh có thể ẩn thân đặc tính, sử dụng người khác có thể thấy được vũ khí cận chiến không khác bỏ dài lấy ngắn từ bỏ tự thân ưu thế, Dương Tiểu Thiên hy vọng chỉ là dùng cái này lẫn lộn năng lực của mình biểu hiện, quấy nhiễu lừa dối người khác đối với mình năng lực phán đoán.
  
  	Vu Khiêm tự nhiên cũng nhận thức đến đối với mình năng lực tiến hành ngụy trang tầm quan trọng, ngoan ngoãn thay đổi Dương Tiểu Thiên tìm đến COSPLAYPLAY đạo cụ, lại phối hợp hắn kim loại khống chế dị năng, giả trang kiếm tiên không cần đặc hiệu không có áp lực chút nào.
  
  	Đương nhiên hắn đòn sát thủ cũng không phải là cái kia hai thanh cổ phác trường kiếm, mà là càng thêm rất nhỏ ẩn nấp đặc chế vũ khí, làm đối thủ tuyệt đại bộ phận lực chú ý bị hai thanh trường kiếm hấp dẫn chạy, lợi dụng ám khí có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của bọn hắn.
  
  	Một bộ này phương án theo Vu Khiêm gần như hoàn mỹ, chỉ có một cái thiếu hụt: Tiêu hao quá lớn.
  
  	Lúc này, cắt thành hai đoạn biến dị thể đã bị hắc u linh đánh nát đầu lâu, hắc u linh tại một mảnh hỗn độn bên trong lấy ra não hạch, liên thanh "Này nha" reo hò không thôi.
  
  	Đứng ở một bên Dương Tiểu Thiên lấy điện thoại cầm tay ra đối biến dị thể tàn thi chụp mấy bức chiếu, bốn phía quan sát sau một lúc từ trong quần áo lấy ra một quyển sách nhỏ cùng một cây bút bắt đầu ghi chép.
  
  	"Hô" xong Thành Ký ghi chép về sau, Dương Tiểu Thiên thở dài một hơi, triệu hồi hắc u linh giải trừ năng lực, cầm trong tay sách nhỏ cất kỹ bỏ vào quần áo túi. Lúc này theo ở phía sau Vương Hải mấy người cũng đã đuổi tới, mười hai người nỏ đội tự giác mang mặt nạ thủ sáo, đem mỗi vị người chết con mắt nhắm lại sau các bổ một phát tên nỏ.
  
  	"Xin hỏi, các ngươi là ai?" Phương ngọc mở cửa sắt ra đi tới, lấy dũng khí hướng Dương Tiểu Thiên hỏi.
  
  	Dương Tiểu Thiên liếc qua phương ngọc cùng hắc tử, phát hiện đối phương còn mang theo hài tử, kinh ngạc hỏi: "Tiểu hài này cùng các ngươi quan hệ thế nào?"
  
  	"Không có cái gì quan hệ, trên đường đụng phải." Hắc tử không chút nghĩ ngợi bật thốt lên đáp.
  
  	Dương Tiểu Thiên lông mày nhướn lên, thu hồi đối bọn hắn khinh thị. Có thể dưới loại tình huống này mang lên tiểu hài đào vong, không phải người ngu liền là chân chính người tốt, đáng giá tôn kính người tốt.
  
  	"Sắc trời đã tối, chúng ta cũng mệt mỏi, tìm một chỗ ngủ lại rồi nói sau." Dương Tiểu Thiên giơ tay lên ngăn lại đầy bụng nghi vấn muốn mở miệng phương ngọc.
  
  	Tùy tiện tìm một gian bỏ trống không người phòng ốc phá cửa mà vào, mười cái đại nhân mang theo hai cái tiểu hài đi vào, đen kịt một màu trong phòng chỉ có thể dựa vào đèn pin chiếu sáng.
  
  	Mì ăn liền, nhanh tan cà phê cùng các loại thực phẩm chín mùi thơm rất nhanh tràn ngập toàn bộ phòng ốc.
  
  	Vương Hải vội vàng cho nỏ đội thành viên giảng giải huấn luyện, Vu Khiêm nhắm mắt dưỡng thần ai cũng không để ý tới, chỉ có Dương Tiểu Thiên nguyện ý cùng phương ngọc cùng hắc tử đối thoại.
  
  	Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận thời gian bên trong là Dương Tiểu Thiên hỏi, phương ngọc cùng hắc tử đáp.
  
  	Làm Dương Tiểu Thiên rốt cục hiểu rõ đến chính mình cần toàn bộ tin tức về sau, phương ngọc nhịn không được hỏi: "Ta có thể hỏi mấy vấn đề sao?"
  
  	"Ngươi có thể đặt câu hỏi, nhưng ta không nhất định sẽ trả lời." Dương Tiểu Thiên mang theo giảo hoạt cười.
  
  	"Trước đó các ngươi giết cái kia Zombie, vì cái gì cùng khác không giống?" Phương ngọc hỏi, "Là bởi vì nó ăn người càng nhiều sao?"
  
  	"Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?" Dương Tiểu Thiên nhiều hứng thú nhìn chằm chằm phương ngọc.
  
  	"Nó cắn chết người không ăn, lại đuổi theo kế tiếp, nói rõ nó sức ăn không nhỏ, ta đoán nó có thể là giống tiểu thuyết Anime ở bên trong viết ăn người tiến hóa."
  
  	Dương Tiểu Thiên gật đầu trả lời: "Đúng vậy, chúng ta đem loại này đại lượng ăn nhân loại sát nhập thịt tươi thể biến dị Zombie xưng là biến dị thể, trước lúc này chúng ta đã tao ngộ hai loại khác biến dị thể." Nói Dương Tiểu Thiên móc ra chính mình ghi chép sách đưa cho phương ngọc.
  
  	"Đây là cái gì?" Phương ngọc tiếp nhận sổ, đọc lên phía trên văn tự, "Biến dị thể đồ lục."
  
  	Lật ra tờ thứ nhất, phía trên dùng chính Khải chữ nhỏ viết:
  
  	Biến dị thể loại hình một, ngoại hình như hình chỗ bày ra.
  
  	Tạm định danh: Mặt nạ
  
  	Đặc tính: Có được ngụy trang thành người bình thường năng lực đặc thù, lại năng lực khôi phục cực mạnh, đơn thuần nổ đầu không thể đem nó giết chết.
  
  	Nhược điểm: Tại gặp công kích sau sẽ bại lộ nguyên hình, tứ chi ngược lại gãy hành động phương thức cùng loại nhện nhưng có cực mạnh quy luật tính. Năng lực phòng ngự thấp.
  
  	Biến dị thể loại hình hai, ngoại hình như hình chỗ bày ra.
  
  	Tạm định danh: Ác miệng.
  
  	Đặc tính: Có được một số số lượng lưỡi dài giác hút, có thể kéo dài công kích vượt qua mười mét khoảng cách, năng lực tiến công cực mạnh.
  
  	Nhược điểm: Tiến hành lúc công kích sẽ không di động thân thể, có thể căn cứ đầu lưỡi ngược dòng tìm hiểu đến nó ẩn thân vị trí.
  
  	Biến dị thể loại hình ba, ngoại hình như hình chỗ bày ra.
  
  	Tạm định danh: Phi cước.
  
  	Đặc tính: Tốc độ chạy cực nhanh, bật lên năng lực cực mạnh, năng lực phản ứng cực mạnh.
  
  	Nhược điểm: Năng lực công kích thấp, phòng hộ năng lực thấp.
  
  	Phương ngọc thấy mồ hôi lạnh chảy ròng, nửa ngày không nói nên lời.
  
  	"Các ngươi là thần tiên sao?" Vuông ngọc không nói chuyện, hắc tử tranh thủ thời gian cướp hỏi, hỏi xong chính mình cũng cảm thấy vấn đề này quá ngu, lộ ra một cái xấu hổ cười, "Hẳn là có siêu năng lực siêu anh hùng a?"
  
  	Dương Tiểu Thiên bật cười lắc đầu, nói: "Chúng ta có thể tính không lên anh hùng, chí ít bây giờ không phải là."
  
  	"Vậy các ngươi năng lực là thế nào tới, có thể nói cho chúng ta biết sao?" Hắc tử hưng phấn mà hỏi.
  
  	Ngồi tại bên cạnh hắn phương ngọc tranh thủ thời gian giữ chặt hắc tử quần áo đem hắn hướng về sau kéo, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, người ta vừa mới cứu mình hai người, quay đầu liền hỏi bí mật của người ta, vẫn là quan hệ đến siêu năng lực bí mật, đây không phải làm cho người ta sinh chán ghét sao?
  
  	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ngài không cần nói cho chúng ta, ta cái này đồng học liền là tính tình ngay thẳng, nói chuyện bất quá đại não." Phương ngọc cười làm lành đạo, hắc tử rất muốn hỏi hỏi mình lúc nào nói chuyện không có qua đầu óc, nhưng nhìn xem phương ngọc một mực nháy mắt ra dấu đành phải ngậm miệng không nói.
  
  	"Không sao, đến lượt các ngươi biết đến thời điểm các ngươi sẽ biết, hiện tại nhiều lời vô ích." Dương Tiểu Thiên mỉm cười lắc đầu biểu thị chính mình cũng không ngại, "Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, nghỉ ngơi thật tốt một cái, chúng ta người sẽ luân phiên gác đêm."
  
  	"Thật xin lỗi, ta còn muốn hỏi một vấn đề cuối cùng, xin hỏi các ngươi có thể đưa chúng ta đi tị nạn doanh địa sao?" Phương ngọc hỏi.
  
  	"Vì cái gì ta muốn không ràng buộc trợ giúp ngươi đây?" Dương Tiểu Thiên cũng không có trực tiếp cự tuyệt, hắn có chút hăng hái mà nhìn xem phương ngọc, luôn cảm thấy gia hỏa này rất có đầu não hẳn là sẽ không nói ra "Các ngươi có năng lực vì cái gì không thể thuận tay giúp ta một chút" loại hình lời nói ngu xuẩn, nhất định có lấy ra trao đổi thẻ đánh bạc.
  
  	"Ta nhìn ngươi đối loại tiến hóa này Zombie... Ách, biến dị thể cảm thấy rất hứng thú." Phương ngọc chỉ vào Dương Tiểu Thiên thả sổ túi.
  
  	"Đúng thế." Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi động.
  
  	"Nếu như Zombie ăn vào đại lượng thịt người liền có thể trở thành biến dị thể, ta biết một chỗ hẳn là sẽ có rất nhiều biến dị thể." Phương ngọc tự tin nói, "Ta sẽ dẫn các ngươi đi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta về sau đưa chúng ta an toàn đến tị nạn doanh địa."
  
  	"Úc? Là địa phương nào?" Dương Tiểu Thiên hứng thú.
  
  	Phương ngọc cũng không trả lời, lần nữa nói ra: "Ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng chỉ cần ngươi cam đoan đưa chúng ta an toàn đến tị nạn doanh địa, ta liền dẫn ngươi đi."
  
  	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm phương ngọc trên dưới dò xét nửa ngày, đột nhiên cười ra tiếng: "Ha ha, Viễn Giang sư phạm học viện."
  
  	Phương ngọc trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ người này sẽ Độc Tâm Thuật?
  
  	"Ta làm sao sớm không nghĩ tới." Dương Tiểu Thiên vỗ trán một cái, "Sân trường đại học khu ký túc xá lầu dạy học đều là Nhân Khẩu dày đặc nơi chốn, nếu như trường học tổ chức đại quy mô rút lui càng sẽ đem người đều tập trung vào cùng một chỗ, một khi tao ngộ Zombie..."
  
  	"Ngươi không có gạt ta." Dương Tiểu Thiên tán thưởng mà nhìn xem phương ngọc, "Nơi đó xác thực khả năng xuất hiện biến dị thể, mà lại không phải số ít."
  
  	Phương ngọc cười khổ một tiếng hỏi: "Vậy ngươi sẽ còn đưa chúng ta đi tị nạn doanh địa sao?"
  
  	"Đương nhiên sẽ không." Dương Tiểu Thiên không chút nào do dự cự tuyệt, "Giống như ngươi đầu não linh quang có tác dụng lớn người, ta làm sao có thể đem ngươi đưa đi tị nạn doanh địa?"
  
  	"Cái gì?" Phương ngọc có chút choáng váng.
  
  	"Ta sẽ đem ngươi cùng bằng hữu của ngươi mang về Thiên Đường Đảo, đó là cái tứ phía toàn biển đảo nhỏ, phía trên các loại công trình đầy đủ, so tị nạn doanh địa an toàn hơn, sinh hoạt điều kiện càng là tốt hơn nhiều." Dương Tiểu Thiên nói, "Lấy đầu óc của ngươi, nhất định có thể tại cái kia vì chính mình tìm tới một chỗ cắm dùi."
  
  	"Thật sao." Dương Tiểu Thiên miêu tả quá mức mỹ hảo, phương ngọc ngược lại cảm thấy hư ảo không chân thực, không thể tin được.
  
  	Một lát sau, phương ngọc lại hỏi: "Làm sao ngươi biết ta nghĩ địa phương là sư phạm học viện?"
  
  	Dương Tiểu Thiên dương dương đắc ý cười cười, nói: "Bí mật."