Chương 15: Thời kì phi thường
 
 	Trên mặt sông nhẹ nhàng nửa ngày, tàu thuỷ cuối cùng là lắc đến Thiên Đường Đảo.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa ra một tờ giấy cho Dương Nghiêm lau một chút đầu đầy mồ hôi rịn, trấn an nói: "Cha, chớ khẩn trương."
 
 	Dương Nghiêm lau xong cái trán vung tay nói ra: "Ta cũng không có khẩn trương, cái này mồ hôi là buồn bực đi ra, ngày này mặc phong y thật là nóng."
 
 	"Vậy ngươi vì sao còn mặc?"
 
 	"Khí thế! Vì khí thế! Đổ thánh trở về, làm sao cũng phải bày ra chính xác mở cửa tư thế, cái kia nhất định phải là các ngươi đẩy cửa ra, miệng ta ở bên trong ngậm một khối chocolate, phong độ nhẹ nhàng đi vào sân bãi, quần áo phần phật nhảy múa. Chocolate ta đều chuẩn bị xong, còn kém BGM, đáng tiếc không mang âm hưởng, a ta chocolate làm sao hóa, thời tiết này thật là nóng." Nói xong, Dương Nghiêm lại hỏi ngược lại, "Vậy sao ngươi cũng học ta mặc vào áo khoác?"
 
 	"Ta cũng không có học ngươi, ta mặc phong y đó là vì an toàn." Dương Tiểu Thiên nghiêm trang giải thích, "Ai biết có phải thật vậy hay không có Zombie, vạn nhất ở trên đảo có Zombie đánh lén ta làm sao bây giờ? Ta cũng không giống như Vu Khiêm Hà Dục, ta chiến năm cặn bã làm sao cũng phải mặc tay áo dài áo khoác mang da thủ sáo bảo vệ mình đi, không thể tùy tiện để Zombie cắn một cái liền lây nhiễm."
 
 	"Nói hình như áo khoác thật có thể ngăn trở cắn xé, còn không phải là vì trang bức đùa nghịch." Dương Nghiêm nói trúng tim đen, vạch trần nhi tử tiểu tâm tư.
 
 	"Có con hắn tất có nó cha." Dương Tiểu Thiên không cam lòng yếu thế, lăng lệ phản kích.
 
 	"Hai ngươi, chớ ồn ào, đi làm việc." Vu Khiêm trên đường đi nghe đây đối với tên dở hơi phụ tử lải nhải không ngừng, kiên nhẫn đã hao hết, bộc phát độ sắp đạt tới phiệt giá trị
 
 	Dựa theo Dương Tiểu Thiên kế hoạch, Hà Dục lưu thủ coi chừng tàu thuỷ để tránh chủ thuyền đi đường, Dương Tiểu Thiên Dương Nghiêm Vu Khiêm ba người thì mang theo cần vũ khí lên bờ tiến sòng bạc, vào cửa muốn soát người kiểm tra không quan hệ, khẩu súng xa xa quăng ra, sau khi đi vào Vu Khiêm vẫy tay liền đem vũ khí gọi trở về tới.
 
 	"Đem hắn một người lưu tại cái này, không có vấn đề a?" Đi trên đường, Vu Khiêm lấy cùi chỏ thọc Dương Tiểu Thiên cánh tay, hỏi.
 
 	"Không sao." Dương Tiểu Thiên chắc chắn trả lời, "Hắn lại không phải người ngu, loại tình huống này còn không phân rõ lựa chọn thế nào a? Còn nữa nói, có ngươi tại hắn lật không nổi cái gì sóng, cho hắn một cơ hội xem hắn lựa chọn cũng tốt, nếu như hắn sẽ động lệch ra đầu óc, đã nói lên hắn không chỉ có lập trường không kiên định sớm muộn sẽ đi đường hoặc là gây phiền toái, hơn nữa còn trí thông minh số dư còn lại không đủ cần nạp tiền, lời như vậy giữ lại hắn cũng không có ý nghĩa."
 
 	Vu Khiêm vẫn như cũ có chút lo lắng: "Nếu là không cho hắn cơ hội, hắn tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, cái này cho hắn cơ hội, có lẽ hắn lúc đầu sẽ không chạy kết quả khẽ động dao động vẫn là chạy đâu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ thở dài: "Này nha, có chút lòng tin có được hay không, giữa người và người có chút tín nhiệm có được hay không? Hắn muốn thật nghĩ chạy, ngươi ngăn được sao? Ngươi chẳng lẽ còn muốn hai mươi bốn giờ chăm sóc hắn? Lại nói, vũ khí đều đã vận xuống, hắn muốn thực chạy chúng ta tổn thất cũng không lớn."
 
 	"Ta cảm thấy để hai người bọn họ đều xuống thuyền đi theo chúng ta cùng một chỗ sẽ tốt hơn."
 
 	"Không không không, Hà Dục tạm thời không nói, thuyền kia lão bản vạn nhất đầu óc co lại làm chút gì chúng ta sẽ rất bị động, hai người bọn họ tiến vào sòng bạc chúng ta còn phải phân người đi ra coi chừng bọn hắn, ta đi xem một chút không ở, ngươi đi xem, vậy ai đến giải quyết sòng bạc lão bản bảo an? Tốt đừng suy nghĩ, Hà Dục muốn thật sự là như vậy xuẩn như vậy không phân rõ nặng nhẹ người, đã sớm chết thành tro, lính đánh thuê cũng không phải dễ làm như thế."
 
 	Vu Khiêm đành phải ngậm miệng không nói, mỗi lần khi hắn cùng Dương Tiểu Thiên ý kiến không hợp thời, Dương Tiểu Thiên luôn có biện pháp thuyết phục hắn, cái này khiến hắn có một loại chính mình là tay chân Dương Tiểu Thiên mới là dẫn đầu ảo giác, loại cảm giác này để hắn phi thường không vui. Nhưng khách quan nói, Dương Tiểu Thiên phân tích xác thực càng có đạo lý, hắn lại không thể không nghe.
 
 	Chờ tai nạn bộc phát tình huống sơ bộ ổn định về sau, nếu như Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ chỉ là người bình thường hoặc là không có thức tỉnh cái gì cường đại năng lực, chính mình thái độ đối với hắn cũng nên cải biến một cái, thượng vị giả uy nghiêm nhất định phải dựng nên. Vu Khiêm trong lòng âm thầm đắn đo, đại bổng muốn đánh, cà rốt cũng phải cấp, đến lúc đó phải thật tốt suy nghĩ một chút.
 
 	... ... ...
 
 	Hầm trú ẩn sở chỉ huy bên trong, Lưu hài hai tay chống lấy bàn công tác, tóc mai hỗn loạn, từ hôm qua biết được bệnh tình tại Viễn Giang bộc phát tin tức đến bây giờ, hắn vẫn đứng đang chỉ huy tuyến một bên trên, chỉ nghỉ ngơi ba giờ. Người đã trung niên hắn tại dạng này cường độ cao làm việc xuống hiển nhiên có chút thể lực chống đỡ hết nổi, nhưng hắn không thể nới trễ, Viễn Giang tình thế không có đạt được nửa phần chuyển biến tốt đẹp, ngược lại một lần lại một lần ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Bệnh hoạn số lượng thẳng tắp tăng trưởng, các bệnh viện lớn cơ hồ chật ních thổ huyết bệnh nhân cùng gia thuộc, rất dễ tạo thành giao nhau cảm nhiễm.
 
 	Lại thêm trong thành phố các nơi bạo động du hành cùng giao thông tê liệt, khiến cho Viễn Giang thế cục một mảnh thối nát...
 
 	Lý bí thư mang theo sau lưng một cái công việc bên ngoài nhân viên thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi tới, sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Còn có tin tức càng xấu sao? Lưu hài trong lòng cảm giác sâu sắc áp lực, nhưng nhiều năm chìm đắm quan trường chỗ lắng đọng ra lòng dạ để hắn mặt không đổi sắc, nhìn thẳng Lý bí thư bình thản chờ hắn mở miệng.
 
 	"Cảnh vệ chỗ hành động nhân viên mang về một người, rất có thể là kháng thể mang theo người."
 
 	Lưu hài hai mắt sáng lên mặt lộ vẻ vui mừng, rốt cục có một cái tốt đẹp tin tức!"Có thể xác định sao?"
 
 	Đi theo Lý bí thư đến đây hồi báo hành động nhân viên đáp: "Còn chưa kịp dùng y học thủ đoạn kiểm tra xác nhận, nhưng căn cứ Lưu Xử phân tích, cơ bản có thể xác định Lý Kim Khuê chính là chúng ta mang về người đúng là kháng thể mang theo người, bất quá hắn tựa hồ cảm xúc không quá ổn định, trở về trên đường vẫn tại gào thét, mắt đầy tơ máu, chúng ta có cái đội viên đi an ủi hắn còn bị hung hăng cắn một cái, có chút tinh thần thất thường dấu hiệu, đánh trấn định mới ổn định lại. Còn có Lưu Xử..."
 
 	Lưu hài nhìn xem hắn bi thương thần sắc, trong lòng lộp bộp trầm xuống, không còn bất luận cái gì thận trọng siết chặt nắm đấm gấp giọng hỏi: "Nguyên thuyền hắn ở đâu?"
 
 	"Lưu Xử mang các huynh đệ đều hi sinh, vạn hạnh Lưu Xử bị đuổi tới giao chiến hiện trường bộ đội tiếp viện cứu, bị trọng thương, không có nguy hiểm tính mạng, đã đưa đến ICU, bác sĩ nói không có trở ngại." Lý bí thư thay mặt đáp.
 
 	Lưu hài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trấn an vỗ vỗ hành động nhân viên vai trầm giọng nói ra: "Bọn hắn hi sinh đều là quang vinh, là có ý nghĩa có giá trị, đảng cùng chính phủ quyết sẽ không nhìn không thấy bọn hắn nỗ lực."
 
 	Những cái kia hi sinh hành động nhân viên đều sẽ tại sau đó bị truy thụ liệt sĩ phong quang hạ táng, người nhà cũng sẽ thu đến đầy đủ tiền trợ cấp cùng quan tâm.
 
 	"Thông tri vắc xin nghiên cứu chế tạo tiểu tổ, Lý Kim Khuê đã xác nhận vì kháng thể mang theo người, lập tức bắt đầu nghiên cứu chế tạo huyết thanh." Lưu hài hạ lệnh, hắn hiển nhiên đối Lưu Nguyên thuyền phán đoán có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Cửa phòng họp lần nữa bị mở ra, một đoàn người nối đuôi nhau mà vào, đều là các bộ môn người đứng đầu người đứng thứ hai, lại một lần Tân hội nghị muốn bắt đầu, thời khắc khẩn cấp liền đối Lưu hài xin chỉ thị đều miễn đi, thị ủy ban tử trước tiên vây quanh bàn hội nghị bắt đầu nghị luận.
 
 	Lưu hài phất phất tay ra hiệu Lý bí thư hai người tạm thời thối lui, chăm chú lắng nghe các bộ môn báo cáo đề nghị.
 
 	"Vô tuyến tín hiệu trung chuyển căn cứ đã đóng lại trong thành phố vô tuyến phục vụ, tất cả internet hết thảy phong tỏa. Làm loạn phần tử đã không cách nào lợi dụng internet truyền bá lời đồn mê hoặc dân tâm, nhưng còn có thể lợi dụng điện thoại lẫn nhau truyền lại tin tức, ngài nhìn muốn hay không đem mở điện tín hiệu cũng phong?" Bộ tuyên truyền người phụ trách đưa ra đề nghị.
 
 	"Không, tạm thời không." Lưu hài lắc đầu bác bỏ, "Giấy không thể gói được lửa, cho dù không có internet, Viễn Giang bị phong tỏa tin tức cũng rất nhanh liền có thể tại trong thành phố truyền ra. Tại tình thế đạt được toàn diện khống chế trước đó nếu như mất đi liên lạc thân nhân phương thức, đại lượng dân chúng nhất định sẽ đi ra ngoài tìm kiếm thân nhân bằng hữu, tại người hữu tâm kích động lợi dụng xuống rất có thể tạo thành lớn diện tích giao thông tê liệt thậm chí là không cách nào khống chế bạo động."
 
 	"Thế nhưng là..." Người của tuyên truyền bộ còn muốn tranh thủ, lại bị Lưu hài phất tay đánh gãy."Trong thành phố trị an như thế nào?"
 
 	"Tỉnh quân khu bộ đội đã đóng quân, cảnh sát vũ trang bộ đội toàn bộ tiến nội thành duy ổn trị an, trên đại thể coi như ổn định. Bất quá bây giờ bên trong thị khu có không ít người truyền bá lời đồn mê hoặc dân tâm, hình thành một cỗ lớn nhỏ không đều lưu thoán đội, chế tạo bạo lực sự kiện, những người này xử lý như thế nào?"
 
 	"Cảnh cáo một lần." Lưu hài vung tay lên, "Phàm không nghe theo cảnh cáo, cự tuyệt đầu hàng, tiếp tục gây sóng gió, bất luận thân phận tại chỗ đánh chết!"
 
 	Người phụ trách sắc mặt trì trệ, hơi có chần chờ thử dò xét nói: "Khả năng này tạo thành đại lượng không cần thiết dân chúng thương vong, dù sao hiện tại hộ tống bạo động rất nhiều chỉ là không biết rõ tình hình phổ thông thị dân."
 
 	"Thời kì phi thường, phi thường xử lý! Tuyệt không thể để Viễn Giang còn như vậy loạn xuống dưới, nếu không chết người càng nhiều. Đem ta nói nguyên thoại chuyển đạt, ra lớn hơn nữa sự tình, ta một người gánh! Dù là ta đảm đương không nổi, dù là chuyện ta sau phụ pháp luật trách nhiệm, cũng phải tất yếu mau chóng để Viễn Giang an định lại!"