Chương 92: Vượt mọi chông gai tín niệm
 
 	Viễn Cứu Hội thành lập nghi thức sau ngày thứ hai, một vị trung niên tại một đội người mặc ngụy trang áo bảo vệ quân chiến sĩ hộ tống xuống tới đến Thiên Đường Đảo.
 
 	Bờ miệng trạm gác đã sớm phát hiện bọn hắn, khi bọn hắn lên bờ lúc, bờ biển đội tuần tra trường thương đoản pháo đã nhắm ngay bọn hắn, cảnh cáo bọn hắn không nên khinh cử vọng động.
 
 	"Ta gọi kiều núi, ta là Cảnh Chí Bình cảnh đội trưởng phái tới đưa tin, nơi này hữu cơ mật văn kiện cần giao cho Dương Tiểu Thiên tiên sinh." Trung niên nhân giơ cao hai tay, hô.
 
 	Rất nhanh thân phận của bọn hắn đạt được chứng minh, bất quá đội tuần tra không có bởi vì bọn họ là quân đội bạn mà buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ kiên trì muốn trước tước vũ khí, song phương lâm vào giằng co.
 
 	Thẳng đến Dương Tiểu Thiên dẫn người đích thân tới hiện trường, giữa song phương tràn ngập mùi thuốc súng mới nhạt đi.
 
 	Kiều Tam mang theo phong thư cùng USB, cung cung kính kính cùng sau lưng Dương Tiểu Thiên, một đường đi vào Dương Tiểu Thiên văn phòng, đê mi thuận nhãn không dám nhìn loạn.
 
 	Sau khi vào cửa, chỉ gặp Dương Tiểu Thiên phối hợp ngồi xuống, một cái mỹ mạo thiếu nữ ôm đến một trương chỗ ngồi đặt ở Kiều Tam sau lưng, cười nói: "Ngồi."
 
 	"Tạ ơn, tạ ơn!" Kiều Tam kinh sợ, đổi trước kia, tại Viễn Giang, cho dù là Thiên Đường Đảo lão bản Vương Lực ở trước mặt hắn cũng không dám như thế sĩ diện, nhưng thế đạo thay đổi, Kiều Tam trong lòng rất rõ ràng, chính mình thượng lưu xã hội nhân sĩ thân phận đã sớm tại tai nạn bộc phát ngày đầu tiên bị quét vào đống rác.
 
 	Chỉ là một cái thủ hạ trông coi mấy chục người Cảnh Chí Bình đều có thể tùy ý quyết định sinh tử của hắn, càng không nói đến thủ hạ trông coi mấy vị giác tỉnh giả cùng mấy trăm người Dương Tiểu Thiên?
 
 	"Kiều núi? Tử kim đại tửu điếm lão bản kiều núi?" Dương Tiểu Thiên nhớ lại Kiều Tam thân phận.
 
 	Kiều Tam gật đầu đáp ứng: "Là, là ta."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên tại tai nạn phát sinh trước đó, ngay cả Viễn Giang thị thị trưởng danh tự cũng không biết, nguyên bản càng không khả năng biết một cái trong thành phố có chút danh tiếng thương nhân. Chỉ bất quá Kiều Tam hơi có đặc thù, Dương Tiểu Thiên trường cấp 3 lớp học mấy vị đồng học liền là tiếp nhận Kiều Tam quyên giúp mới có thể hoàn thành trường cấp 3 việc học thi lên đại học, ngay cả chính Dương Tiểu Thiên đều làm qua Kiều Tam quỹ từ thiện người tình nguyện.
 
 	Ngẫm lại lúc ấy, một cái thành tích còn có thể học sinh cấp ba, đứng ở trong đám người không chút nào thu hút, Kiều Tam nơi nào sẽ nhớ kỹ Dương Tiểu Thiên như thế một người? Bây giờ vật đổi sao dời, hai người thân phận biến hóa to lớn, chuyển biến chi cấp tốc, thật là khiến người cảm khái. Khó trách nhiều như vậy cho là mình sinh không gặp thời, không có cam lòng người ngày họp đợi loạn thế, chờ mong một trận lớn tẩy bài.
 
 	Tại Kiều Tam nói rõ ý đồ đến, giao ra chính mình ghi chép tư liệu về sau, cuối cùng nói bổ sung: "Cái kia, cảnh đội trưởng nói, có thể đem ta lưu tại Thiên Đường Đảo..."
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng nhìn xem trong tay phong thư, thầm nghĩ: "Lưu Viễn Chu thật đúng là đem ta cái này khi hắn bãi rác, lộn xộn cái gì đều hướng ta cái này ném. Đến mà không trả lễ thì không hay, ta phải ngẫm lại làm sao hồi báo hắn một cái."
 
 	"Được, vất vả ngươi, ngươi ra ngoài đi, về sau sẽ có người an bài công việc của ngươi cùng dừng chân." Dương Tiểu Thiên xông Kiều Tam khoát khoát tay, ra hiệu Kiều Tam lui ra.
 
 	Chờ đến Kiều Tam rời đi về sau, Dương Tiểu Thiên để Trương Hân Di lấy ra máy tính, chen vào USB bắt đầu quan sát màn hình giám sát.
 
 	Hình tượng rất mơ hồ, mà lại rõ ràng đi qua biên tập, chỉ để lại mấu chốt nhất mấy phút. Đầy đất huyết tương, khắp nơi trên đất bạch cốt bịt kín trong kho hàng, công suất lớn đèn chiếu sáng vào một cái Zombie trên thân, hắn đang phát ra trận trận gào thét, hai tay bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng, cuối cùng chỉ nghe thấy một tiếng tiếng bạo liệt vang, toàn bộ cánh tay bên ngoài huyết nhục nổ tung, lộ ra bên trong to lớn cốt nhận.
 
 	"Tê "
 
 	Tân sinh biến dị thể chạy về phía con mồi tiếp theo một cái bị trói chặt tay chân tắc lại miệng nam nhân, trên thân còn mặc tiến hóa thần giáo dạy bào. Tại tiếng nghẹn ngào của hắn bên trong, cốt nhận xuyên qua bộ ngực của hắn, đâm vào trái tim của hắn, huyết dịch lóe ra, biểu lên cao.
 
 	Nhưng hai tay biến thành cốt nhận quái vật lại không vội mà ăn, mà là đi hướng kế tiếp đồ ăn, cái này đến cái khác, đem trong kho hàng người giết chết.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhốt video, mở ra phong thư, bên trong trên tờ giấy có Kiều Tam ghi chép chi tiết cặn kẽ. Đang dùng Zombie huyết dịch đem một cái khỏe mạnh người chuyển biến làm Zombie về sau, nó ăn ba mươi hai người, mỗi ăn bốn người liền đình chỉ ăn, khoảng cách sáu tiếng về sau mới tiếp tục ăn. Đang ăn xong thứ ba mươi hai người lúc, sinh ra dị biến, toàn bộ dị biến quá trình không đến một phút.
 
 	Lại, toàn bộ quá trình bên trong chưa phát hiện Zombie có bất kỳ bài tiết, cùng trừ ăn bên ngoài cái khác hành vi. Đợi đến nó tiến hóa thành biến dị thể về sau, nó mới sinh ra thần trí, có suy nghĩ sự vật năng lực, cũng tại phát hiện camera giám sát sau hư hại camera.
 
 	Đương nhiên, sau đó nó còn chưa kịp thoát đi, liền bị nổ hôi phi yên diệt, đến tận đây, thí nghiệm kết thúc.
 
 	Tại thí nghiệm báo cáo cuối cùng chỗ, một cái khác bút tích bổ sung mấy câu:
 
 	Căn cứ hầm trú ẩn sở chỉ huy điều ra thu hình lại, biến dị thể Lý Kim Khuê dị biến tốc độ cùng quá trình cùng lần này thí nghiệm hoàn toàn không hợp, bởi vậy không cách nào làm ra hữu hiệu phỏng đoán, cũng không giải thích hợp lý.
 
 	Cuối cùng mấy câu không có kí tên, Dương Tiểu Thiên suy đoán người viết là Lưu Viễn Chu.
 
 	"Biến dị thể cùng biến dị thể ở giữa cũng có rất lớn khác biệt a... Bất quá ta càng tò mò hơn là, ăn ba mươi hai người, nhưng không có bài tiết, thức ăn cặn bã đều đi đâu? Luôn không khả năng là trăm phần trăm chuyển hóa thành năng lượng a? Đáng tiếc nơi thí nghiệm có hạn, không thể đồng bộ quan sát Zombie ăn về sau ruột khang phản ứng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này phản nhân loại sự tình Lưu Viễn Chu tối đa cũng chỉ có thể làm đến bước này, còn phải chuyên môn tìm ngoại nhân tới làm." Dương Tiểu Thiên vuốt ve chính mình không có sợi râu cái cằm, tự lẩm bẩm, "Vậy hắn đem cái này kiều núi đưa đến ta cái này tới là cái gì ý tứ đâu? Chuyên đưa tin lời nói chỉ cần một đội binh sĩ như vậy đủ rồi. Để cho ta thay hắn diệt khẩu sao? Cần gì chứ, chính hắn hoàn toàn có thể làm không để lại dấu vết, đưa tới ngược lại khả năng xảy ra ngoài ý muốn... Úc, minh bạch."
 
 	Dương Tiểu Thiên hiểu ý cười một tiếng, có đôi khi không thể không nói, anh hùng sở kiến lược đồng.
 
 	"Hân Di, thông báo một chút phương ngọc, thà Tư Vũ, Vu Khiêm còn có hắn tiểu tùy tùng, ngày mai đến sân huấn luyện tiến hành khảo thí. Thông tri phòng bếp sớm chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn rượu, nghĩ cách cứu viện đội ngũ xuất phát trước một đêm phải cho ta làm ra một trận bọn hắn tối cao trình độ tiệc rượu, vì cứu đội ngũ tiễn đưa." Dương Tiểu Thiên nói xong, không có cúp máy, lại bổ sung một câu, "Cuối cùng, thông tri Vương Lực, nghĩ cách cứu viện đội ngũ một ngày trước khi lên đường hủy bỏ tất cả lao động, đồ ăn cấp cho như cũ, để Thiên Đường Đảo bên trên tất cả mọi người cùng một chỗ vì cứu đội ngũ tiễn đưa, vì bọn họ cầu phúc."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Còn có, lấy chút thuốc tới, Vương Hải cái kia hỗn đản ra tay quá ác, tê "
 
 	Cách điện thoại nghe thanh âm cũng có thể nghĩ ra được Dương Tiểu Thiên nhe răng trợn mắt dáng vẻ, Trương Hân Di che miệng cười trộm.
 
 	Dương Tiểu Thiên đã sớm đề cập qua muốn cùng Vương Hải học tập sử dụng súng ống cùng cận thân bác đấu, gần nhất không làm gì liền hướng sân huấn luyện chạy, để Vương Hải đánh cho da tróc thịt bong vết thương chằng chịt, còn tốt Vương Hải đối ra tay vị trí có chỗ giữ lại, không cho Dương Tiểu Thiên một chầu đánh cho tê người đánh cái mặt mũi bầm dập sưng thành đầu heo, không phải có thể ảnh hưởng Dương hội trưởng uy nghiêm hình tượng.
 
 	Cười về cười , chờ đến trông thấy Dương Tiểu Thiên vết thương chồng chất thân trên, Trương Hân Di vẫn là đau lòng không thôi, nam nữ thụ thụ bất thân già quan niệm sớm đã bị dứt bỏ, tự thân lên trận cho Dương Tiểu Thiên thoa thuốc.
 
 	"Vương Hải ra tay làm sao ác như vậy?" Trương Hân Di ngữ khí rất là bất mãn.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe ra sự quan tâm của nàng, cười nói: "Đánh cho đau nhức mới học được nhanh."
 
 	"Ta nhìn hắn liền là đối ngươi không hài lòng, công báo tư thù, ngươi không phải có siêu năng lực sao, làm sao không biết đỡ một chút?"
 
 	Nghe được vấn đề này, Dương Tiểu Thiên thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc hỏi: "Hân Di, ngày hôm qua hội nghị ngươi dự thính. Cuối cùng mọi người khẩu hiệu kêu như vậy vang, nhìn nhiệt huyết sục sôi, ngươi cảm thấy có mấy người là thật tâm?"
 
 	"Phương ngọc, thà Tư Vũ, Vu Khiêm, Vương Hải, còn có những cái kia bảo vệ quân chiến sĩ?" Trương Hân Di vạch lên thoa khắp dược cao ngón tay đếm xem.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, chắc chắn nói: "Mấy cái kia bảo vệ quân ta chưa quen thuộc, không làm bình phán. Những người khác bên trong, chỉ có phương ngọc chân chính tin tưởng ta khẩu hiệu, Vương Hải đương nhiên nguyện ý nhìn thấy Viễn Cứu Hội dạng này tổ chức xuất hiện, nhưng hắn trong lòng đối ta vẫn như cũ ôm lấy đề phòng, sẽ không thực tin lời của ta. Thà Tư Vũ ngây thơ vô tri, thuần túy là đi theo nàng ưa thích người ồn ào. Vu Khiêm thì là nhìn thấy lời nói của ta có thể làm phương ngọc cùng thà Tư Vũ hai cái giác tỉnh giả cảm xúc cuồng nhiệt, cho là mình tìm được lãnh đạo giác tỉnh giả đại phương hướng, cho nên cũng cảm xúc kích động đi theo rống."
 
 	"Đến mức Vương Lực, Hà Dục, càng không cần nói, Vương Lực muốn tẩy trắng thân phận, dù sao hắn không có năng lực chiến đấu chỉ có thể ở hậu phương phụ trách quản lý hoặc là hậu cần, không cần hắn gánh chịu nguy hiểm hắn đương nhiên vui thấy kỳ thành. Hà Dục... Hà Dục thừa hành cường giả vi tôn pháp tắc, mặc kệ ta nói cái gì hắn đều sẽ giả dạng làm tín đồ cuồng nhiệt điên cuồng duy trì, muốn cho ta coi hắn là thành chính mình trung khuyển." Dương Tiểu Thiên giận dữ nói, "Bọn hắn đi theo hô, chỉ là phối hợp ta, không phá hư bầu không khí. Ai, những người này đều không đơn giản, đều có các tâm tư, muốn hổ khu chấn động để bọn hắn cúi đầu liền bái, nhân cách của ta mị lực còn xa xa không đủ a."
 
 	"Không phải nhân cách mị lực vấn đề a, là Viễn Cứu Hội tiêu chí khẩu hiệu cùng tôn chỉ đều quá trung nhị, bọn hắn không thể đánh trong đáy lòng tiếp nhận rất bình thường a, ta nhìn ngươi liền không nên làm như thế, cũng không nên nói những cái kia nhiệt huyết khẩu hiệu." Trương Hân Di một bên ôn nhu thoa thuốc, một bên nhẹ giọng thì thầm.
 
 	Dương Tiểu Thiên bật cười lắc đầu, giải thích nói: "Hoang ngôn nói một trăm lần, cũng sẽ có người tin, huống chi ta nói đều là nói thật. Trung nhị chỉ là một cái khái niệm từ, cũng không phải là thuần túy nghĩa xấu, không nói đến Viễn Cứu Hội không thể dùng trung nhị cái này từ đi định nghĩa, coi như thật sự là ngây thơ ngây thơ lại như thế nào? Chỉ cần có người có thể đứng ở phía trước, dẫn đầu những người khác một đường tiến lên, vượt mọi chông gai, cứu càng nhiều người theo sau lưng tiếp tục tiến lên, sớm muộn cũng có một ngày, câu này hiện tại xem ra chỉ là nói suông khẩu hiệu sẽ trở thành rất nhiều người kiên định không thay đổi tín ngưỡng."
 
 	"Đến ngày đó, Viễn Cứu Hội rất cường đại, đến ngày đó, dù cho số ít người vẫn như cũ ôm lấy hoài nghi cũng không quan trọng, bởi vì càng nhiều người sẽ nguyện ý lựa chọn tin tưởng, sẽ đem cứu người giúp người định nghĩa vì ứng làm chính xác sự tình, mà không phải ngớ ngẩn mới làm việc ngốc, cho nên bọn họ liền sẽ tại Viễn Giang đêm dài đằng đẵng ở bên trong truyền lại hi vọng bó đuốc, chỉ cần có thể đợi đến ngày đó, tận thế liền tuyệt sẽ không tới."
 
 	"Nhưng là, người khác có thể đợi, ta không thể chờ. Nhắc tới cũng là châm chọc, ta cái này không có nhất kính dâng tinh thần khó nhất hi sinh chính mình người ngược lại muốn đi tại phía trước nhất, không có cách nào a, ai bảo ta như thế anh minh thần võ giàu có trí tuệ đâu, trước mắt chỉ có ta có thể bốc lên cái này gánh nặng a." Dương Tiểu Thiên lấy đùa giỡn giọng điệu nói ra, "Cho nên, nói như thế một vòng to, ngươi có thể minh bạch ta vì cái gì không tuyển chọn sử dụng năng lực tránh né tổn thương, mà lựa chọn ngạnh kháng sao?"
 
 	Trương Hân Di nghe được ánh mắt mê ly ánh mắt phiêu hốt, kinh ngạc nhìn xem Dương Tiểu Thiên lưng, một hồi lâu mới phản ứng được, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bưng bít lấy ngực muốn ngăn chặn sắp nhảy ra thiếu nữ tâm, nỉ non hồi đáp: "Không thể."
 
 	"Úc, vậy quên đi." Đưa lưng về phía Trương Hân Di Dương Tiểu Thiên nhún nhún vai, đem đặt cơ sở quần áo trong mặc vào, cúc áo sơ mi tử tại mấy sợi nhỏ bé hắc vụ dẫn dắt xuống tự động cài lên, màu đen áo khoác dài cũng bị một đoàn hắc vụ nâng lên, rơi vào Dương Tiểu Thiên trên vai.
 
 	Thẳng nam ung thư, sát phong cảnh. Trương Hân Di thần sắc giận dữ, dùng miệng hình im ắng mắng Dương Tiểu Thiên hai câu.
 
 	"Đúng rồi, lần sau thoa thuốc cũng không cần làm phiền ngươi, đây không phải công việc của ngươi phạm vi, ngươi có thể tìm người đến, tốt nhất là nữ hài, nữ hài cẩn thận ôn nhu một điểm." Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về Trương Hân Di lộ ra khuôn mặt tươi cười, biểu thị cảm tạ.