Chương 248: Lấy mệnh tương bác cầu thắng con rể
 
 	Hư ảo không cách nào thay thế chân thực, nhưng nhiều khi, mọi người sẽ ở bởi vì không chịu nổi tiếp nhận thống khổ mà trốn tránh hiện thực, tại trong thế giới giả lập tìm kiếm an ủi, dù là biết rõ là hoa trong gương, trăng trong nước cũng sẽ sinh lòng hướng tới, cũng sẽ nhịn không được duỗi dài tay đi vớt đối với thống hận hiện thực người nhất là như thế.
 
 	Hứa Nhạc biết mình tâm lý phòng tuyến đã là lung lay sắp đổ, lại có một chút xíu dụ hoặc, chính mình khả năng liền sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn, dù sao Thánh Nhất miêu tả tràng cảnh tốt đẹp như vậy.
 
 	Cho nên Hứa Nhạc không có cách nào chờ đợi thêm nữa, dứt khoát kiên quyết giơ súng nhắm ngay chính mình hàm dưới, phải thừa dịp chính mình triệt để mất lý trí trước đó, xong hết mọi chuyện.
 
 	Nổ đầu tự sát là lựa chọn duy nhất. Muốn nói cùng biến dị thể lá mặt lá trái, bảo toàn hữu dụng chi thân trở lại trong nước thẳng thắn hết thảy sau lại nghe theo xử lý, nhìn như là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng ở mấy ngày nay rất nhiều lặp đi lặp lại bên trong Hứa Nhạc học được một sự kiện: Chính mình có thể nghĩ tới, người khác cũng có thể nghĩ đến.
 
 	Thay cái trí thông minh người bình thường cũng có thể nghĩ ra được điểm này, Bạch cùng Thánh Nhất làm sao có thể không làm đề phòng?
 
 	Mà lại, Thánh Nhất nói lời liền nhất định là thật sao? Mục đích của hắn thật là làm cho chính mình trở về trói người sao? Nếu thật sự là như thế, làm gì như thế đại phí trắc trở đâu? Biến dị thể mê hoặc nhiều như vậy phú hào quyền quý, dùng tiền thuê một đội quốc tế lính đánh thuê không phải thuận tiện nhẹ nhõm? Dù là Hoa Hạ là lính đánh thuê cấm địa, một đám tố chất tinh lương chuyên nghiệp đối khẩu lính đánh thuê ngụy trang thành du khách hoặc thương nghiệp khảo sát nhân viên tiến vào Hoa Hạ nội địa, dù sao cũng so một cái phản bội tổ chức gánh vác tội danh giác tỉnh giả lại càng dễ đắc thủ a? Mà lại cho dù thất bại, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.
 
 	Đổi lại cái góc độ nghĩ, ai biết hiện tại Thánh Nhất cùng Bạch quan hệ đến cùng như thế nào? Có lẽ trận này trò hay phía sau màn biên kịch liền là Bạch đâu?
 
 	Từ khi hộ tống liên hợp bộ đội tiến vào Châu Phi vây quét biến dị thể về sau, mỗi một bước Hứa Nhạc đều tự nhận là là quyết định của mình, nhưng mà mỗi một bước đều chính giữa bẫy rập, tựa như là một cái đề tuyến con rối , dựa theo Bạch thiết kế tỉ mỉ kịch bản đi lên phía trước, không sai chút nào. Làm sao biết lần này là không lại là như thế?
 
 	Hứa Nhạc nghĩ không ra Bạch tại sao muốn để cho mình còn sống trở về, cho dù nghĩ ra được, cũng sẽ không khỏi truy đến cùng, đây có phải hay không là giấu ở một tầng trong cạm bẫy một cái khác tầng bẫy rập? Giãy dụa đến bây giờ, Hứa Nhạc đã kiến thức đến Bạch cái kia kinh khủng năng lực, nhìn như tiện tay một bước nhàn cờ, thì sẽ là một cái Nga sáo oa thức cái bẫy, một vòng phủ lấy một vòng, hủy đi không tới đáy. Cùng đối thủ như vậy đánh cờ, liền là một trận cấp độ vô hạn sâu ác mộng, vĩnh viễn không cách nào xác định lúc nào có thể tỉnh lại.
 
 	Nhưng là làm một cái không đem tính mệnh coi ra gì ngoan nhân, Hứa Nhạc cũng có ưu thế của mình, mặc kệ Bạch cùng Thánh Nhất làm sao thiết lập ván cục, tóm lại bọn hắn hi vọng lấy được không phải là một cỗ thi thể, nếu không Thánh Nhất làm gì chờ tới bây giờ, còn nói nói nhảm nhiều như vậy?
 
 	Chỉ cần nhẹ nhàng bóp cò, liền có thể lấy lực phá xảo đem bọn hắn cái bẫy quấy đến loạn thất bát tao. Hứa Nhạc vững tin, Thánh Nhất thôn phệ đầu óc mình sau chế tạo phục chế phẩm nhất định không cách nào thông qua biến khống trung tâm kiểm trắc, duy nhất cần lo lắng liền là chín li đường kính đạn có thể đem đầu óc của mình biến thành bộ dáng gì, Hứa Nhạc hi vọng đầu óc của mình tốt nhất có thể bị hoàn toàn phá hư, để tránh Thánh Nhất thôn phệ đầu óc mình sau biết được có quan hệ biến khống trung tâm cùng "Máy móc" cơ mật.
 
 	Nòng súng lạnh như băng chạm đến hàm dưới da thịt lúc, Hứa Nhạc trong thoáng chốc liên tưởng tới Lưu Tư lệnh thúc thúc, Viễn Giang trước thị trưởng Lưu Hài.
 
 	Đối mặt xuất hiện tại hầm trú ẩn sở chỉ huy cao đẳng biến dị thể Lý Kim Khuê, thụ nó uy hiếp cùng mê hoặc về sau, Lưu Hài quả quyết rút súng đánh chết thư ký của mình sau đó trúng đạn tự vận.
 
 	Chắc hẳn lúc ấy, Lưu thị trưởng cảm thụ cùng mình có chút
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Tương tự a? Hứa Nhạc nghĩ thầm, lịch sử luôn luôn kinh người tương tự a, chỉ bất quá Lưu thị trưởng là vì bảo đảm một phương bình an, anh dũng hy sinh, mà chính mình thì là lấy mệnh tương bác, thắng Bạch con rể!
 
 	"Két "
 
 	Hứa Nhạc hơi chớp mắt, hoang mang lần nữa đè xuống cò súng.
 
 	"Két "
 
 	"Tạch tạch tạch "
 
 	"Xoạt xoạt." Thánh Nhất dùng máy ảnh chiếu xuống Hứa Nhạc mặt hiện  kinh ngạc biểu lộ, cười khằng khặc quái dị, "Đây là phá hủy lửa có sẵn đạn, ngu xuẩn, đều đến bây giờ còn cho là ngươi có thể có lựa chọn của mình? Làm sao như thế thiên chân khả ái."
 
 	Hứa Nhạc ngay cả tức giận khí lực cũng bị mất, chỉ là hối hận chính mình không có giấu một mảnh lục hóa giáp (Ka) bao con nhộng tại trong cổ áo.
 
 	"Ngươi thực không có lựa chọn, cam chịu số phận đi, tiếp nhận đi." Thánh Nhất đưa tay tại Hứa Nhạc thon gầy trên gương mặt bóp một cái, Hứa Nhạc lại giống pho tượng đứng đấy bất động, không có trốn tránh.
 
 	"Ngoan ngoãn về Hoa Hạ , ấn ta nói làm, dù là ngươi cho rằng trước mắt hứa văn chỉ là tên giả mạo, nàng cũng là trăm phần trăm mô phỏng chân thật tên giả mạo, chỉ cần dứt bỏ không có ý nghĩa quá khứ nhận biết, một khi tiếp nhận cái này thiết lập, ngươi liền có thể rất vui vẻ vượt qua nửa đời sau. Cùng nó làm một cái không người thừa nhận anh hùng vô danh, không bằng vui vẻ còn sống, hả?"
 
 	"Đương nhiên, cứ như vậy để ngươi trở về, rất dễ dàng để cho người ta sinh nghi. Bất quá không cần lo lắng, đuổi bắt đội ngũ của ngươi lập tức tới ngay, bên trong còn có không ít ngươi người quen biết cũ đâu, để bọn hắn đánh một trận trận đánh ác liệt lại đem ngươi cứu đi đi. Úc, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi a, nếu như ngươi không hy vọng bọn hắn tất cả đều chết tại cái này, tốt nhất vẫn là đừng nổi điên, ngoan ngoãn rút đi ờ."
 
 	"Trở về về sau ngươi khẳng định phải bên trên giác tỉnh giả toà án tiếp nhận thẩm phán, cái này cũng không cần lo lắng, sẽ có một vị nào đó phóng viên thông qua đặc thù con đường đạt được một phần Lilongwe thu nhận chỗ sự kiện video, mấy cái bất tuân thánh luật tà ác Thánh tộc phát rồ tập kích thu nhận chỗ bên trong lão nhân hài tử, mà ngươi, Hứa Nhạc, thì là vì người gặp nạn báo thù anh hùng."
 
 	"Sự thực là, ngươi không chỉ có không có trái với kỷ luật phản bội tổ chức, ngược lại tại khi tất yếu quả quyết chặt đứt liên quan, để tránh liên lụy tổ chức, có công không qua. Mà lại ngươi đang trộm độ đến Liên Bang Mỹ sau không có giết qua một người, giác tỉnh giả toà án muốn lấy tội danh gì thẩm phán ngươi đây?"
 
 	"Úc, bằng hữu của ngươi tới, nhớ kỹ ta, Hứa Nhạc, ngươi không có lựa chọn." Thánh Nhất buông tay lui lại, nắm ở hứa văn eo thon chi, thân hình mấy cái lấp lóe sau liền biến mất ở nơi xa, không thấy tăm hơi, biến thành Vương Hải biến dị thể hướng Hứa Nhạc ném ra đổ đầy đạn hộp đạn, sau đó cũng cùng sau lưng Thánh Nhất rời đi.
 
 	Hứa Nhạc vô ý thức tiếp được hộp đạn cất vào thương bên trong, mê mang nhìn khắp bốn phía, mấy cái biến dị thể đem chính mình vây vào giữa, mà trong tay mình nắm lấy một thanh thương, dưới chân ném đi hai thanh đạn hao hết súng ngắn, còn có một bộ cánh dơi biến dị thể thi thể, cảnh tượng này thấy thế nào cũng giống như mình bị biến dị thể vây quanh sau tới xảy ra chiến đấu.
 
 	Đây là trùng hợp?
 
 	Vẫn là nói, Thánh Nhất rõ ràng có trở ngại dừng thực lực của mình, lại trơ mắt nhìn chính mình tập kích nổi lên, đánh giết cái này cánh dơi biến dị thể, chính là vì bố trí ra này tấm tràng cảnh?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, chiến đấu hết sức căng thẳng, phân tán chỗ đứng biến dị thể đồng thời hướng Hứa Nhạc khởi xướng tiến công, thanh thế mãnh liệt.
 
 	Hứa Nhạc lách mình nhanh chóng thối lui, cái trán sáng lên xiềng xích, lấy một cái xảo trá góc độ tránh đi công kích.
 
 	Đồng thời, trên trời có ngọn lửa nóng bỏng giống mưa rào tầm tã rót xuống tới, lửa nhỏ xuống sau tứ tán vẩy ra, giống nước tại mặt đất chảy xuôi.