Chương 137: Các ngươi không có tương lai
 
 	Rốt cục đợi đến cơ hội.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên đem tràn ngập quanh người hắc vụ hóa hành vi cự thủ cùng trường mâu đâm về Bạch, Bạch lui về phía sau một bước, giơ lên hai súng cùng nổi lên nhảy, lấy một cái siêu việt nhân thể cực hạn, chỉ có biến dị thể mới có thể làm ra quỷ dị tư thế giữa không trung uốn lượn thân thể, đồng thời hai tay ngón trỏ bóp cò.
 
 	Bạch rất rõ ràng, trên người mình mang theo vũ khí đối mặt Dương Tiểu Thiên không cách nào phá phòng, cho nên hắn mới lặp đi lặp lại nhiều lần mở miệng mỉa mai, kích thích Dương Tiểu Thiên, gây nên lửa giận của hắn cùng sát ý, khi hắn nhịn không được giết chóc xúc động, đem hắc vụ dùng cho tiến công lúc, liền là hắn đi hướng tử vong thời điểm.
 
 	Thế nhưng là, Dương Tiểu Thiên đang cười cái gì...
 
 	Bạch chính nghĩ như vậy, một đạo giống như đã từng quen biết ba động xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Hoa "
 
 	Một đạo sóng xung kích từ dưới đi lên, lấy một cái gần như thẳng đứng nghiêng độ xuyên qua sân thượng. Cả tòa đại lâu mặt tường như là đống bùn nhão bị cọ rửa rơi, bụi mù đầy trời.
 
 	Dưới lầu, Trương Hân Di thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười yếu ớt lấy lột ra một túi nhỏ lòng nướng đưa cho A Ngốc, vỗ vỗ vai của hắn nói: "Ngoan A Ngốc, làm cho gọn gàng vào!"
 
 	Thiên Đường bên trên, Bạch mình đầy thương tích, bất lực té ngã, lấy chỗ hắn ở, đối mặt như thế đường kính sóng xung kích muốn tránh cũng không được. Cho dù Bạch thời khắc cuối cùng đem hết toàn lực tránh đi, không có bị sóng xung kích chính diện đụng vào, vẫn là bản thân bị trọng thương, cơ hồ khó mà động đậy.
 
 	"Lúc nào?"
 
 	Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ trên quần áo tro bụi, không làm đáp lại.
 
 	Viễn Cứu Hội người chưa từng độc thân phấn chiến, Dương Tiểu Thiên khởi hành lúc, Trương Hân Di liền mang theo A Ngốc cùng Hồ Văn Siêu tại người khác yểm hộ xuống chạy chí bạch chỗ cao ốc dưới lầu.
 
 	Hắc u linh vung đao căn bản sẽ không phát ra tiếng vang cực lớn, tựa như đánh lén Bạch đao thứ nhất, lặng yên không một tiếng động. Về sau trường đao phá không thanh âm đều là Trương Hân Di dùng nàng khống chế thanh âm năng lực tại bạch nhĩ bên cạnh chế tạo, để mà che giấu Dương Tiểu Thiên thanh âm.
 
 	Bạch rất linh xảo, ngay cả hắc u linh đều đụng không đến hắn một sợi lông, muốn cho A Ngốc dùng sóng xung kích đánh trúng hắn rất khó.
 
 	Nhưng cùng lúc, Bạch cái trán vết đạn còn có lưu vết sẹo, bị Lưu Viễn Chu đánh mù mắt phải cũng vô pháp khôi phục, điều này nói rõ thân thể của hắn cường độ cùng năng lực khôi phục kém xa tít tắp trước đó gặp phải Lý Kim Khuê. Chỉ cần A Ngốc có thể trúng một lần, hắn khẳng định bị đánh thành tro cặn.
 
 	Vì cho A Ngốc sáng tạo ra cơ hội thích hợp, chỉ dựa vào Trương Hân Di giả âm quấy nhiễu không đủ, tăng thêm Hồ Văn Siêu tường đất cũng không đủ, Dương Tiểu Thiên quyết định đặt mình vào nguy hiểm, dùng tự mình làm mồi nhử câu hắn mắc câu.
 
 	Quả nhiên, Bạch muốn giết Dương Tiểu Thiên tâm, liền như là Dương Tiểu Thiên muốn giết tim của hắn kiên quyết, một khi nhìn thấy cơ hội lập tức từ bỏ trốn tránh khởi xướng phản kích. Tại hắn trốn tránh màu đen cự thủ cùng trường mâu cùng hắc u linh trường đao lúc, hắn cũng đem tự thân phạm vi hoạt động áp chế đến cực hạn, vào lúc này A Ngốc thu đến Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh, từ phía dưới lấy gần như thẳng đứng nghiêng độ phóng thích sóng xung kích.
 
 	Bạch vị trí ở trên trời bên bàn, phía bên phải là hàng rào bên trái là thang lầu. Làm sóng xung kích từ dưới lầu xông lên lúc, vừa vặn từ Bạch cái kia bị đánh mù mắt phải điểm mù cắt vào, lòng tràn đầy cho là mình có thể tuyệt sát Dương Tiểu Thiên bạch thân giữa không trung khó mà trốn tránh, lại là tại cuối cùng sóng xung kích xông phá cao ốc vách tường đi vào trước người hắn lúc mới phát hiện, ngắn ngủi phản ứng thời gian hoàn toàn không đủ thoát đi sóng xung kích đả kích phạm vi.
 
 	Đương nhiên, Dương Tiểu Thiên sẽ không vì Bạch tinh tế giải thích đây hết thảy, hắc u linh đã đem trường đao trong tay giơ lên cao cao, chuẩn bị chặt xuống Bạch đầu lâu.
 
 	Coi như nổ đầu không chết được, chỉ cần đem đầu chặt đi xuống băm, lấy đi não hạch sau lại đem mặt khác bộ phận thiêu huỷ, luôn có thể giết chết hắn.
 
 	"Ngươi giết không được ta." Bạch cổ họng cùng lồng ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên đối với hắn hiện tại hỏng bét tình huống mà nói, nói chuyện cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Hiện tại cũng không phải cãi nhau thời điểm, Dương Tiểu Thiên ngay cả đáp lại suy nghĩ đều không có, trực tiếp hạ lệnh để hắc u linh băm Bạch đầu lâu lấy ra não hạch.
 
 	Hắc u linh lập tức vung đao, có thể trên đất Bạch đột nhiên mất đi bóng dáng.
 
 	Lấy Dương Tiểu Thiên thị lực chỉ có thể nhìn rõ tàn ảnh, nghiêng đầu nhìn sang, hai cái thân hình nhỏ gầy dị thường nhanh nhẹn biến dị thể chính kéo lấy Bạch thân thể bò.
 
 	Bất quá hai cái động tác này nhanh nhẹn biến dị thể về mặt sức mạnh hiển nhiên có chỗ khiếm khuyết, khi bọn hắn đánh tới nghĩ cách cứu viện Bạch lúc tốc độ của bọn hắn nhanh đến có thể tại Dương Tiểu Thiên võng mạc bên trong lưu lại tàn ảnh, khi bọn hắn kéo lấy Bạch chạy trốn vận tốc độ liền giảm mạnh, đại khái chỉ có thường nhân chạy tốc độ.
 
 	Hắc u linh muốn đuổi kịp bọn hắn cũng không khó, nhưng xuất hiện địch nhân không chỉ có bọn hắn.
 
 	Một cái toàn thân mọc đầy cốt thứ biến dị thể ngăn lại Dương Tiểu Thiên truy kích đường.
 
 	"Bạch, đi!" Cốt thứ hô lên hai chữ về sau, cúi người, trên lưng to to nhỏ nhỏ lít nha lít nhít cốt thứ như là đàn châu chấu như mưa to phun về phía Dương Tiểu Thiên.
 
 	Hắc vụ ngưng tụ thành một mặt tấm chắn, ngăn cản không ngừng đánh tới cốt thứ, đinh đinh đương đương tiếng vang liên miên bất tuyệt. Chỉ chốc lát sau trên tấm chắn liền cắm đầy to dài cốt thứ, mà hơi nhỏ tiểu nhân cốt thứ thì rơi xuống một chỗ.
 
 	Đồng thời hắc u linh trường đao chém về phía phun ra cốt thứ biến dị thể, mặc dù hắn phản ứng cấp tốc té ngửa về phía sau, không có bị chém xuống đầu lâu, nhưng vẫn là bị hắc nhận gọt qua lồng ngực, thân thể cắt thành hai đoạn, thiếu đi đầu lâu nửa người dưới lại vẫn vẫn tại không ngừng phát xạ trên người cốt thứ.
 
 	"Ngươi tại sao muốn vì hắn mà chết?" Dương Tiểu Thiên không thể lý giải, vì người khác hi sinh, dạng này cao thượng vĩ đại kính dâng tinh thần tại sao lại xuất hiện ở đáng chết biến dị thể trên thân?
 
 	"Bạch là Thánh tộc tương lai." Cốt thứ vậy mà thực làm ra đáp lại, không chút do dự.
 
 	Hắc vụ tản ra, Dương Tiểu Thiên nhìn xem cốt thứ mặt, phía trên nguyên bản tất cả đều là đau đầu, hiện tại tất cả đều là trống rỗng, kinh dị doạ người. Trương này buồn nôn lại mặt xấu xí không biết là tại cười thảm hay là tại nhe răng cười, thấy Dương Tiểu Thiên tê cả da đầu.
 
 	Nếu như biến dị thể năng giống nhân loại vì chủng tộc kéo dài mà hi sinh chính mình, cái này đem là nhân loại trên trăm vạn năm đến gặp qua, đáng sợ nhất thiên địch.
 
 	"Các ngươi không có tương lai."
 
 	Hắc u linh chân to hung hăng giẫm tại cốt thứ mặt hiện , đem hắn nửa cái đầu giẫm dẹp.
 
 	Nửa cái đầu vỡ vụn, cốt thứ lại còn có thể nói chuyện, tại não hạch bị lấy ra trước đó, hắn dùng thanh âm khàn khàn lưu lại cuối cùng di ngôn: "Là các ngươi không có tương lai!"
 
 	... ... ...
 
 	258 lữ tị nạn trong doanh địa, đột nhiên có thật nhiều người phát cuồng nổi điên.
 
 	Bọn hắn hô to "Vì tiến hóa chi chủ", đem tràn đầy máu đen ống tiêm vào chính mình hoặc người khác trong thân thể, sau đó bốn phía giết người.
 
 	Đội tuần tra cấp tốc hành động, nhưng đội tuần tra số lượng có hạn, hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách dập tắt trận này dự mưu đã lâu bạo loạn.
 
 	258 lữ phân tán các nơi bộ đội toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng ác ôn tất cả đều giấu ở dân chúng bên trong, để các chiến sĩ sợ ném chuột vỡ bình, đang lúc các bộ hướng bộ Tổng chỉ huy Triệu Giang khẩn cấp xin chỉ thị lúc, không biết từ nơi nào xông tới biến dị thể đột nhiên xuất hiện tại các bộ trong doanh địa, tập kích sĩ quan.
 
 	Cùng lúc đó, một cái mang theo loại cực lớn đồ hàng len mũ che khuất chính mình to mọng hai lỗ tai thân ảnh du đãng tại phiêu đầy khói lửa cùng máu tanh trong doanh địa, giống như là đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Qua một lúc lâu, hắn đột nhiên dừng bước lại dừng lại, đối nơi xa một cái hướng khác xa xa một chỉ.
 
 	"Ta nghe được, 258 lữ lữ trưởng, tại cái kia!"