Chương 209: Đến chậm báo thù
 
 	Lần nữa phát động năng lực đem chính mình truyền tống đến một chỗ khác địa điểm về sau, choáng váng cảm giác tập kích Dương Việt Thần cái kia ẩn ẩn làm đau cái ót, để hắn lảo đảo một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.
 
 	Hiện tại Dương Việt Thần vị trí cách vừa rồi bỏ xuống Lâm Vạn Vũ địa phương lại có hơn ngàn mét xa, trong khoảng thời gian ngắn liên tục tiến hành hai lần cự ly xa không gian truyền tống, trong đó một lần vẫn là hai người truyền tống, cái này khiến Dương Việt Thần có chút giá đỡ không ở.
 
 	Nhưng Dương Việt Thần vẫn là không có tọa hạ hoặc nằm vật xuống, hắn đứng thẳng người cảnh giác đánh giá bốn phía, đây là một cái phong bế nhỏ hẹp gian phòng, trên vách tường phá Bạch rơi xuống không ít, trên trần nhà lớn một chút nấm mốc ban, cửa sổ đều chăm chú khóa trái, bên trong không có một ai, xem ra tạm thời là an toàn.
 
 	Dương Việt Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi uốn lượn đầu gối, ngồi tại không biết bao lâu không có quét dọn qua dơ bẩn trên sàn nhà, ngửa đầu đem cái ót tựa ở trên tường nghỉ ngơi, hắn cần một chút thời gian khôi phục tinh lực.
 
 	Dương Việt Thần cũng không hối hận tự mình lựa chọn vứt bỏ Lâm Vạn Vũ, nếu là mang lên Lâm Vạn Vũ tiến hành lần thứ hai truyền tống, lúc này chắc hẳn hắn đã kiệt lực bị choáng, sống hay chết đều xem Lâm Vạn Vũ ý nghĩ. Mà Dương Việt Thần tín điều là "Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, đừng dạy người trong thiên hạ phụ ta", hắn quyết không có thể nào lấy chính mình mệnh làm tiền đặt cược, đi cược người khác lựa chọn.
 
 	Ngồi xuống về sau, Dương Việt Thần phản ứng đầu tiên liền là liên hệ chính mình chân chính tín nhiệm Hà Chí Kỳ, nhưng tại Dương Việt Thần chuẩn bị phát động năng lực cùng Hà Chí Kỳ tiến hành đối thoại lúc, hắn lại do dự.
 
 	"Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên cũng không khả năng biết ta chọn hướng chỗ nào truyền tống, vì cái gì vừa rồi ta sẽ gặp phải mai phục? Nhất định là có người bán ta, có thể ngoại trừ chính ta cũng chỉ có Lâm Vạn Vũ cùng Hà Chí Kỳ biết mấy cái kia truyền tống địa điểm. Lâm Vạn Vũ hiện tại hơn phân nửa đã là cái người chết, hắn luôn không khả năng chính mình bán chính mình, chẳng lẽ là lão Hà bán ta?" Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện tựa như cỏ sinh trưởng tốt, diệt sát không xong, để Dương Việt Thần do dự sau một hồi, vẫn là quyết định, tạm thời không liên lạc Hà Chí Kỳ , chờ thành công chạy ra Tân Viễn Giang bảo đảm tự thân sau khi an toàn lại nói.
 
 	Suy nghĩ một hồi, ngồi dưới đất Dương Việt Thần nâng lên tràn ngập mệt mỏi hai mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ. Cửa sổ thủy tinh bên trên bởi vì trong phòng bên ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày sinh ra đóng băng nước, ẩm ướt hơi nước làm cửa sổ trở nên hoàn toàn mơ hồ, thấy không rõ cảnh tượng bên ngoài, Dương Việt Thần nhìn kỹ, phát hiện trên cửa sổ ẩm ướt khu vực nhìn có điểm giống khuôn mặt tươi cười, phảng phất tại chế giễu hắn ngu xuẩn cùng thất bại.
 
 	"Mẹ nó." Dương Việt Thần mắng một tiếng, có thể ngay cả chính hắn cũng không biết mắng đến tột cùng là khả năng tồn tại phản đồ, vẫn là chính hắn.
 
 	Mắng xong, Dương Việt Thần quyết định nhắm mắt lại dựa vào tường ngủ một hồi, dạng này có thể càng nhanh khôi phục tinh lực. Có thể vừa mới nhắm mắt lại, hắn chỉ nghe thấy cửa sổ bị gõ phá thanh âm, ngay sau đó nhiệt độ trong phòng rõ ràng lên cao, nóng rực khí lãng đập vào mặt.
 
 	Dương Việt Thần mở mắt xem xét, giương nanh múa vuốt hỏa long từ cửa sổ tràn vào gian phòng, thôn phệ hết thảy, trong phòng chỉ có tủ giường cùng giường gỗ chỉ là dính lấy một điểm hỏa diễm liền nhanh chóng hóa thành tro tàn, mắt thấy cái kia hỏa long liền muốn nhào về phía chính mình, Dương Việt Thần không có dư thừa suy nghĩ thời gian, chỉ có thể cắn răng lần nữa phát động năng lực, nhưng hắn đã không có nhiều ít dư lực, chỉ có thể miễn cưỡng đem chính mình truyền tống đến bên ngoài.
 
 	Mới xuất hiện tại ngoài phòng, Dương Việt Thần ngay cả tuôn ra lỗ mũi máu chảy đều không có lau, co cẳng liền chạy, mũ dạ rơi trên mặt đất, dúm dó màu trắng đồ vét để hắn nhìn như cái làm cho người bật cười thằng hề.
 
 	"Phanh "
 
 	Một tiếng súng vang, Dương Việt Thần hét lên rồi ngã gục, đau đến tiếng kêu rên liên hồi, hai chân của hắn xương bánh chè trúng thương, cũng đứng lên không nổi nữa, chỉ có thể giống con tôm luộc Tý nhất dạng uốn lượn lấy thân thể nằm rạp trên mặt đất kêu rên, lúc này hắn cùng mặt đất song song trong tầm mắt xuất hiện một đôi chân, chính hướng hắn đi tới, từng bước một, mỗi một bước bước ra khoảng cách tinh chuẩn như một, mỗi một bước ở giữa thời gian khoảng cách từ đầu đến cuối nhất trí. Dương Việt Thần biết này đôi chân chủ nhân là ai, cũng biết dùng một viên đạn liền có thể đánh gãy chính mình hai cái đùi chính là ai, không có người khác, chỉ có thể là Lưu Viễn Chu.
 
 	Dương Việt Thần phí sức đem ánh mắt hướng lên dời, quả nhiên thấy được Lưu Viễn Chu loại kia đạm mạc mặt, mặt hiện  không có bất kỳ cái gì biểu lộ, không có đại thù đến báo khoái ý, không có thắng được thắng lợi vui sướng, chỉ có bình thản, tựa hồ đây hết thảy đương nhiên.
 
 	Lúc này Lưu Viễn Chu có chút rủ xuống ánh mắt, vừa vặn cùng Dương Việt Thần ánh mắt giao nhau, Dương Việt Thần thấy được ánh mắt của hắn, giống như là đối đãi một con giun dế.
 
 	"A." Dương Việt Thần nhếch miệng, lộ ra một cái khó coi cười thảm, làm đối phương thủ hạ bại tướng, hắn bị người khác nhìn thành sâu kiến cũng không thể nói gì hơn, chỉ có một câu muốn hỏi, "Vì cái gì không giết ta?"
 
 	Lấy Lưu Viễn Chu thương pháp, quyết sẽ không có bất kỳ sai lầm, nếu muốn giết Dương Việt Thần, vừa rồi một thương kia liền sẽ đánh vào hắn huyệt Thái Dương, đã chỉ là đánh gãy Dương Việt Thần hai chân, đã nói lên Lưu Viễn Chu không có giết hắn dự định.
 
 	Lưu Viễn Chu không để ý đến Dương Việt Thần vấn đề, cũng không có đối với hắn làm bất kỳ giải thích nào, mở miệng hỏi: "Hà Chí Kỳ tại Tân Viễn Giang nội thành sao?"
 
 	"Đã hắn hỏi như vậy ta, xem ra lão Hà không có phản bội ta." Dương Việt Thần nghĩ thầm, "Chỉ cần ta nghĩ biện pháp đào tẩu, có lão ở đâu, ta còn có cơ hội đông sơn tái khởi."
 
 	"Hà Chí Kỳ tại nghênh hội cuối năm hiện trường sao?" Lưu Viễn Chu lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Hắn đang làm gì? Vì cái gì hắn giống như xác nhận lão Hà người trong thành? Ta rõ ràng không có trả lời!" Dương Việt Thần kinh hoảng tránh đi Lưu Viễn Chu ánh mắt lợi hại, khép chặt đôi môi, tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ phương pháp chạy trốn.
 
 	"Hà Chí Kỳ tại số hai thành lũy sao?"
 
 	Nghe tới vấn đề này lúc, Dương Việt Thần rốt cuộc hiểu rõ Lưu Viễn Chu vì cái gì không có giết hắn.
 
 	"Hà Chí Kỳ tại số hai thành lũy hoặc phụ cận cao lầu ở bên trong, lập tức để đánh lén tiểu đội tiến đến chiếm cứ điểm cao, lại phái một tiểu đội đi qua truy nã trọng phạm Hà Chí Kỳ." Lưu Viễn Chu giơ lên bộ đàm lấy siêu cao ngữ tốc hạ lệnh, nói xong lại bồi thêm một câu, "Không cần bắt sống."
 
 	Thao! Dương Việt Thần mắt thử muốn nứt, hắn biết Lưu Viễn Chu đang làm cái gì, Lưu Viễn Chu giữ lại mệnh của hắn đến lục soát lấy tình báo!
 
 	Lấy Lưu Viễn Chu khả năng tính toán, đang tiến hành thẩm vấn lúc căn bản không cần nghe được hồi đáp gì. Khi hắn cần một vấn đề đáp án lúc, hắn chỉ cần bằng hắn siêu nhân thôi diễn năng lực suy tính ra mấy cái khả năng kết quả, sau đó ngay trước thụ thẩm người mặt trực tiếp hỏi đi ra, liền có thể căn cứ thụ thẩm người phản ứng xác định cái nào là câu trả lời chính xác.
 
 	Làm Lưu Viễn Chu hỏi Hà Chí Kỳ phải chăng tại Tân Viễn Giang nội thành lúc, Dương Việt Thần không có trả lời, Lưu Viễn Chu nhưng từ hắn hơi biểu lộ, ánh mắt biến hóa, con ngươi co lại thả, tốc độ tim đập, máu chảy nhanh chậm, hô hấp tần suất các loại nhân tố xác định đáp án: Hà Chí Kỳ ngay tại nội thành!
 
 	Mà khi Lưu Viễn Chu tiếp tục hỏi Hà Chí Kỳ phải chăng tại nghênh hội cuối năm hiện trường lúc, Dương Việt Thần thân thể cấp ra hồi phục: Không tại. Làm Lưu Viễn Chu lần thứ ba đặt câu hỏi, hỏi Hà Chí Kỳ phải chăng tại số hai thành lũy lúc, hắn đạt được mình muốn đáp án.
 
 	Đối mặt một người như vậy hình máy tính thêm hình người máy phát hiện nói dối hợp thể , bất kỳ cái gì che giấu đều là vụng về trò cười, vô luận như thế nào nếm thử đều không thể đem đáy lòng đáp án giấu diếm được Lưu Viễn Chu hai mắt.
 
 	"Ngươi giết ta, ngươi giết ta đi!" Dương Việt Thần rất muốn la như vậy, nhưng hắn không có. Tình báo cũng tốt, đồng bạn tính mệnh cũng tốt, đều không có chính hắn mệnh trọng yếu, đã Lưu Viễn Chu không có lựa chọn lập tức giết hắn, vậy hắn cũng không nên chính mình muốn chết, hắn hẳn là tận khả năng kéo dài thời gian, có lẽ lại kéo một hồi thời gian, khôi phục thêm một chút năng lượng, hắn liền có thể lần nữa đem chính mình truyền tống đến địa phương khác.
 
 	"Ngoại trừ Lâm Vạn Vũ, Hà Chí Kỳ, Trương Mãnh Phi, còn có ai là đồng bọn của ngươi? Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Tề Liệt, Tề Tâm Ngô, Hứa Nhạc, Khâu Triết, Lưu Tâm Di, Vạn Tiệp, Âu Dương Hạc, Hách Nhân, . . ."
 
 	Lưu Viễn Chu đem tất cả đã biết giác tỉnh giả danh tự từng cái báo ra, trong đó thậm chí bao gồm biết rõ không thể nào là Dương Việt Thần đồng bọn mấy vị giác tỉnh giả.
 
 	Dương Việt Thần biết đây là hắn tại khảo thí phản ứng của mình, tựa như là máy phát hiện nói dối vận hành nguyên lý, dù sao vẫn cần lấy mấy cái biết rõ thật giả phổ thông vấn đề bắt đầu tra hỏi, để xem xem xét thụ thẩm người phản ứng, cũng coi đây là so sánh, phán đoán thụ thẩm người nghe được tương phản nội dung lúc phản ứng. Dương Việt Thần mặc dù biết, nhưng cũng buồn chính là hắn tại Lưu Viễn Chu trước mặt bất lực phản kháng, cũng không có bất luận cái gì lẫn lộn giấu diếm lừa gạt khả năng.
 
 	Làm Lưu Viễn Chu báo xong mười mấy cái giác tỉnh giả danh tự về sau, hắn đạt được mình muốn toàn bộ đáp án, thỏa mãn giơ súng lên.
 
 	"Chờ một chút, đừng nổ súng, ta còn có. . ."
 
 	"Phanh "
 
 	Báo thù đạn đâm vào Dương Việt Thần mi tâm, nó đến chậm ba tháng, nhưng cuối cùng vẫn là tới.