Chương 105: Tứ Túc Á Nhân phân tích báo cáo
 
 	"Tứ Túc Á Nhân. . ."
 
 	Tại chiến đấu bắt đầu về sau, Chu Thiên Minh liền khởi hành tiến về liên hợp bộ chỉ huy trung tâm chỉ huy tác chiến vì hệ thống chỉ huy chia sẻ áp lực.
 
 	Dương Tiểu Thiên một thân một mình đứng tại chuyên thuộc về phòng chỉ huy của mình bên trong, thấp giọng đọc lấy cái này Tổ tham vấn thành viên tạo ra danh từ, trước người hắn có một khối cảm ứng thức biểu hiện tấm, màn hình chia làm hai bên, bên trái chiếu phim lấy Chiết Giang thương thành bên ngoài chiến đấu thu hình lại, cùng bắt sống tù binh Tứ Túc Á Nhân HD ảnh chụp, bên phải thì là Tổ tham vấn truyền về phân tích báo cáo.
 
 	Phần báo cáo này đối Tứ Túc Á Nhân đặc tính làm ra các loại giả thiết cùng phân tích, liền trước mắt đã biết tin tức có thể biết được, loại sinh vật này hạ thể chiều dài nhìn như dư thừa khí quan, hoài nghi vì ****, như giả thiết chính xác, có thể xác nhận vì có tính sinh sôi sinh vật, lại căn cứ cơ thể sống giải phẫu biết được, cái kia sinh vật chỉ có hệ tiêu hoá cùng Địa Cầu sinh vật có cực lớn khác nhau.
 
 	Sau đó chính là Tổ tham vấn đối với Tứ Túc Á Nhân đủ loại giả thiết cùng phỏng đoán, tại phân tích báo cáo cuối cùng, một vị bút danh vì Âu Dương khoa huyễn tác gia đưa ra đề nghị, đề nghị nếm thử cùng Tứ Túc Á Nhân tiến hành giao lưu, tại thu hoạch được đầy đủ tin tức về sau, như Tứ Túc Á Nhân tồn tại không đúng cầu nhân loại chấm đất cầu sinh thái tạo thành uy hiếp, thì nên cân nhắc thuần hóa Tứ Túc Á Nhân làm nô lệ.
 
 	Khách quan ý kiến ghi chép sau khi kết thúc, Âu Dương còn cố ý ở phía dưới tăng thêm một đoạn văn:
 
 	【  biến dị thể chỉ lấy nhân loại làm thức ăn, lại có thể cực tốt ẩn tàng tại nhân loại ở giữa, có năng lực bắt chước nhân loại suy nghĩ hình thức, đối với địa cầu nhân loại có to lớn uy hiếp, tại có kích thước nhất định sau thậm chí khả năng đối toàn thể chủng tộc loài người tạo thành trí mạng nguy hại, cho nên đối đãi biến dị thể nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, quyết không thể có lưu hậu hoạn.
 
 	Nhưng Tứ Túc Á Nhân không có đủ ở bề ngoài lừa gạt tính, chưa hẳn lấy nhân loại làm thức ăn, lại nguy hại năng lực có hạn, cũng không phải là cùng chúng ta trời sinh đối địch, nếu như Tứ Túc Á Nhân có thể thích ứng Địa Cầu hoàn cảnh, có thể cân nhắc đem làm nô lệ nuôi dưỡng, chắc chắn mang đến cực lớn ích lợi. 】
 
 	Dương Tiểu Thiên đọc nhanh như gió đảo qua đoạn này mang theo rõ ràng chủ quan sắc thái văn tự, đưa tay điểm kích góc trên bên phải đóng lại phần này phân tích báo cáo.
 
 	Có một chút Dương Tiểu Thiên rất khẳng định: Tứ Túc Á Nhân hẳn là có thể ở Địa Cầu hoàn cảnh sinh tồn.
 
 	Mặc dù loại sinh vật này cũng không ghi lại ở Vu Khiêm cung cấp trong tư liệu, nhưng theo tư liệu lịch sử ghi chép, ma triều tại một chỗ khác cầu tàn phá bừa bãi trăm năm, nếu như những địa ngoại sinh vật không cách nào ở Địa Cầu trong hoàn cảnh sinh tồn, quả quyết không có đạo lý tồn tại trên trăm năm.
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, đối đại tấm phẳng nói ra: "Truyền lệnh, nếm thử đem cơ thể sống động vật đầu nhập vết nứt, nhìn xem Địa Cầu sinh vật có thể hay không thông qua không gian thông đạo đảo ngược xuyên qua. Truyền lệnh, phòng thí nghiệm lập tức bắt đầu cơ thể sống thí nghiệm, nếm thử tìm ra đối ma triều quái vật có thể tạo được hữu hiệu sát thương vũ khí sinh vật hoặc vũ khí hoá học, mau chóng đưa ra ra một phần phương án. Truyền lệnh, lập tức lên mệnh Âu Dương vì Tổ tham vấn Phó tổ trưởng, chủ trảo nghiên cứu phương hướng."
 
 	Tấm phẳng phía dưới trí năng máy tính từ "Truyền lệnh" hai chữ làm từ mấu chốt phát động, lấy giọng nói đưa vào cú pháp trung thực ghi chép Dương Tiểu Thiên nói tới mỗi một chữ, cũng đem mệnh lệnh đồng bộ truyền lại đến liên hợp bộ chỉ huy.
 
 	Đối ma triều quái vật tác chiến, quyết không thể vẻn vẹn đem thủ đoạn cực hạn tại quân đội chế thức vũ khí bên trong, hẳn là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thăm dò bao quát nhưng không cực hạn tại sinh hóa vũ khí các loại phương thức, tìm tới hữu hiệu tiêu diệt ma triều tính nhắm vào thủ đoạn.
 
 	Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, không chỉ có muốn đối xuất hiện quái vật tiến hành nghiên cứu, cũng phải đối phóng xuất ra quái vật màu xám vết nứt tiến hành nghiên cứu, cho dù lấy hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật rất khó phá giải, nhưng hiểu rõ hơn một chút vẫn rất có cần thiết.
 
 	Cho nên có thứ nhất cùng mệnh lệnh thứ hai.
 
 	Mà sở dĩ lâm trận đề bạt Âu Dương, là bởi vì người này rất thông minh, Dương Tiểu Thiên từ trước đến nay ưa thích dùng người thông minh.
 
 	Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bén nhạy bắt được Tứ Túc Á Nhân khả năng tiềm ẩn giá trị, nói rõ Âu Dương có nhất định sức quan sát cùng phong phú sức tưởng tượng, hiện tại đối mặt địch nhân tất cả đều là phá vỡ qua lại nhận biết địa ngoại sinh vật, sức quan sát cùng sức tưởng tượng phi thường trọng yếu.
 
 	Mà lại, tại ghi chép xong khách quan miêu tả về sau, Âu Dương còn cố ý tăng thêm một đầu chủ quan nhắn lại, đem Tứ Túc Á Nhân cùng biến dị thể tiến hành so sánh, cái này hiển nhiên là biết rõ Dương Tiểu Thiên đối biến dị thể thái độ, cho nên mới có này nhất cử.
 
 	Có thể Dương Tiểu Thiên trước đó cũng không đi vào đại chúng ánh mắt, Âu Dương có thể được biết Dương Tiểu Thiên đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt thái độ, có thể thấy được người này có nhất định tin tức con đường cùng mạnh vô cùng tin tức năng lực phân tích, một người như vậy lẽ ra ngồi vào Tổ tham vấn Phó tổ trưởng vị trí bên trên đem khống nghiên cứu phương hướng.
 
 	Đến mức nó bản chức chỉ là một vị Nhị lưu khoa huyễn tác gia. . . Dù sao Âu Dương cần làm chỉ là lợi dụng sức tưởng tượng đưa ra có giá trị ý nghĩ, đến tiếp sau thao tác cụ thể đều muốn giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp, cho nên không có ảnh hưởng.
 
 	Đối với Âu Dương đề nghị, Dương Tiểu Thiên kỳ thật rất thưởng thức, nếu như Tổ tham vấn giả thiết chính xác, lại có thể thành công thuần hóa nuôi dưỡng Tứ Túc Á Nhân, như vậy cái này sẽ vì Viễn Cứu Hội, vì Hoa Hạ thu liễm trình độ tài phú kinh người.
 
 	Từ thực dân thời đại trước khi bắt đầu, đến thực dân thời đại kết thúc về sau, toàn thế giới chủ nô dựa vào bóc lột buôn bán nô lệ lấy được tài phú tổng ngạch là một cái làm cho người nhìn mà phát khiếp hằng hà sa số.
 
 	Mà một khi Tứ Túc Á Nhân các loại tình huống lý tưởng đến hoàn mỹ phù hợp Tổ tham vấn phỏng đoán, bọn chúng có thể vì Viễn Cứu Hội cùng Hoa Hạ mang đến so cái này hằng hà sa số càng lớn tài phú.
 
 	Bởi vì tại mấy trăm năm trước, nô lệ phải không đáng tiền, sinh vật có trí khôn phải không đáng tiền, mà tại đương kim thời đại, sinh vật có trí khôn có thể trở nên phi thường đáng tiền.
 
 	Bởi vậy, việc này quá trọng đại, Dương Tiểu Thiên không làm chủ được.
 
 	Dương Tiểu Thiên trực tiếp đem báo cáo phát hướng Thượng Kinh trung tâm chỉ huy, thậm chí không có đem phần này phân tích báo cáo phát cho đang hầm trú ẩn sở chỉ huy bên trong tị nạn Tỉnh ủy, bởi vì Dương Tiểu Thiên cho rằng lấy Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc cấp bậc, không nên trước tiên tiếp xúc phần báo cáo này.
 
 	Báo cáo phát sau khi hoàn thành, Dương Tiểu Thiên khống chế tấm phẳng trước người trên màn hình lớn điều ra Nam đô quân dụng điện tử tác chiến địa đồ, trên bản đồ chính lóe ra trên trăm cái điểm đỏ, mỗi một cái điểm đỏ đều đại biểu cho chỗ vết nứt, đang phóng thích ra nguy hiểm tín hiệu.
 
 	Trên trăm chỗ vết nứt chủ yếu tập trung ở Nam đô nội thành, một số nhỏ phân tán tại Nam đô xung quanh vùng ngoại thành cùng cao mới khai phá khu, phía Nam đều hiện hữu lực lượng thủ vệ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể đủ thành công chặn đường những vết nứt phóng thích ra ma triều quái vật, cho dù xảy ra ngoài ý muốn, cũng còn có lấy ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội làm chủ bộ đội cơ động tiến hành hai lần chặn đường, duy nhất cần lo lắng liền là trên đỉnh đầu cái kia đạo lớn đến đáng sợ vết nứt.
 
 	"Los Angeles cùng Tokyo tình hình chiến đấu như thế nào?" Dương Tiểu Thiên hỏi một tiếng, tấm phẳng bên trên lập tức cho thấy hai tòa thành phố lớn hiện trạng.
 
 	Liên Bang Mỹ quân đội thường thường phân bố các nơi trên thế giới, khuếch trương Trương Quân đội đả kích phạm vi, lấy tăng cường nó thế giới bá chủ quyền lên tiếng, đóng quân bản thổ quân đội số lượng không nhiều.
 
 	Lần này ma triều, bởi vì trước đó không có chuẩn bị, có thể cấp tốc đối ma triều triển khai chống cự phản kích cũng chỉ có trú đóng ở Los Angeles quốc dân đội cảnh vệ cùng đội cảnh vệ bờ biển.