Chương 13: Điện giật
  
  	Rơi vãi tiền gây ra hỗn loạn, đây là anh mỹ truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường gặp thủ đoạn, có lẽ đối người truy kích có thể tạo được hữu hiệu quấy nhiễu trở ngại tác dụng, nhưng biến khống trung tâm đặc công cũng không là bình thường người truy kích.
  
  	Không đến ba phút, tổ 2 hòa hợp vây tới ba tổ liền thành công đem mục tiêu bắt được, châm chọc là, bởi vì thiếu niên chính mình chế tạo lộn xộn, chung quanh quần chúng đều bận rộn đoạt tiền, cơ hồ không có người chú ý tới lần này bắt hành động, liền ngay cả thiếu niên bị còng vào tay còng tay mang lên trước xe liều mạng giãy dụa la lên "Cứu mạng a, bắt cóc, giết người" đều không có gây nên người khác chú ý.
  
  	Chỉ hô như thế vài tiếng, thiếu niên ngay tại đặc công tiêm vào tiến trong cơ thể hắn dược tề tác dụng dưới, u ám thiếp đi.
  
  	"Mang lên xe lập tức soát người, từ trong ra ngoài đào sạch sẽ, bảo đảm mục tiêu không cách nào cùng ngoại giới thông tin." Tề Tâm Ngô nhẹ nhàng thở ra, đối Chung chủ nhiệm cùng với hơn người gật đầu thăm hỏi, ném đi ánh mắt tán dương.
  
  	Mặc áo khoác trắng tiểu nữ hài thẹn thùng tránh đi Tề Tâm Ngô ánh mắt, không giải thích được đỏ mặt, bên trong trung tâm chỉ huy các nhân viên làm việc thần sắc phấn chấn, nhưng cực kỳ gắng sức kiềm chế ở reo hò xúc động. Nhiệm vụ còn chưa kết thúc, biến dị thể còn không có bắt lấy quy án, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm.
  
  	"Một hồi từ ta tự mình thẩm vấn người hiềm nghi a?" Chung chủ nhiệm xin chỉ thị, "Ta trước kia là tâm lý học chuyên nghiệp xuất thân."
  
  	Tề Tâm Ngô trầm ngâm một lát, đồng ý: "Tốt, Chung chủ nhiệm, vậy liền vất vả ngươi."
  
  	Tổ 2 đặc công lái một chiếc treo đặc thù bảng số màu đen xe chống đạn, một đường mạnh mẽ đâm tới, bằng nhanh nhất tốc độ lái về biến khống trung tâm.
  
  	Chung chủ nhiệm thay xong quần áo, đeo lên lọt vào tai thức Bluetooth tai nghe, ngồi vào phòng thẩm vấn. Chữa bệnh tổ thành viên lại cho Dương Đông một lần nữa tiêm vào một ống dược tề, đem hắn từ trong mê ngủ tỉnh lại.
  
  	"Dương Đông."
  
  	Chung chủ nhiệm thanh âm lạnh giống Bắc Cực sông băng, giá lạnh thấu xương.
  
  	Thiếu niên mặc áo đen Dương Đông mới từ trong mê ngủ tỉnh lại, ngu ngơ hai giây, mới nối liền lúc trước ký ức, làm rõ ràng hiện tại tình huống. Nghe được cái kia thanh lãnh giọng nữ, Dương Đông không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn thấy trong tưởng tượng lãnh nhược băng sương mặt, lại nhìn thấy một đạo ánh sáng chói mắt.
  
  	Công suất lớn chiếu xạ đèn thẳng tắp đánh vào Dương Đông mặt hiện , để hắn thấy không rõ đang ngồi ở hắn đối diện Chung chủ nhiệm mặt, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng nóng bỏng sáng, phảng phất không mang theo kính bảo hộ nhìn thẳng ngày mùa hè giữa trưa mặt trời. Hai mắt kịch liệt nhói nhói làm cho Dương Đông nhắm chặt hai mắt quay đầu ra, lệ rơi đầy mặt.
  
  	"Dương Đông, ngươi dính líu phản nhân loại tội, tội cố ý giết người, phi pháp thương gia thể khí quan tội. Căn cứ mới nhất cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn, số tội cũng phạt, tử hình khởi bước."
  
  	Chung chủ nhiệm không có quanh co lòng vòng cong cong quấn quấn, cũng không có nếm thử giản lược đơn vấn đề bắt đầu ước định Dương Đông tâm lý tình huống sâu hơn giải, mà là lựa chọn thẳng vào chủ đề.
  
  	Bây giờ còn có một cái thậm chí nhiều cái biến dị thể tại Hoa Hạ thủ đô ở bên trong du đãng, thời gian cấp bách, nhất định phải nhanh đánh tan Dương Đông tâm lý phòng tuyến, để hắn sụp đổ, để hắn giao phó ra biến dị thể vị trí.
  
  	Lòng người phòng tuyến muốn sụp đổ liền là chuyện trong nháy mắt, thường thường tâm lý sụp đổ tình huống đều phát sinh ở đối mặt đột phát tình huống lúc, hiện tại cái này Dương Đông trải qua một trận kinh tâm động phách đuổi trốn, lại mới từ trong mê ngủ tỉnh táo lại, chính là chuẩn bị tâm lý nhất không sung túc thời điểm, lúc này đi bình thường thẩm vấn chương trình ngược lại là cho Dương Đông khôi phục thời gian.
  
  	Một khi Dương Đông vượt qua ban đầu kinh hoảng giai đoạn, đã bình định nội tâm cảm xúc, học được chính mình kéo dài thời gian, như vậy thẩm vấn làm việc còn muốn lấy được đột phá tính tiến triển, lại muốn tìm phí công phu rất lớn, hiện tại nhưng không có thời gian cho hắn chậm trễ.
  
  	Vừa nghe đến "Tử hình cất bước" bốn chữ này, Dương Đông toàn thân run lên, nhắm mắt lại hô to: "Ngươi đang nói cái gì, các ngươi muốn làm gì, các ngươi vì cái gì bắt cóc ta! Trong nhà của ta rất nghèo, không có tiền cho các ngươi!"
  
  	"Hiện tại ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi có thể phối hợp ta, nếu như câu trả lời của ngươi có trợ giúp chúng ta điều tra, chúng ta có thể cân nhắc hướng viện kiểm sát cùng pháp viện đưa ra xin, giảm bớt ngươi hình phạt." Chung chủ nhiệm không lọt vào mắt Dương Đông tiếng la, tiếp tục tự quyết định.
  
  	Dương Đông lúc này cũng minh bạch, chính mình cùng Lưu răng vàng giao dịch căn bản không thể gạt được người hữu tâm, đã tra được trên đầu mình, lại thế nào giả ngu mạo xưng lăng đều vu sự vô bổ, liên tưởng đến Lưu răng vàng từng nói câu kia "Biến khống trung tâm không giảng cứu chứng cứ", Dương Đông mặt xám như tro, đổi giọng nói ra: "Ta muốn liên lạc với luật sư của ta, ta là người Hoa nhân dân nước cộng hoà công dân, các ngươi không có quyền đối xử với ta như thế, tại ta luật sư còn chưa đạt tới trước đó, ta có giữ yên lặng quyền lợi, ta cự tuyệt trả lời ngươi vấn đề gì."
  
  	Chung chủ nhiệm còn kéo căng lấy một trương mặt nghiêm túc, phòng thẩm vấn người bên ngoài cũng nhịn không được cười ra tiếng, cái này Dương Đông thật có ý tứ, chỉ sợ là anh mỹ phim ảnh ti vi kịch đã thấy nhiều, ngay cả thoát thân thủ pháp cùng trốn tránh thẩm vấn lời kịch đều rập khuôn tới, đây không phải tại khôi hài à.
  
  	Dương Đông vừa dứt lời, liền có một người mặc áo khoác trắng tráng hán từ phòng thẩm vấn trong góc đi ra, tại Dương Đông cái trán huyệt Thái Dương cắm điện vào châm , ấn xuống ghế điện cái trước cái nút.
  
  	Dòng điện mạch xung tràn vào Dương Đông da đầu, những người khác nghe không được thanh âm, nhưng Dương Đông có thể nghe thấy cái kia vang vọng não khang tiếng ông ông, kịch liệt đau nhức để trước mắt hắn biến thành màu đen, hắn muốn giãy dụa, muốn kêu thảm, nhưng hắn không động được, thẩm vấn chuyên dụng dây lưng đem hắn một mực cột vào ghế điện bên trên, chỉ có hai tay còn có thể sống động, mà đôi tay này hổ khẩu cơ bắp đang điên cuồng loạn động, ngón tay cũng bắt đầu quỷ dị vặn vẹo.
  
  	Dương Đông cổ họng nơi sâu xa phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào, giống một đầu bị người loạn côn đánh thành trọng thương, nằm rạp trên mặt đất thoi thóp tiểu cẩu, tại trước khi chết phát ra gào thét.
  
  	Loại thanh âm này ngụy trang không đến, trình độ như vậy điện giật sẽ làm Thụ Hình Giả sinh ra không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức, sát nhập sinh mãnh liệt sắp chết cảm giác, đây mới thực là có thể khiến người ta thể nghiệm tử vong kinh khủng hình phạt.
  
  	Nửa phút sau, điện giật kết thúc, Dương Đông khoang miệng xoang mũi ra bên ngoài thấm lấy sền sệt huyết dịch cùng nước bọt, nước mũi, nhỏ tại hắn áo khoác màu đen bên trên, cả người nhìn giống một cái si ngốc người bệnh.
  
  	"Vấn đề thứ nhất." Chung chủ nhiệm rủ xuống ánh mắt, đè xuống trong lòng không Nhẫn Hòa đồng tình, bắt đầu đặt câu hỏi.
  
  	"Chung chủ nhiệm." Trong tai nghe truyền ra Tề Tâm Ngô thanh âm, "Trước từ một cái đơn giản vấn đề bắt đầu đi, hỏi một chút hắn, tại sao muốn dùng tên giả Dương Tiểu Thiên."
  
  	"Vấn đề thứ nhất, ngươi tại sao muốn tự xưng Dương Tiểu Thiên?" Chung chủ nhiệm thu thập xong trong lòng phức tạp cảm xúc, ánh mắt lần nữa chuyển sang lạnh lẽo, tiếp cận Dương Đông cơ bắp cứng ngắc mặt.
  
  	"Uống uống "
  
  	Dương Đông không có trả lời, chỉ là dùng hết lực khí toàn thân hô hấp lấy, khí lực kia so với hắn vì kiếm đủ học phí mà đi công trường dời gạch lúc dùng khí lực còn lớn hơn. Sắc mặt của hắn so Tuyết trắng hơn, hai mắt đột xuất, bờ môi màu đỏ tím, giống như có một đầu vô hình dây treo cổ bọc tại trên cổ hắn dần dần nắm chặt, để hắn ngạt thở. Đây là quá độ điện giật di chứng.
  
  	Mặc áo khoác trắng tráng hán lần nữa đi lên trước, nối liền điện giật châm, nhưng lần này Chung chủ nhiệm đưa tay ngăn lại hắn.
  
  	"Dương Đông, trả lời vấn đề của ta."
  
  	Dương Đông sợ hãi run rẩy, liều mạng lắc đầu muốn hất ra đâm vào trên đầu điện giật châm.
  
  	"Trả lời vấn đề!"
  
  	"Bình minh sắp tới." Dương Đông một mặt thút thít, một mặt thấp giọng thì thào, "Bình minh sắp tới, bình minh sắp tới!"