Chương 181: Ngoài thành
 
 	Tân Viễn Giang kéo dài bao la hùng vĩ tường thành được vinh dự "Viễn Giang Trường Thành", nhưng toà này Trường Thành lại không thể bảo hộ tất cả Viễn Giang người. Tỉ như những cái kia sinh hoạt tại Tân Viễn Giang ngoài thành người, liền không thể hưởng thụ tường vây ở bên trong thoải mái dễ chịu an nhàn sinh hoạt, mỗi ngày đều đang lo lắng có thể hay không lúc nào đột nhiên từ trong một góc khác thoát ra một con Zombie hoặc là biến dị thể.
 
 	Cũng may loại này lo lắng đề phòng thời gian không có tiếp tục quá lâu, liền có Đối Thi Tiền Chỉ các chiến sĩ đi vào ngoài thành, trợ giúp bọn hắn tu kiến lô cốt, thanh lý ra nơi ở.
 
 	Bởi vì Tân Viễn Giang vị trí khu vực lúc trước một viện đến kỷ niệm tháp, phụ cận có thật nhiều khu dân cư, cho nên ngoài thành đám người không cần một lần nữa tu kiến phòng ốc, chỉ cần đem vốn có cư dân lâu dọn dẹp sạch sẽ, trừ độc kiểm dịch, liền có thể một lần nữa ở lại.
 
 	Đổi nửa năm trước, giống như vậy chết qua người phòng ở là không có bao nhiêu người nguyện ý ở, bất quá bây giờ không ai có thể sẽ già mồm, ở tại nơi này dạng cư dân lâu ở bên trong, ở lại hoàn cảnh so chen chúc không chịu nổi Tân Viễn Giang còn muốn thoải mái dễ chịu. Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là ngoài thành đám người so người bên trong thành cả bọn hạnh phúc hơn.
 
 	Làm Tân Viễn Giang ngoại thành, ngoại bộ khu quần cư hết thảy đều vì Tân Viễn Giang phục vụ, mà lại không giống nội thành, ngoài thành cư dân lâu đoạn thủy cắt điện không có khí ga cung ứng, bao quát đồ ăn, thức uống, thường ngày vật dụng ở bên trong bất luận cái gì vật phẩm đều cần tiếp nhận phân phối, nhưng hạn ngạch quá ít, mỗi ngày phân đến đồ ăn miễn cưỡng chỉ đủ một bữa, nhiều nhất là không đói chết người, mà phân đến thức uống càng ít, mỗi người mỗi ngày chỉ có non nửa bình, còn phải lưu lại một bộ phận rửa mặt mặt có thể không tẩy, tóc có thể không tẩy, cái nào đều có thể không tẩy nhưng răng nhất định phải tẩy, nếu không một khi được khoang miệng tật bệnh, cũng không dùng trông cậy vào có bác sĩ vì ngươi kê đơn thuốc.
 
 	Cho nên phần lớn người phần lớn thời gian đều tại đói khát đan xen bên trong gian nan vượt qua, trong đó có không ít gan lớn dám ra ngoài tìm vận may người, tại khi trở về cũng phải lên giao đại bộ phận thu hoạch, nếu không quân pháp xử trí. Đương nhiên, bên trên có chính sách, dưới có đối sách, không ít người ăn hai lần thua thiệt sau liền học được cái thông minh, đem tìm tới vật tư giấu ở cái nào đó cố định an toàn địa điểm, mỗi lần ra ngoài lúc lấy ra chính mình phải dùng một phần nhỏ thức ăn nước uống, ngay tại chỗ giải quyết, sau đó lại hai tay trống trơn trở lại khu quần cư, cũng không cần nộp lên bất kỳ vật gì, cũng không cần giống con con ruồi không đầu đi ra bên ngoài loạn đi dạo, không có quá lớn nguy hiểm.
 
 	Người sáng suốt đều rõ ràng, dạng này tiểu động tác khẳng định không thể gạt được Lưu Tư lệnh con mắt, nhưng Đối Thi Tiền Chỉ các chiến sĩ từ đầu đến cuối làm bộ không biết nội tình dáng vẻ, một mắt nhắm một mắt mở chưa từng hỏi đến, cho nên mọi người tâm lý nắm chắc, Lưu Tư lệnh là cùng đã chết Triệu lữ trưởng, yêu dân như con, không giống Giang Hải Triều tên vương bát đản kia.
 
 	Điểm này, từ Đối Thi Tiền Chỉ nơi đóng quân vị trí vị trí liền có thể gặp đốm.
 
 	Đối Thi Tiền Chỉ nơi đóng quân liền đứng sừng sững ở ngoại thành biên giới, nếu có thi triều đột kích, trước tiên đối mặt Zombie cùng biến dị thể liền là Đối Thi Tiền Chỉ những cái kia khả kính quan binh, bọn hắn sẽ vì hậu phương dân chúng tranh thủ quý giá rút lui tị nạn thời gian.
 
 	Lúc này, Cảnh Chí Bình chính ngậm một cây đỏ sông, đứng tại Đối Thi Tiền Chỉ cao ốc lâu bên ngoài, nhìn chung quanh, miệng ở bên trong hùng hùng hổ hổ. Cái kia chửi ầm lên lại có thể làm cho miệng ở bên trong thuốc lá vững như Thái Sơn bản sự thực sự để cho người ta bội phục.
 
 	Vừa đi ra môn thông khí Tề Liệt thấy Cảnh Chí Bình bộ này du côn dạng, không khỏi cười đến nheo lại mắt. Ba tháng trước Quốc Mậu một trận chiến cơ hồ đánh rớt lúc ấy toàn bộ Đối Thi Tiền Chỉ, Cảnh Chí Bình bộ hạ cũ tất cả đều không có thể trở về đến, lúc ấy không có tham chiến sau đó nghe nói tin dữ Cảnh Chí Bình thời gian thật dài không thể thong thả lại sức. Thời gian dài như vậy rốt cục lại một lần nhìn thấy Cảnh Chí Bình chửi đổng, Tề Liệt không khỏi cảm thấy cao hứng.
 
 	"Cảnh đội, đây cũng là thế nào?" Tề Liệt từ phía sau lưng vỗ xuống Cảnh Chí Bình bả vai.
 
 	Cảnh Chí Bình quay đầu, thấy Tề Liệt tấm kia tràn đầy gốc râu cằm mặt, rút hộp thuốc lá ném cho hắn một điếu thuốc, sau đó tiếp lấy mắng: "Kia cái gì phù văn nghiên cứu tiểu tổ, ngay từ đầu thổi đến là thiên hoa loạn trụy, lừa không biết bao nhiêu nghiên cứu kinh phí, ăn ngon uống ngon ở tốt. Hiện tại cũng nửa năm công phu, cái rắm đều không có nghiên cứu ra được một cái, toàn bộ nhờ người khác bố thí giống như đưa chúng ta tư liệu. Hôm qua thật vất vả nghe nói nghiên cứu ra cái gì mới thành quả, để hôm nay đến đưa tin, đều cái giờ này, bóng người đều không thấy được một cái, ngươi nói cái này. . . Ai ngươi chậm một chút rút, hiện tại thuốc không thế nào dễ tìm."
 
 	Tề Liệt vỗ tay phát ra tiếng, làm bên môi thuốc lá tự đốt, ngon lành là hít một hơi, cười nói: "Già cảnh, giảm nhiệt, bọn hắn không phải quân nhân, thời gian quan niệm kém một chút không có gì kỳ quái."
 
 	"A, ngươi nói ít chút không có dầu không có muối nói nhảm." Cảnh Chí Bình mắng lên người đến lục thân không nhận, bắt ai mắng ai, Tề Liệt mới mới mở miệng hắn lập tức chuyển di hỏa lực, "Ngươi cũng không tốt gì, đều tuổi đã cao người, còn cùng Dương Tiểu Thiên đám người kia làm chút không đứng đắn sự tình, cái gì Zombie thợ săn công hội, uổng cho ngươi nghĩ ra."
 
 	Tề Liệt cười xấu hổ cười, bất động thần sắc che khuất trên cổ áo chuyên thuộc về cấp S săn thi đội ngũ huy chương.
 
 	Đối Thi Tiền Chỉ tại săn thi nhân cái nghề nghiệp này từng sinh ra trình bên trên đồng dạng bỏ ra không nhỏ công phu, bao quát trước chỉ nguyên Liệp Ưng tiểu đội trưởng Tề Liệt ở bên trong không ít người đều là tại số một thành lũy đăng ký đăng kí qua Zombie thợ săn.
 
 	Hiện tại Liệp Ưng tiểu đội trưởng chức vụ giao cho Tề Liệt chất tử Tề Tâm Ngô, bởi vì Tề Tâm Ngô đối mặt chiến cuộc càng thêm tỉnh táo, năng lực cũng càng có thể hữu hiệu phối hợp nặng súng đạn bộ đội vũ trang. Mà Tề Liệt thì thoát ly Liệp Ưng, gây dựng "Tro tàn" săn thi tiểu đội.
 
 	Toàn bộ săn thi nhân trong hội, chỉ có bốn cái cầm tới cấp S ước định đội ngũ: Thự Quang, phán quyết, Liệp Ưng, tro tàn, bài danh không phân tuần tự. Cái này bốn chi đội ngũ không riêng đối với săn thi nhân là như sấm bên tai, tại ngoài vòng tròn cũng được hưởng đại danh đỉnh đỉnh. Mà Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu hai người, tiện tay nắm trong đó nửa bên, nó uy thế chi lớn, ngay cả Viễn Cứu Hội phó hội trưởng Vương Lực, 258 sư Phó sư trưởng thường thắng gặp Tề gia hai vị này gia đều muốn khách khí, cũng chỉ có đục không sợ trời không sợ đất Cảnh Chí Bình sẽ dùng loại giọng nói này nói chuyện với Tề Liệt.
 
 	Bất quá Tề Liệt quen thuộc Cảnh Chí Bình tính tình, lẫn nhau cũng coi là kề vai chiến đấu mấy tháng chiến hữu, đương nhiên sẽ không cùng Cảnh Chí Bình đưa chọc tức tranh luận.
 
 	Gặp Tề Liệt không có đáp lời, Cảnh Chí Bình còn muốn nói tiếp, nhưng chạy tới một cái tuổi trẻ chiến sĩ kêu hắn lại, kính xong lễ về sau đem một phong thư giao cho trên tay hắn.
 
 	"Báo cáo! Viễn Cứu Hội hội trưởng Dương Tiểu Thiên gửi thư."
 
 	Cảnh Chí Bình đem thư phong chộp trong tay đánh giá vài lần, thấy phía trên viết: Đối Thi Tiền Chỉ Lưu Tư lệnh thân khải, liền không có mở ra, chuyển tay lại nhét đi, "Đưa đi lính cần vụ cái kia, để đưa đến Lưu Tư lệnh trong tay."
 
 	"Ngươi nói cái này Dương Tiểu Thiên, có điện thoại không cần, nhất định phải viết thư, cả ngày làm một ít hư danh đường." Cảnh Chí Bình bật cười một tiếng, lắc đầu nói.
 
 	Tề Liệt không thể đối với cái này biểu thị tán đồng, hắn cùng Viễn Cứu Hội liên hệ cũng không phải lần một lần hai, biết rõ cái này hùng cứ một phương "Dân gian tổ chức" không đơn giản, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn mang theo dạng này một chi thế lực Dương Tiểu Thiên càng thêm không đơn giản, ngay cả mình từ nhỏ thông minh, mắt cao hơn đầu chất tử Tề Tâm Ngô, mỗi lần nói lên Dương Tiểu Thiên người này lúc đều mặc cảm.
 
 	"Điện thoại cùng vô tuyến điện đều có thể bị nghe lén, chỉ có dùng viết thư phương thức mới có thể bảo đảm bí mật sẽ không để lộ." Tề Liệt phun ra một miệng lớn sương mù, nói tiếp đi, "Phong thư này đoán chừng ai mở ra nhìn đều nhìn không ra manh mối gì, chỉ có Lưu Tư lệnh mới nhìn hiểu chân chính hàm nghĩa. Tựa như chiến tranh tình báo trong phim những cái kia ám mã."
 
 	Cảnh Chí Bình mặc dù một mực đúng không chịu nhập vào trước chỉ Dương Tiểu Thiên cùng Viễn Cứu Hội có ý kiến, nhưng cũng không phải cái không thèm nói đạo lý người, nghe xong Tề Liệt phân tích, cũng gật đầu thừa nhận xác thực có khả năng này.
 
 	Lại là một điếu thuốc công phu đi qua, mặc hoa áo bông, dùng nhung mũ che lại tóc muối tiêu mang giáo sư mới mang theo hai cái trợ thủ xuất hiện trong tầm mắt, vội vàng chạy đến.
 
 	Cảnh Chí Bình nhìn xem mang giáo sư tấm kia mệt mỏi mặt cùng tràn đầy tơ máu hai mắt, trách cứ oán trách lời nói ngăn ở trong cổ họng không có thể nói lối ra, tiếng trầm mang theo mấy người tiến vào cao ốc, hướng Lưu Viễn Chu văn phòng đi.