Chương 230: Yểm hộ (thượng)
 
 	Làm lẻ một căn cứ hai vị khách tới thăm tuần tự ngồi vào trở về chuyến đặc biệt, hai người đều tại lẫn nhau mặt hiện  thấy được thần tình phức tạp, trong đó bao hàm tin tức quá nhiều, lại quá khéo léo, hiểu ý về sau vẫn cần thông qua ngôn ngữ tiến một bước giao lưu giải đọc.
 
 	Dương Tiểu Thiên vốn cho rằng ngồi vào trong xe sau Vu Khiêm sẽ lập tức hỏi thăm hắn cùng Lưu Viễn Chu nói chuyện tình huống, nhưng mà Vu Khiêm tựa hồ không có mở miệng mục đích.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Đối Vu Khiêm phần này khác thường trầm mặc cảm thấy nghi hoặc, Dương Tiểu Thiên nếm thử mở ra đề tài giải nguyên nhân, nhưng vừa nói một chữ liền bị Vu Khiêm đánh gãy.
 
 	"Ta đói, ta hiện tại muốn đi ăn Thượng Kinh thịt vịt nướng." Vu Khiêm nghiêm trang nói ra, nói xong còn duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, sau đó móc ra thời khắc mang theo chưa từng rời khỏi người hồ lô rượu, ực mạnh một ngụm.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Vu Khiêm nhìn một hồi, gật đầu nói: "Ta cũng đói bụng, vậy liền đi ăn thịt vịt nướng đi."
 
 	Chuyến đặc biệt lái xe không có hỏi nhiều, dùng vân tay khóa cùng chìa khoá phát động ô tô, đạp xuống chân ga, sau đó đem điều khiển làm việc toàn bộ giao cho vị kia làm cho người kính úy tồn tại, chỉ có gặp được như hệ thống mất đi hiệu lực tình huống khẩn cấp lúc, lái xe mới có thể tiếp nhận điều khiển.
 
 	Xe đầu tiên là làm năm giây chuyển động gia tốc, sau đó là tiếp tục ba phút chuyển động đều, dĩ hằng định tốc độ tới gần lẻ một căn cứ đại môn.
 
 	Trong đoạn thời gian này, lẻ một căn cứ "Hệ thống" tự động tìm tòi ra đánh giá tối ưu danh tiếng tốt nhất tiệm vịt quay, cũng thông qua trong căn cứ thao tác viên tiến hành điện thoại hẹn trước cùng chọn món, không chỉ có đưa ra một phần thích hợp thực đơn, còn nghiêm ngặt chỉ định mang thức ăn lên thời gian.
 
 	Chờ đến chuyến đặc biệt dựa theo "Hệ thống" an bài lộ tuyến chạy đến nhà hàng chỗ địa chỉ, nhà hàng đầu bếp chính đem vừa xào nấu tốt mỹ thực truyền đến trong tay người hầu bàn, làm Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đi xuống cửa xe, đi vào nhà hàng, đi đến "Hệ thống" dự định chỗ ngồi lúc, một bàn bốc hơi nóng phong phú yến hội vừa vặn mang lên bàn ăn, ở trong một đạo món chính chính là Vu Khiêm điểm danh muốn ăn Thượng Kinh thịt vịt nướng.
 
 	"Thật là thơm a." Vu Khiêm thỏa mãn cười, dùng đũa chỉ vào thịt vịt nướng nói ra, "Có cơ hội hẳn là để chúng ta Hách Đại trù lại bồi dưỡng một cái, đừng học những cái kia loạn thất bát tao cơm Tây, trước tiên đem Hoa Hạ các loại tự điển món ăn các nơi mỹ thực đều học một lần lại nói. Ta bây giờ suy nghĩ một chút hắn làm ra Thượng Kinh thịt vịt nướng là mùi vị gì, liền chảy nước miếng."
 
 	"Ta hiện tại đã không phải là Viễn Cứu Hội hội trưởng, mà ngươi vẫn như cũ là nghị hội nghị trưởng, ý kiến này vẫn là ngươi đi tìm hắn xách đi." Dương Tiểu Thiên cũng động lên đũa, đồng thời ánh mắt liếc về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Chuyến đặc biệt lái xe cùng tay lái phụ tại sau khi đậu xe xong không có đi vào ăn sảnh, mà là giữ ở ngoài cửa, sóng mũi cao bên trên mang theo kính râm dùng để che chắn hai mắt không để cho người khác phát giác tầm mắt của mình, tự nhiên rủ xuống hai tay dán tại hai chân mặt bên, ngón giữa cùng li quần hiện lên một tổ đường thẳng song song, cách sau lưng chỗ vũ khí chỉ có một chưởng khoảng cách.
 
 	Từ mặt ngoài nhìn, hai người này làm thủ vệ hoặc bảo tiêu rất không hợp cách, bọn hắn không có chút nào che giấu tự thân ý tứ, mà lại đưa lưng về phía trong nhà ăn bộ cũng không thể đối xung quanh duy trì quan sát. Nhìn, nếu có sát thủ chuyên nghiệp muốn đối bọn hắn bảo vệ mục tiêu tiến hành ám sát, bọn hắn rất đại khái suất sẽ trước một bước ngã xuống, không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Lại thêm trên người bọn họ bộ kia hai màu trắng đen kinh điển phối hợp cùng không khí tai nghe, nhìn tựa như là từ cái gọi là công ty bảo an đại lượng huấn luyện sau đó bị nhà giàu mới nổi lão bản thuê đi mạo xưng tràng diện giá rẻ bảo tiêu.
 
 	Nhưng mà C19 tuyển ra người tới, khẳng định là tinh anh trong tinh anh, Dương Tiểu Thiên vững tin bọn hắn năng lực tác chiến cực mạnh, chuyên nghiệp tố dưỡng cực cao, mà lại khẳng định tiêm vào qua Khâu Triết nghiên chế cường hóa dược tề, thể năng vượt qua nhân thể cực hạn. Nếu như bất kể chiến đấu hậu quả, bằng vào bọn hắn tự thân, tại vũ khí trang bị ngang hàng tình huống dưới, hẳn là có thể chống lại nguyên một chi đặc chủng tác chiến tiểu đội.
 
 	Đến mức quan sát làm việc, hẳn là giao cho "Hệ thống", nhà hàng vị trí chỗ nội thành, trong tiệm ngoài tiệm cùng xung quanh đường đi khắp nơi đều chứa camera, cơ hồ không có để lại góc chết. Trước bất luận cái gì dạng lưu manh mới có thể uy hiếp được Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm an toàn, nếu quả thật có lưu manh mưu đồ làm loạn, bọn hắn còn không có tới gần nhà hàng liền sẽ bị "Hệ thống" phát hiện, có lẻ một căn cứ hệ thống cùng thao tác viên tại, đứng ở ngoài cửa lái xe cùng tay lái phụ nhắm mắt lại đều có thể biết được địch nhân vị trí chính xác, bởi vì phụ cận mỗi một cái camera đều là ánh mắt của bọn hắn, mỗi một cái có thể nghe trộm thiết bị đều là lỗ tai của bọn hắn.
 
 	Thay cái góc độ đi giải đọc, đây cũng là một loại siêu năng lực. Những không có thức tỉnh người bình thường, cũng có thể thông qua phát đạt kỹ thuật mà có được vượt xa bình thường năng lực.
 
 	"Không tầm thường." Dương Tiểu Thiên vì cái này vượt thời đại khoa học kỹ thuật phát minh tán thưởng một tiếng, thử nghĩ có một ngày, làm lẻ một căn cứ chân chính hoàn thành mục tiêu, sáng tạo ra một cái có thể giám sát cả nước thậm chí toàn cầu hệ thống, cái kia chính là phần dạng gì quang cảnh? Giác tỉnh giả bất lực thực hiện mộng đẹp, lại có thể từ lẻ một căn cứ đến thực hiện.
 
 	Vu Khiêm đem phiến tốt thịt vịt nướng nhúng lên tỏi giã cùng xì dầu, phóng tới miệng ở bên trong nhai kỹ nuốt chậm phẩm vị một phen, mới gật đầu nói: "Đúng vậy a, thực không tầm thường. Ngươi biết ta vừa rồi vì cái gì không có đi theo ngươi cùng đi sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên cẩn thận suy tư một hồi, không thể đạt được một hợp lý đáp án, nếu như nói Vu Khiêm là một quyển sách, đọc như vậy hiểu hắn độ khó đã từ tiểu học ngữ văn sách giáo khoa tăng lên tới đại học cao đẳng toán học.
 
 	"Không biết, ngươi nói."
 
 	"Ta không muốn nhìn thấy Lưu Viễn Chu." Vu Khiêm thở dài, "Ngẫm lại hắn làm thành sự tình, khó tránh khỏi có chút tự ti mặc cảm. So với hắn lẻ một căn cứ, chúng ta làm chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, cùng hắn cách cục so sánh, chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng ếch ngồi đáy giếng. Bây giờ suy nghĩ một chút, trước kia ta đối với hắn căm thù thật sự là buồn cười, người ta chỉ sợ từ đầu tới đuôi cũng không có đem ta để vào mắt, mà ta tựa như một cái tôm tép nhãi nhép trên nhảy dưới tránh."
 
 	"Lời nói này nặng, đều tại nó vị mỗi người quản lí chức vụ của mình mà thôi." Dương Tiểu Thiên nếm thử an ủi, nhưng tự biết hiệu quả quá mức bé nhỏ, suy nghĩ một chút vẫn là nói sang chuyện khác càng cho thỏa đáng hơn làm, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lo lắng Lưu Viễn Chu chuyển những công nghệ cao sẽ đối với giác tỉnh giả địa vị sinh ra trùng kích."
 
 	Vu Khiêm cười nhạo một tiếng, đại diêu kỳ đầu: "Về sau còn không biết có bao nhiêu nguy cơ chờ lấy chúng ta, quân đội bạn đương nhiên càng cường đại càng tốt, đến mức giác tỉnh giả địa vị... Địa vị hẳn là dựa vào chính mình cố gắng đi tranh thủ, mà không phải dựa vào so nát."
 
 	"Mà lại, thật muốn nói lời, ta còn phải cảm tạ Lưu Viễn Chu, lên cho ta quý giá này bài học: Có khi giác tỉnh giả năng lực cần giả bên ngoài vật mới có thể phát huy đến cực hạn, nếu như không có thích hợp công cụ, vậy liền chính mình sáng tạo ra một cái thích hợp công cụ. Siêu năng lực cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy trực quan, có lẽ còn có rất nhiều bảo tàng chờ lấy chúng ta đi đào móc." Vu Khiêm khoát khoát tay, "Tốt, không nói trước những, ta muốn nói với ngươi cái trọng yếu sự tình."
 
 	"Rửa tai lắng nghe." Dương Tiểu Thiên lập tức buông xuống vừa cuốn hành đầu dưa leo điều hòa tương ngọt lá sen bánh.
 
 	Vu Khiêm có chút ngượng ngùng tránh đi Dương Tiểu Thiên ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Ta nghĩ, ta có thể là yêu đương."
 
 	Dương Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: May mà ta không có ở ăn cái gì.