Chương 267: Vĩnh hằng trầm luân, an ủi lớn lao
 
 	Tại thoát ly mộng cảnh trước cái cuối cùng sát na, Tô Duyệt mơ hồ chạm đến càng sâu cảnh giới.
 
 	Đây là Tô Duyệt lần thứ nhất cảm nhận được người trong mộng vi diệu ý nghĩ, đó là một loại chỉ có thể hiểu ý không cách nào miêu tả cảm giác kỳ diệu, nàng phảng phất nghe thấy Hứa Nhạc đáy lòng nỉ non: Bộ dáng như hiện tại thật tốt, tốt giống mộng.
 
 	Cứ việc cái mộng cảnh này là Tô Duyệt tạo dựng qua khổng lồ nhất, chân thật nhất mộng cảnh, nhưng khó tránh sẽ có sơ hở, có lẽ là cái nào đó bị coi thường chi tiết nhỏ, có lẽ là nơi nào đó không hài hòa cảm thụ, để Hứa Nhạc sinh lòng nghi hoặc.
 
 	Tô Duyệt tin tưởng, Hứa Nhạc cuối cùng khả năng đoán được chính mình thân ở trong mộng, chỉ là không có đối kháng mộng cảnh, ngược lại càng thêm phối hợp nàng tạo dựng mộng cảnh, bởi vì Hứa Nhạc không muốn tỉnh lại.
 
 	Đến tột cùng cái gì là chân thực, cái gì là hư ảo? Dù là thế giới là giả lập, có thể trong đó khoái hoạt lại là chân thực, đối với Hứa Nhạc cái này mất đi hết thảy người đáng thương tới nói, một trận không hồi tỉnh tới mộng đẹp, chưa chắc không phải tốt nhất chân thực.
 
 	Tô Duyệt cởi trên người áo khoác trắng, xông bên cạnh nhân viên y tế gật đầu nói: "Tốt, tiếp xuống liền giao cho các ngươi."
 
 	Chữa bệnh và chăm sóc tổ tổ trưởng đeo lên khẩu trang cùng PVC thủ sáo, dựng lên cái "OK" thủ thế.
 
 	Hứa Nhạc đắm chìm đến vĩnh hằng trong mộng cảnh, nhưng hắn nhục thể như cũ lưu tại hiện thực, bất luận trong mộng đồ ăn cỡ nào mỹ vị ngon miệng, cũng không thể cho hắn trong hiện thực thân thể cung cấp dinh dưỡng, cần phải có người vì Hứa Nhạc định thời gian tiêm vào dược tề, dùng ống dẫn đem giàu có dinh dưỡng thức ăn lỏng đạo nhập Hứa Nhạc thực quản, cùng sử dụng chuyên môn chữa bệnh khí giới hấp thụ, thanh trừ Hứa Nhạc sinh ra bài tiết vật.
 
 	Mặt khác, tiến vào tầng sâu mộng cảnh về sau, Hứa Nhạc tại thân thể biểu hiện bên trên cùng người thực vật tương tự, khác nhau chỉ là Hứa Nhạc đại não vẫn ở vào sinh động trạng thái, nhưng trường kỳ nằm trên giường sẽ mang đến một hệ liệt vấn đề, ngoại trừ rơi tích tính viêm phổi, sâu tĩnh mạch tắc động mạch, hoại tử các loại tật bệnh, sẽ còn gây nên cơ bắp héo rút, cốt chất lơi lỏng, túc hạ rủ xuống các loại vận động hệ thống cải biến.
 
 	Để tránh nhục thể tan biến dẫn đến Hứa Nhạc chân chính chết đi, nhất định phải an bài một cái chữa bệnh và chăm sóc tổ trưởng kỳ chiếu cố Hứa Nhạc thân thể, bất luận là cái này vô khuẩn tĩnh thất, vẫn là các loại chữa bệnh khí giới cùng chữa bệnh và chăm sóc tổ tiền nhân công dùng, đều là một bút không nhỏ tiêu hao. Bất quá lấy Hứa Nhạc tiền tiết kiệm, chí ít có thể gánh chịu tương lai mấy năm phí tổn coi như không đủ, cũng sẽ từ Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả nghị hội đến gánh chịu khoản này phí tổn.
 
 	Đi ra vô khuẩn thất về sau, Tô Duyệt cởi giày cao gót xách trong tay, trần trụi một đôi trắng nõn chân nhỏ, bước nhanh đi đến trong thang lầu, từ trong áo trên bên cạnh trong túi lấy ra một cái bằng phẳng hộp sắt, trong hộp sắt chứa mấy chi nữ sĩ thuốc lá. Hai cây ngón tay ngọc nhỏ dài kẹp lên một cây dài nhỏ bạc hà vị nữ sĩ thuốc lá, ngậm tại răng ngọc đan phần môi.
 
 	Hứa Nhạc mộng cảnh từ Tô Duyệt tạo dựng, làm mộng cảnh thế giới người sáng tạo, Tô Duyệt tại cái này ngắn ngủi thời gian hai tiếng ở bên trong cùng Hứa Nhạc cùng nhau vượt qua trong mộng cảnh một tuần thời gian, sau khi tỉnh lại khó tránh khỏi cảm thấy rã rời, cần mùi thuốc lá đến buông lỏng mệt mỏi thể xác tinh thần.
 
 	"Cùm cụp."
 
 	Một sợi ngọn lửa sau lưng Tô Duyệt sáng lên, từ một đoàn hắc vụ nâng trôi dạt đến Tô Duyệt bên môi, đốt thuốc.
 
 	Tô Duyệt quay người, cung kính hô một tiếng Dương hội trưởng.
 
 	"Thế nào?" Dương Tiểu Thiên dựa trong thang lầu khung cửa, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Dưới đại đa số tình huống Dương hội trưởng đứng thẳng lúc giống cán tiêu thương thẳng tắp, Tô Duyệt rất ít gặp hắn dựa vào vách tường hoặc là trên khung cửa, động tác này tựa hồ thể hiện ra hắn tâm tình bây giờ cũng không quá tốt, cần một điểm dựa vào cùng an ủi.
 
 	Đại khái là Hứa Nhạc tiến vào mộng cảnh trước đó cung khai để Dương hội trưởng lo lắng lo nghĩ đi, Tô Duyệt nghĩ thầm.
 
 	Người tinh thần ý chí cường đại tới đâu, cũng rất khó chống cự hóa học dược tề tăng thêm siêu năng lực kết hợp, Hứa Nhạc đang tra hỏi trong phòng nói ra chính mình lén qua đến Liên Bang Mỹ về sau phát sinh hết thảy.
 
 	Lấy Tô Duyệt cấp bậc còn chưa có tư cách dự thính, nhưng Tô Duyệt có thể xác định Hứa Nhạc nói ra cái gì khó lường tin tức, nếu không đi ra phòng thẩm vấn Dương hội trưởng cùng Nhan tổ trưởng bọn người không đến mức sắc mặt kém đến phảng phất say rượu vừa tỉnh.
 
 	"Mộng cảnh thế giới tạo dựng đến phi thường thành công, đến vừa rồi ta thoát ly mộng cảnh mới thôi, Hứa Nhạc đã ở trong mộng vượt qua một tuần thời gian, hiện tại hẳn là tiến vào tầng sâu mộng cảnh bắt đầu tự chủ tạo dựng hoàn thiện mộng cảnh thế giới, chỉ cần tại giai đoạn này ổn định lại, mộng cảnh thế giới liền sẽ không đổ sụp, Hứa Nhạc cũng sẽ không tỉnh lại." Tô Duyệt hít một hơi, cắn răng nói, "Vĩnh viễn, không hồi tỉnh tới."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên lông mày khẽ nhăn một cái, nhưng rất nhanh bình phục, giữa lông mày chưa từng xuất hiện nếp uốn.
 
 	"Ngài hi vọng Hứa Nhạc có thể trong mộng nắm giữ một cái mỹ hảo nhân sinh..." Tô Duyệt một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Dương Tiểu Thiên sắc mặt, một bên ở trong lòng châm chước dùng từ, không có Dương hội trưởng thụ ý cùng thiết kế, Tô Duyệt sẽ không, không dám cũng không thể tạo dựng cái này mộng cảnh thế giới, nhưng Tô Duyệt cũng không xác định cách làm của mình phải chăng phù hợp Dương hội trưởng yêu cầu.
 
 	"Ừm."
 
 	"Có thể đến một lần ta không có khả năng một mực đợi tại Hứa Nhạc bên người thay hắn tạo dựng mộng cảnh, thứ hai, ta không phải Hứa Nhạc, ta không pháp định nghĩa Hứa Nhạc khoái hoạt và mỹ hảo, cùng nó từ ta thiết kế mộng cảnh, không nếu như để cho Hứa Nhạc lâm vào tầng sâu mộng cảnh dựa vào tự thân tiềm thức tự chủ tạo dựng mộng cảnh thế giới. Cứ như vậy, Hứa Nhạc chính là mình thế giới chủ nhân, thời gian sử dụng hạ lưu làm được thuyết pháp, liền là vị diện chi tử, khí vận thông thiên, mộng cảnh thế giới ở bên trong mọi chuyện tất nhiên sẽ dựa theo Hứa Nhạc trong tiềm thức cần mà phát sinh, phát triển."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Duyệt hít một hơi thuốc lá tăng thêm lòng dũng cảm, tiếp tục nói ra: "Ta muốn Hứa Nhạc khả năng hoài nghi tới chính mình thân ở trong mộng, nhưng hắn không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, bởi vì hắn cự tuyệt trở lại hiện thực, so sánh dưới hắn càng muốn sống ở vô cùng chân thực trong mộng cảnh, cho nên từ Hứa Nhạc tiềm thức tự chủ tạo dựng mộng cảnh thế giới là có thể được, cho dù mộng cảnh thế giới xuất hiện không hợp lý địa phương, Hứa Nhạc cũng không ý thức được, bởi vì đó là giấc mộng của hắn, đồng thời đã trở thành hắn công nhận hiện thực. Cứ như vậy..."
 
 	"Cứ như vậy, Hứa Nhạc liền mãi mãi cũng không hồi tỉnh đến? Dù là có mãnh liệt ngoại giới quấy nhiễu, dù là đoạn tuyệt hắn dinh dưỡng cung ứng, hắn cũng sẽ một mực ngủ say trong mộng?" Dương Tiểu Thiên ánh mắt để Tô Duyệt chôn thật sâu đầu.
 
 	"Trên lý luận, đúng vậy, thẳng đến cơ thể suy vong, Hứa Nhạc cũng sẽ không thoát ly mộng cảnh thế giới, sẽ chỉ nương theo lấy nhục thể tiêu vong mà chết đi."
 
 	"Thời gian này tốc độ chảy chênh lệch đâu? Lấy hiện tại chữa bệnh điều kiện, để Hứa Nhạc sống thêm mấy chục năm không thành vấn đề, trong hiện thực mấy chục năm, là mộng cảnh bên trong mấy ngàn năm."
 
 	Vấn đề này để Tô Duyệt kinh ngạc ngẩng đầu, nàng ý thức được Dương hội trưởng tựa hồ cũng không tức giận chính mình tự tiện chủ trương, cái này khiến Tô Duyệt cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Phải biết, Hứa Nhạc thế nhưng là một vị thâm niên giác tỉnh giả, làm chiến tranh lần nữa tiến đến, quốc gia cần cường lực chiến sĩ lúc, có lẽ Hứa Nhạc liền sẽ bị tỉnh lại, đối mặt thống khổ hiện thực. Mà Tô Duyệt cắt đứt Hứa Nhạc cùng thế giới hiện thực tất cả kết nối, thì tương đương với triệt để mai táng một cái lặp đi lặp lại lợi dụng chiến lực tài nguyên.
 
 	"Cái này, ta cũng không biết..." Tô Duyệt khẩn trương cắn môi dưới, trả lời, "Mộng cảnh thế giới tràn ngập vô số khả năng, có lẽ Hứa Nhạc tiềm thức sẽ tìm ra giải quyết mâu thuẫn phương thức, có lẽ Hứa Nhạc ở trong giấc mộng vượt qua đầy đủ thời gian dài về sau, sẽ bởi vì mỏi mệt mà tự hành ngủ đông, tiêu vong."
 
 	"Ừm..." Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cười, "Đó là Hứa Nhạc vấn đề, để chính Hứa Nhạc đi giải quyết đi, cám ơn ngươi, Tô Duyệt."
 
 	Cám ơn ta? Tô Duyệt sửng sốt, chỉ cảm thấy hôm nay Dương hội trưởng rất có nhân tình vị, nhưng không rõ hắn tại sao muốn cảm tạ mình.
 
 	"Cám ơn ngươi cho Hứa Nhạc kết cục, đây đối với chúng ta mỗi cái đã từng dục huyết phấn chiến người mà nói, đều là an ủi lớn lao." Dương Tiểu Thiên khoát tay áo, quay người rời đi, "Ta phải đi họp, gặp lại."
 
 	Tô Duyệt kinh ngạc nhìn qua trống rỗng hành lang, mơ hồ nghe thấy trong thân thể mình vang lên xiềng xích vỡ vụn thanh âm.