Chương 43: Đậu đậu
 
 	Rừng lớn cái gì chim đều có, nhưng là thế giới tự nhiên nhược nhục cường thực khách quan quy luật quyết định, hỏng chim luôn luôn so hảo điểu nhiều.
 
 	Đây là một vị thi lên đại học đại ca ca nói cho đậu đậu, đậu đậu một mực không hiểu cái gì gọi là mạnh được yếu thua, cái gì gọi là khách quan quy luật, càng không hiểu vì cái gì hỏng chim luôn luôn so hảo điểu nhiều. Hôm nay đậu đậu rốt cục có thể hiểu được câu nói này, bởi vì đậu đậu chính mình cũng thay đổi thành một con hỏng chim.
 
 	Đậu đậu là cô nhi, không biết mình phụ mẫu ở nơi nào, nghe viện mồ côi đại ca ca đại tỷ tỷ cả bọn nói, mười ba năm trước đây, chứa tiểu đậu đậu tã lót tại mùa đông khắc nghiệt một cái trong đêm khuya vụng trộm xuất hiện tại nhi đồng viện mồ côi cạnh cửa trên bậc thang, tiểu đậu đậu gào khóc đem toàn bộ viện mồ côi đều cho đánh thức , chờ hộ công ôm lấy tiểu đậu đậu lúc, hắn trên mặt mang hai chuỗi băng châu.
 
 	98 năm tình trạng kinh tế cũng không so hiện tại, đi đầy đường hơi ấm điều hoà không khí, ngay lúc đó mùa đông thực rất lạnh, lạnh thấu xương, nước mắt vừa chảy xuống liền có thể đông cứng trên gương mặt. Nói đến đây một điểm, đậu đậu liền không thể không may mắn chính mình không phải cái người Đông Bắc, nếu không đêm đó khẳng định liền chết cóng tại bên ngoài.
 
 	Đều nói đại nạn không chết tất có hậu phúc, câu nói này không có ở đậu đậu trên thân ứng nghiệm. May mắn trốn qua một kiếp, cuộc sống về sau lại không dễ chịu. Có nhi đồng viện mồ côi công trình hoàn thiện, hộ công hiền lành hòa ái, bọn nhỏ giữa lẫn nhau hòa thuận hữu ái, dung nhập vào lớn như vậy trong gia đình liền có thể nắm giữ một cái hạnh phúc tuổi thơ, tại trong hoan lạc trưởng thành, nhưng có nhi đồng viện mồ côi thì hoàn toàn tương phản.
 
 	Hoa Hạ nhi đồng viện mồ côi số lượng không nhiều, đến nay cả nước bất quá mấy trăm chỗ, thuộc bộ dân chính môn quản hạt, khuyết thiếu giám sát bộ ngành. Nhi đồng viện mồ côi kỳ thật liền là cô nhi viện, bởi vì không có hữu hiệu giám sát, các cô nhi lại không có dựa vào, có khi hộ công hoặc viện trưởng sẽ nghĩ tất cả biện pháp cắt xén phúc lợi, vì chính mình mưu tư lợi, thậm chí, sẽ đối với hài tử thi bạo thi ngược, lấy phát tiết chính mình tại xã hội tại trong sinh hoạt dần dần tích lũy oán khí.
 
 	Rất không may, đậu đậu chỗ viện mồ côi chính là như vậy một cái tàn khốc địa phương. Vì không cho nhận ngược đãi bọn nhỏ đối ngoại thổ lộ hết, viện mồ côi thậm chí giả xử lý nội bộ học đường.
 
 	Trong viện mồ côi hài tử cũng phải lên học, nếu không lớn lên sau trưởng thành không có không cách nào ở trong xã hội tìm tới nơi sống yên ổn, cho nên có điều kiện viện mồ côi sẽ tự mình khai ban đi học, không có điều kiện viện mồ côi sẽ đưa hài tử đi phụ cận trường học học ngoại trú , chờ hài tử niên kỷ hơi lớn hơn một chút hoàn thành chín năm giáo dục bắt buộc về sau, có hi vọng liền đưa đi trường cấp 3 đại học, không có hi vọng liền cho chức nghiệp giáo dục cùng kỹ năng huấn luyện, để bọn nhỏ học được một chút cơ bản kỹ năng, có thể xử lí đơn giản lao động chân tay làm việc.
 
 	Mà đậu đậu chỗ Nam đô nhi đồng viện mồ côi, giả vờ giả vịt mời mấy vị sinh hoạt hộ lý và văn hóa giáo viên về sau, liền tuyên bố trong nội viện khai ban, không cho bọn nhỏ ra ngoài cầu học cơ hội, bọn nhỏ ra không được, tự nhiên cũng liền trương không được miệng, bọn hắn làm dơ bẩn hoạt động liền sẽ không có người biết.
 
 	Bất quá bọn nhỏ chỗ nào hiểu những đâu? Bọn hắn trời sinh không có dựa vào, không có cảm giác an toàn, không có đối tương lai ước mơ, đối bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể còn sống, có cơm ăn, liền là một cái có thể tiếp nhận sinh hoạt. Mặc kệ là vô cớ quất vào trên người roi da tấm ván gỗ vẫn là mỗi ngày hai bữa bát cháo, mặc kệ là một cỗ mùi nấm mốc ga gường trải vẫn là tản ra sưu vị cũ nát quần áo, bọn hắn chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, không có lựa chọn nào khác.
 
 	Đã mất đi tiếp nhận giáo dục cơ hội, đối với những vận mệnh nhiều thăng trầm hài tử mà nói, liền là đã mất đi cả cuộc đời, nhưng là bọn hắn không biết những, bọn hắn nho nhỏ trong đầu chỉ chứa lấy hai chuyện, lúc nào mới có bữa tiếp theo cơm no? Làm sao cho mình cuộc sống tẻ nhạt tìm một chút việc vui?
 
 	Vấn đề thứ nhất đáp án đều xem viện trưởng hộ công tâm tình, vấn đề thứ hai lại có thể tự mình động thủ giải quyết.
 
 	Ăn cơm, đi ngủ, đánh đậu đậu, đây chính là đậu đậu danh tự tồn tại. Đậu đậu nghe nói chính mình trước kia cũng là có danh tiếng, họ nghê, theo đời trước lão viện trưởng, kêu cái gì liền quên, dù sao tất cả mọi người gọi hắn đậu đậu, vậy liền gọi đậu đậu đi.
 
 	Đánh đậu đậu là rất nhiều viện mồ côi hài tử thường ngày tiêu khiển, bọn nhỏ không có gì thiện ác quan niệm, buổi sáng chịu hộ công đánh, ban đêm liền đi đánh đậu đậu, đem oán khí cùng phẫn hận tất cả đều phát tiết đến đậu đậu trên thân, đánh mệt mỏi liền nằm lại ga gường trải nằm ngáy o o, làm qua trước khi ngủ vận động lại nghỉ ngơi, luôn luôn có thể tại cái này phá lậu giọt mưa nát trong phòng ngủ ngon giấc.
 
 	Ngay từ đầu đậu đậu rất tức giận, rất không minh bạch, dáng người nhỏ nhiều như vậy, dựa vào cái gì cũng chỉ khi dễ hắn đâu? Nhưng là đậu đậu không chỗ khiếu nại, chỉ cần không có đánh chết người, hộ công phải không sẽ quản, vụng trộm cáo trạng chỉ có thể đổi lấy một chầu mãnh liệt hơn ẩu đả.
 
 	Chờ thời gian lâu, đậu đậu dần dần quen thuộc, đánh liền đánh thôi, đều là đùa giỡn, đả thương còn có thể đi phòng y tế ngồi, có khi y tá nhìn hắn đáng thương sẽ còn cho hắn ăn chút bánh kẹo, đây chính là những hài tử khác không hưởng thụ được đãi ngộ đấy, trong đó vị ngon nhất màu đen bánh kẹo, tựa như là gọi chocolate, nhất làm cho đậu đậu mê luyến, ngậm một ngụm chocolate ở trong miệng cảm thụ được nó chậm rãi hòa tan, để vị ngọt từ miệng ở bên trong tràn ngập đến trong lòng, lập tức giống như cái gì đau xót đều cho chữa khỏi.
 
 	Cứ như vậy bị đánh chịu thật nhiều năm, đậu đậu vốn cho là lại như thế qua mấy năm, liền có thể rời đi viện mồ côi đến trên xã hội đi. Đối hài tử khác tới nói, rời đi viện mồ côi không phải chuyện tốt, bởi vì hộ công cả bọn tổng đem xã hội hình dung vạn phần hiểm ác, giống như tiến vào xã hội liền là tiến vào quái thú huyết bồn đại khẩu, hai ba cái công phu liền bị xã hội nhai thành cặn bã. Nhưng đối đậu đậu tới nói, rời đi viện mồ côi liền là người mới sinh bắt đầu, sinh viên ca ca vụng trộm từng nói với hắn, xã hội không có hộ công nói đáng sợ như vậy, chỉ cần đầu óc thả thông minh một chút, cần cù an tâm, không nghĩ chiếm tiện nghi, liền có thể vượt qua mỗi ngày có đồ ăn ăn, hàng năm có quần áo mới mặc cuộc sống thoải mái.
 
 	Thế nhưng là đậu đậu không nghĩ tới, ngay tại cái này cuộc sống mới sắp đến thời điểm, Nữu Nữu chết rồi.
 
 	Nữu Nữu là cái cùng đậu đậu cùng tuổi nữ hài, có Tiên Thiên tính tật bệnh, mà lại sứt môi, cà lăm, là trong nhà phụ mẫu đem nàng đưa đến viện mồ côi, nàng là đậu đậu tại viện mồ côi bằng hữu duy nhất, nàng tâm địa thiện lương, thích đọc sách, trong mắt luôn luôn có một loại ánh sáng, đó là một loại đối tương lai hướng tới, đặc biệt hấp dẫn đậu đậu, bởi vì ở những người khác trong mắt, đậu đậu không nhìn thấy loại này ánh sáng. Vô luận là hộ công vẫn là những hài tử khác, ánh mắt của bọn hắn đều âm u đầy tử khí, nhìn xem giống như một đầm nước đọng, làm cho lòng người ở bên trong rét run.
 
 	Viện mồ côi thuyết pháp là Nữu Nữu phạm vào bệnh tâm thần, chính mình nhảy lầu tự sát, nhưng đậu đậu biết sự tình không phải như vậy, viện mồ côi nhà lầu tài cao nhất hai tầng, làm sao lại đem người ngã chết đâu? Mà lại Nữu Nữu một ngày trước ban đêm còn tại cùng mọi người nói, về sau muốn đi làm minh tinh, muốn làm giống Trương Hân Di tỷ tỷ thần tượng, cứ việc tất cả mọi người đang chê cười Nữu Nữu, nhưng Nữu Nữu không thèm để ý chút nào, tự tin ngóc lên cái cằm nói liền xem như sứt môi cũng giống vậy có thể ca hát, đậu đậu tin tưởng nàng, bởi vì Nữu Nữu ca hát xác thực rất êm tai, vô luận là trên đời chỉ có mụ mụ tốt, vẫn là hai cái lão hổ, toàn bộ viện mồ côi liền Nữu Nữu hát tốt nhất.
 
 	Dạng này Nữu Nữu, làm sao lại tự sát đâu? Đậu đậu không tin, thế là hắn tìm viện trưởng hộ công đi muốn cái thuyết pháp, mà hộ công cả bọn cho ra thuyết pháp liền là đem đậu đậu nhốt tại phòng tối ở bên trong đánh gần chết, hai ngày không cho cơm ăn.
 
 	Từ nhỏ hắc trong phòng sau khi ra ngoài, đại hài tử cả bọn lại cười đùa chạy đến muốn đánh đậu đậu. Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, lúc này đậu đậu không tiếp tục hai tay bão đoàn nằm sát xuống đất cuộn mình thành hình cầu, mà là như là chó sói gặp người liền đánh, đánh không lại liền cắn, cắn không đến liền nhổ nước miếng, bị đánh khắp cả mặt mũi máu cũng không nhận thua, một người đánh mười cái hài tử ôm đầu tán loạn.
 
 	Đánh xong giá nhất giá, đậu đậu đem bọn hắn bát cháo toàn bộ đoạt tới, uống trọn vẹn, sau đó tìm cái thềm đá đem đũa đầu mài nhọn hoắt.
 
 	Chờ đến trong đêm, đậu đậu lặng yên không một tiếng động từ ga gường trải lên đứng lên, từ trong túi quần móc ra đầu nhọn đũa, đi hướng hộ công phòng nghỉ, hắn muốn đi đòi một lời giải thích.
 
 	Không có trải đất gạch đất xi măng bên trên, đậu đậu khẽ vấp một có phần đi lấy, nói một mình.
 
 	"Các ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, ta liền cho các ngươi một cái thuyết pháp."