Chương 273: Xấu nhất giả thiết (thượng)(cảm tạ lăng vân ẩn sĩ đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Cứ việc tất cả mọi người ở vào lực chú ý độ cao tập trung trạng thái, nhưng phần lớn người đều cần một chút thời gian để tiêu hóa đổ xuống mà ra cơ mật tin tức, không có cách nào đuổi theo Tề Tâm Ngô tiết tấu.
 
 	Tề Tâm Ngô biết đây không phải thừa nước đục thả câu thời điểm, đưa ra vấn đề sau lập tức bổ sung phân tích nói: "Ta tham dự cũng chỉ huy Châu Phi liên hợp vây quét hành động, từ đầu tới đuôi, ta không nhìn thấy một chút kẽ hở, cho tới bây giờ ta mới biết được liên hợp bộ đội tại Malawi đánh chết Thánh Nhất chỉ là một bộ thế thân."
 
 	"Muốn để ta cùng cái khác quan chỉ huy đều nhìn không ra sơ hở, nói nghe thì dễ? Cái này cần tỉ mỉ bày ra cùng thời gian dài chuẩn bị, không phải lâm thời khởi ý tiện tay bố trí liền có thể làm được." Tề Tâm Ngô đối với mình hơn người trí tuệ cùng bén nhạy sức quan sát rất có lòng tin, cái kia luôn luôn là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu điểm, tại Tề Tâm Ngô nghĩ đến, nếu như nói có cái nào biến dị thể năng làm một trận vở kịch man thiên quá hải, đem hắn mơ mơ màng màng, vậy cũng chỉ có Bạch.
 
 	Bất quá lời này không thể tại hội nghị liên tịch mắc lừa lấy mặt của mọi người nói ra miệng, Tề Tâm Ngô nhất định phải thay cái thuyết pháp.
 
 	"Chư vị đang ngồi đều từng tại khác biệt chiến tuyến cùng biến dị thể giao thủ qua, chúng ta đều biết nhất làm cho người đau đầu biến dị thể là Thánh Điện lãnh tụ tinh thần, 'Bạch', khách quan đánh giá chúng ta cùng Bạch mấy lần giao thủ, không có lần nào chiếm được tiện nghi, hắn bố cục luôn luôn một vòng chụp lấy một vòng. Như vậy để cho chúng ta suy nghĩ một chút, Bạch tại Los Angeles một trận chiến sau đem Thánh Nhất vung ra đến, đến cùng là vì cái gì?"
 
 	"Một mặt là vì vung oan ức, một chiêu này rất có hiệu quả, nhưng đây là hắn mục đích thực sự sao? Đã hiện tại Thánh Nhất còn sống, mà lại theo Hứa Nhạc nói, Thánh Nhất cùng Bạch đã đạt thành chung nhận thức, như vậy tại Châu Phi vây quét hành động, có khả năng hay không là Bạch vì Thánh Nhất thiết kế ve sầu thoát xác đâu?"
 
 	"Trên thực tế, Thánh Nhất tại Châu Phi Đông Nam bộ mấy cái quốc gia động tác đã khiến cho chúng ta ngành tình báo chú ý, dù cho Angel không có tại lần kia thăm hỏi tiết mục bên trong nói ra Thánh Nhất địa điểm ẩn núp, không bao lâu chúng ta cũng có thể bắt lấy manh mối tìm hiểu nguồn gốc, đem Thánh Nhất cùng dưới trướng hắn biến dị thể một mẻ hốt gọn."
 
 	"Thử nghĩ, nếu như không có trận này vây quét hành động sẽ như thế nào? Chúng ta sẽ không thể tránh khỏi cảm thấy lo lắng, dù sao Thánh Nhất ăn não trùng năng lực rất đáng sợ, chúng ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào truy sát đến cùng, không có uổng phí trợ giúp, Thánh Nhất hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Tề Tâm Ngô một bên nói một bên nhìn ngó nghiêng hai phía, gặp phần lớn người đều tại gật đầu đồng ý về sau, tiếp tục nói ra: "Vây quét hành động qua đi mấy ngày nay thời gian bên trong, chúng ta dù sao cũng hơi thư giãn, nếu như đây là ve sầu thoát xác kế sách, vậy bọn hắn đã thành công , ấn nói Thánh Nhất hẳn là giấu ở chỗ tối, tại chúng ta kịp phản ứng trước đó, tận khả năng dùng hắn ăn não trùng thôn phệ thay thế càng khó lường hơn dị thể cần nhân vật mấu chốt, như vậy, vì cái gì Thánh Nhất muốn chủ động đem chính mình bại lộ tại Hứa Nhạc trước mặt? Liền vì để Hứa Nhạc thay hắn về nước trói mấy người?"
 
 	"Ha ha." Tề Tâm Ngô cười cười, lắc đầu nói, "Mặc kệ Hứa Nhạc có hay không rửa sạch hiềm nghi, hắn về nước về sau đều khó có khả năng trùng hoạch tự do, mà lại Thánh Nhất muốn để Hứa Nhạc làm sự tình, hoàn toàn có thể trong phái điệp hoặc là lính đánh thuê tới làm, tại sao muốn hạ xuống bước đi này cờ dở? Biến dị thể còn không có ngu đến mức loại tình trạng này a?"
 
 	Bên trong phòng họp mọi người đều đang dùng ánh mắt tiến hành im ắng giao lưu, cục bảo mật Ngụy chủ nhiệm đầu tiên phát biểu: "Ta đồng ý Tề trưởng phòng cách nhìn, sự tình ra khác thường tất có yêu, chuyện này còn nhiều hơn nghiên cứu một chút, không thể qua loa. Ta cho rằng..."
 
 	"Không có ý tứ Ngụy chủ nhiệm, ta vẫn chưa nói xong."
 
 	Ngụy chủ nhiệm ngẩn người, rất có hàm dưỡng mỉm cười nói: "Thật có lỗi, ngươi tiếp tục."
 
 	Tề Tâm Ngô cũng không nhìn hắn cái nào, đứng người lên nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên nói ra: "Có khả năng hay không, Thánh Nhất là cố ý xuất hiện tại Hứa Nhạc trước mặt, biểu hiện ra năng lực của mình, sau đó cố ý thả Hứa Nhạc về nước, mục đích đúng là để Hứa Nhạc mang về những tin tức này, để cho chúng ta rối tung lên, buộc chúng ta cùng bọn hắn khai chiến?"
 
 	"Lý do đâu?" Dương Tiểu Thiên về tới dĩ vãng trạng thái, một mặt bình thản, nhìn không ra hỉ nộ.
 
 	"Chúng ta đến bây giờ còn không thể xác định Thánh Nhất cùng Bạch đến cùng là quan hệ như thế nào, giả thiết biến dị thể nội bộ vẫn tồn tại khác nhau, như vậy Thánh Nhất làm như vậy có thể là vì gây nên lộn xộn, lấy thế cục bây giờ Thánh Nhất chỉ có thể đối Bạch cúi đầu xưng thần, sở dĩ chủ động nhấc lên chiến tranh gây ra hỗn loạn, càng phù hợp Thánh Nhất lợi ích. Nếu Bạch cùng Thánh Nhất là thật tâm thực lòng hợp tác, như vậy Thánh Nhất tại Hứa Nhạc trước mặt bại lộ chính mình, khẳng định là Bạch thụ ý . Còn Bạch tại sao phải làm như vậy, ta có hai cái suy đoán."
 
 	"Nói một chút."
 
 	"Hoặc là, đây đều là dùng để hấp dẫn chú ý chướng nhãn pháp, trên thực tế Bạch có khác mục tiêu, tỉ như vũ khí hạt nhân, gần nhất biến dị thể tại Liên Minh Châu Âu EU các quốc gia động tác cũng không ít . Bất quá, Thánh Nhất ăn não trùng đối biến dị thể xác thực rất trọng yếu, muốn nói tốn công tốn sức làm ra Malawi cái kia một tuồng kịch về sau mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đem Thánh Nhất lần nữa ném đi ra làm mồi nhử, có phải hay không có chút kỳ quái? Nếu như ta là Bạch, ta hẳn là sẽ để Thánh Nhất tiếp tục ẩn tàng, cùng sử dụng những phương thức khác chế tạo tranh chấp chuyển di ánh mắt. Có một cái núp trong bóng tối Thánh Nhất, biến dị thể mới lại càng dễ đạt thành mục đích."
 
 	"Hoặc là, Bạch thiết hạ bẫy rập đem Hứa Nhạc lừa gạt đi Liên Bang Mỹ là có ý đồ khác, chỉ là bởi vì cái nào đó đột phát tình huống đổi chủ ý, để Hứa Nhạc mang về tin tức?" Tề Tâm Ngô tự giễu cười dưới, "Ta nghĩ không ra có cái gì đột phát tình huống có thể vượt quá Bạch dự kiến xáo trộn sắp xếp của hắn, nói câu ủ rũ lời nói, bằng chính ta khẳng định nhìn không thấu Bạch âm mưu quỷ kế. Trước mắt ta chỉ nghĩ đến những, ân, hy vọng là phao chuyên dẫn ngọc, hôm nay cái này hội nghị liên tịch, vốn là muốn lấy thảo luận hình thức khai triển."
 
 	"Tề trưởng phòng phát biểu rất có dẫn dắt ý nghĩa, như vậy tiếp xuống ta nói vài lời." Ngụy chủ nhiệm lườm Tề Tâm Ngô một chút, dừng lại một lát xác nhận không có người lại đánh gãy chính mình về sau, nói tiếp, "Hôm nay trận này hội nghị mục đích là muốn thảo luận đối biến dị thể khai thác dạng gì khống chế biện pháp, chúng ta nhất định phải đả kích biến dị thể phách lối khí diễm, đây là không thể nghi ngờ. Nhưng là bây giờ còn có nhiều như vậy không để ý tới xong điểm đáng ngờ, chúng ta không thể khinh suất dưới mặt đất quyết định, dù sao đó là cái phức tạp vấn đề, dắt một phát động toàn thân, một điểm nho nhỏ sai lầm, đều có thể để quốc gia để cho người ta nhân dân gánh chịu tổn thất to lớn."
 
 	"Cho nên, chúng ta không ngại đem những cái kia không lý trí cảm xúc trước thả một chút, khách quan đối đãi hiện tại gặp phải nan đề, làm ra các loại giả thiết, chuẩn bị kỹ càng tình huống khác nhau ứng đối dự án, riêng phần mình đưa ra thượng cấp thẩm duyệt, đạt được chỉ thị về sau, lại triệu khai một lần hội nghị liên tịch tiếp tục nghiên cứu thảo luận, sau đó lại khai thác hành động."
 
 	C19 cùng biến khống trung tâm người nhìn về phía Tề Tâm Ngô, mà Tề Tâm Ngô thì cùng cái khác giác tỉnh giả cùng nhau đưa ánh mắt về phía Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm.
 
 	Dương Tiểu Thiên giữ im lặng, không có tỏ thái độ.
 
 	"Ta không có thượng cấp, nghị hội quyết định chính là ta cùng toàn thể giác tỉnh giả quyết định." Ngồi tại Dương Tiểu Thiên bên cạnh Vu Khiêm cười lạnh một tiếng, không chút nào che giấu chính mình đối quan lại tác phong xem thường.