Chương 58: Nhập học (bốn)
  
  	Ngải Anh quốc không phụ sự mong đợi của mọi người, một ngụm đẹp thức Anh ngữ nói đến lưu loát lại tiêu chuẩn, láo xưng chính mình là quốc tịch Mỹ người Hoa, dùng một cái hài hước cười lạnh mở màn đáp lời, mấy câu liền cùng cái kia bốn cái Liên Bang Mỹ người trò chuyện lửa nóng.
  
  	Chỉ chốc lát sau, ngải Anh quốc mang theo bốn cái Liên Bang Mỹ người đi về tới, làm cái này một vòng nhỏ người số lượng từ thập nhất biến thành mười lăm.
  
  	"Ngải tiên sinh, mấy vị kia đâu?" Dương Đông liếc mắt mắt tụ thành một cái tiểu đoàn thể sáu cái người Nhật Bản.
  
  	Ngải Anh quốc lắc đầu khoát tay, nói: "Tiểu quỷ tử không tin được chúng ta, có hai cái không phải nói là chúng ta bắt cóc bọn hắn, có một cái tin tưởng vững chắc đây là chơi ác chỉnh người tiết mục ti vi, loại này tiết mục tại Nhật Bản rất lửa."
  
  	"Bình thường, bọn hắn đầu óc không dùng được." Không biết là ai chen vào một câu, dẫn tới ở đây người Hoa cười vang.
  
  	Dương Đông tranh thủ thời gian phất tay chặn lại nói: "Không quan trọng, chúng ta mười lăm người đầy đủ, Ngải tiên sinh, làm phiền ngươi cho mấy cái này Liên Bang Mỹ người nói một cái, chúng ta phân tổ phân khu vực tra tìm, vừa đi vừa về loại bỏ hai lần, trước tìm chỗ ngồi dưới đáy cùng sàn nhà vách tường, lại nghĩ biện pháp khung cái cao khung hoặc là người bậc thang, đi thăm dò trần nhà."
  
  	Nói xong, Dương Đông bắt đầu phân chia tiểu tổ cùng khu vực, giảng giải hữu hiệu nhất suất loại bỏ phương thức, ngải Anh quốc thì tại một bên đem Dương Đông lời nói phiên dịch cho Liên Bang Mỹ người, mười lăm người chia làm năm cái tiểu tổ, ba người một tổ bắt đầu kiểm tra riêng phần mình phụ trách khu vực.
  
  	Có hai cái người Nhật Bản từ đầu đến cuối chống nạnh ôm cánh tay, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn mọi người, còn lại bốn cái ngồi không yên, lần lượt đứng dậy gia nhập tìm kiếm ra miệng đội ngũ.
  
  	Một trận bận rộn, không ít chỗ ngồi đều bị người phá hư, chỉ kém đào ba thước đất. Khi biết tất cả mọi người có riêng phần mình siêu năng lực về sau, có mấy vị giác tỉnh giả kìm nén không được, bắt đầu sử dụng năng lực của mình tăng tốc tìm kiếm hiệu suất, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.
  
  	Có người bắt đầu không kiên nhẫn, cũng có người bắt đầu phàn nàn, thậm chí có người bắt đầu châm chọc Dương Đông, nhưng Dương Đông bất vi sở động, tiếp tục điều tra, thẳng đến xác nhận không có bỏ qua bất luận cái gì chỗ, mới dừng lại động tác.
  
  	Chu thiên hồng đứng ở Dương Đông bên cạnh, thở hồng hộc nói: "Trần nhà đều tìm qua, chính là không có, làm sao bây giờ?"
  
  	Dương Đông lắc đầu không nói lời nào, tại mọi người tạp nhạp tiếng nghị luận trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng: "Ta tạm thời nghĩ không ra biện pháp khác, mọi người có ý nghĩ gì mời nói ra, chúng ta tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng có thể có đột phá."
  
  	Lập tức hư thanh một mảnh, cái kia hai cái ôm cánh tay chế giễu người Nhật Bản cạc cạc cười quái dị, rất là đắc ý, mảy may không có ý thức được mình cùng những người khác thân ở trong khốn cảnh.
  
  	"Ai có ý tưởng sao, tùy tiện ý tưởng gì đều mời nói đi ra, có lẽ có thể có chỗ dẫn dắt." Dương Đông nhìn cũng không nhìn cái kia hai cái tôm tép nhãi nhép, mà là đem chân thành tha thiết ánh mắt dần dần nhìn về phía mỗi một cái gia nhập tìm kiếm đội ngũ người.
  
  	Có người cúi đầu tránh đi ánh mắt, có người chau mày trầm tư suy nghĩ, có người khô giòn một mặt nhận mệnh ngồi xuống nghỉ ngơi, không ai mở miệng đáp lại.
  
  	Thất vọng bên trong, Dương Đông bỗng nhiên trông thấy một cái yểu điệu thân ảnh đi đến đài cao, không khỏi hai mắt tỏa sáng.
  
  	"Cái kia không ái quốc, cho ta phiên dịch." Đan Vận vỗ vỗ tay, cất cao thanh âm.
  
  	Ngải Anh quốc lúc đầu cảm giác chính mình không nhận tôn trọng, có chút tức giận, nhưng xem xét Đan Vận tấm kia so mật đường còn ngọt khuôn mặt, nho nhỏ cảm xúc lập tức tan thành mây khói, lập tức bắt đầu phiên dịch.
  
  	"Nơi này nhất định sẽ có lối ra, các ngươi nói đúng hay không?"
  
  	Đám người nhao nhao gật đầu, chỉ có Dương Đông đảo mắt tứ phương, như có điều suy nghĩ.
  
  	"Đúng vậy, nơi này khẳng định có lối ra, nếu như không có lối ra, chúng ta là vào bằng cách nào đâu?" Đan Vận nói xong, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, hỏi, "Nhưng là, mời suy tính một chút khả năng này, nếu như nơi này thực không có chúng ta có thể tìm tới cửa ra vào đâu?"
  
  	"Đâu có thể nào không ra khỏi miệng, chính ngươi mới nói, không ra khỏi miệng chúng ta vào bằng cách nào? Tiểu cô nương, đừng quấy rối." Một người mặc ol trang bạch lĩnh nữ tính the thé giọng nói, nói xong khinh thường liếc mắt ở đây nam tính, thầm nghĩ những ngớ ngẩn, từng cái vẻ mặt hốt hoảng một bộ Trư ca tướng, ngay cả rõ ràng như vậy Logic sai lầm đều không phản bác, thật không biết xấu hổ.
  
  	Đan Vận dùng khóe mắt liếc qua ngắm nữ bạch lĩnh một chút, hững hờ trở về ba chữ: "Ngươi im miệng."
  
  	"Ngươi!" Nữ bạch lĩnh tại chỗ liền muốn phát tác, lại bị người bên cạnh giữ chặt.
  
  	"Mời cẩn thận nghe rõ ràng, ta nói chính là..." Đan Vận không còn nữ bạch lĩnh, tiếp tục nói, "Nếu như nơi này thực không có chúng ta có thể tìm tới cửa ra vào đâu?"
  
  	"Úc!" Dương Đông bỗng nhiên kinh hô một tiếng.
  
  	"Làm sao vậy, ngươi nghĩ đến cái gì, nàng nói là có ý gì?" Ngải Anh quốc vội vàng hỏi, chu thiên hồng cùng Đậu Đậu lập tức nhìn về phía Dương Đông, hội đường trong những người này, nhất vội vã tìm tới ra miệng liền là hai người bọn hắn, nguyên nhân rất đơn giản, hai người bọn họ một cái đói không được, một cái kìm nén đến nhanh tè ra quần.
  
  	"Giả thiết, ta chỉ là làm một giả thiết, giả thiết chúng ta..." Dương Đông nói còn chưa dứt lời, liền bị trên đài Đan Vận đánh gãy.
  
  	"Ngươi cũng im miệng! Muốn phát biểu trước nhấc tay." Đan Vận nhìn chằm chằm Dương Đông, như sợi tóc giận tiểu lão hổ, lại như một con xù lông con mèo nhỏ.
  
  	"Tất cả câm miệng, nghe ta nói." Đan Vận không cho bất luận kẻ nào cơ hội mở miệng, tăng tốc ngữ tốc nói ra, "Cái này chưa hẳn không thể nào là cái toàn bộ phong bế kiến trúc, đem chúng ta đưa đến nơi này người tới, trước tiên có thể đem chúng ta phóng tới nơi này, sau đó đắp lên dày đặc vách tường, phong che trời trần nhà. Cái này nhìn rất khó, nhưng là suy nghĩ một chút chúng ta siêu năng lực! Chúng ta mỗi người đều khác thường tại thường nhân năng lực đúng hay không, có lẽ đem chúng ta trói tới người liền là cái khác siêu năng lực giả đâu? Dùng siêu năng lực phụ trợ công trình máy móc, thời gian ngắn đóng một tòa phong bế kiến trúc, không phải là không được!"
  
  	Đám người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu, đồng ý âm thanh liên tiếp, hầu gái bạch lĩnh sắc mặt lúc xanh lúc trắng.
  
  	"Nếu như nơi này không có chúng ta có thể tìm tới cửa ra vào làm sao bây giờ?" Đan Vận dậm chân, hô, "Đơn giản, chính chúng ta oanh ra một cái cửa ra đến!"
  
  	"Oanh "
  
  	Trên đài cao mỹ thiếu nữ nguyên địa bạo tạc, vang dội bạo lực đột phá thương thứ nhất, có được năng lực phá hoại giác tỉnh giả cả bọn các hiển thần thông, có được phụ trợ hình năng lực giác tỉnh giả cả bọn bày mưu tính kế.
  
  	"Ta cái ai ya." Một vị mang theo mạ vàng dây chuyền, dáng người hơi có vẻ phúc hậu nam nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này nếu là đều đến chúng ta phá dỡ đội đến, thì còn đến đâu."
  
  	Các loại năng lực thay nhau ra trận, không bao lâu liền tại một mặt tường trên vách mở ra đột phá khẩu, rơi lả tả trên đất gạch vỡ cùng phiêu đãng giữa không trung trong tro bụi, ẩn ẩn nhìn thấy có một chùm sáng lộ ra khe hở bắn ra, soi sáng ra những cái kia chính làm lấy không quy luật vận động nhỏ bé hạt tròn.
  
  	Hội đường ở bên trong vang lên reo hò, thể lực chống đỡ hết nổi giác tỉnh giả cả bọn một nắm biến mất trên mặt máu mũi, tiếp tục làm việc.
  
  	Hai vòng điên cuồng công kích về sau, độ dày kinh người vách tường sụp đổ ra một cái cửa hang, rời động miệng xa hơn một chút đám người tranh nhau chen lấn hướng cửa hang chen, trong đó hai cái từ đầu tới đuôi không có từng góp sức người Nhật Bản chạy nhanh nhất.
  
  	"Thao, đồ chó hoang không xuất lực, còn muốn đi ra ngoài trước." Đứng tại cửa động chu thiên hồng giận dữ, mắng một câu liền muốn ngăn cản, Dương Đông lại đưa tay kéo hắn lại.
  
  	"Để bọn hắn đi ra ngoài trước." Dương Đông đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chu thiên hồng lập tức tỉnh ngộ, ai biết bên ngoài chờ lấy bọn hắn chính là cái gì yêu ma quỷ quái, để hai cái này tiểu quỷ tử làm bia đỡ đạn ra ngoài tìm kiếm đường không phải vừa vặn a.
  
  	Ngoài tường, một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ nâng lên họng súng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.