Chương 77: Bốn mươi tám giờ (thượng)
 
 	Hai mươi bốn giờ trước, Nam đô, tiểu thiên thế giới.
 
 	Bên trong phòng chỉ huy tác chiến bầu không khí nặng nề, Viễn Cứu Hội cao tầng toàn viên xuất hiện, từng cái thần sắc trang nghiêm.
 
 	Phương Ngọc, Thang Thao, Hồ Văn Siêu, Hứa Nhạc, Hách nam các loại giác tỉnh giả liệt lấy chỉnh tề đội ngũ đứng tại Dương Tiểu Thiên bên trái, Chu Thiên Minh, Vương Lực, Hà Dục các loại hành chính nhân viên thì đứng tại Dương Tiểu Thiên phía bên phải.
 
 	"Đây là một lần cuối cùng trước khi chiến đấu hội nghị, tiếp xuống không đến thời gian một ngày ở bên trong chúng ta muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm tốt bố trí, tốt, bắt đầu báo cáo đi." Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Phương Ngọc, "Từ Phương Ngọc bắt đầu, từng cái báo cáo đặt câu hỏi, thời gian khẩn trương, mỗi người nhiều nhất ba phút thời gian."
 
 	"Vâng." Phương Ngọc tiến lên nửa bước, đưa ra trong tay hồ sơ túi, hồ sơ túi bên trên thoa số hiệu: MC1164-01, bên trong chứa liên quan tới biến dị thể tình báo tuyệt mật, làm phòng Hacker trộm cắp, loại này cấp bậc tình báo chỉ ở C19 cùng biến khống trung tâm còn có giấy chất phó bản.
 
 	Dương Tiểu Thiên tiếp nhận hồ sơ túi lấy ra bên trong giấy viết thư, đọc nhanh như gió lật xem nội dung phía trên. Các loại Dương Tiểu Thiên đem giấy viết thư thu hồi hồ sơ túi, Phương Ngọc mở miệng nói: "Số 1 đã cùng ngoại cảnh biến dị thể thế lực phát sinh tiếp xúc, theo tình báo phân tích, số 1 tiếp xúc đến biến dị thể thế lực tự xưng Thánh Điện, thánh Bạch chi thủ, phỏng đoán cùng cao đẳng biến dị thể 'Bạch' có mật thiết liên quan."
 
 	MC đại biểu Mutator. Control(biến dị thể quản khống), 1164 là biến khống trung tâm chuyên dụng ám mã, 01 thì đại biểu cho truyền về mục tiêu đặc công, biến dị trong cơ thể số 1, cũng chính là Khâu Triết phụ thân, Vu Khiêm từ Liên Bang Mỹ đại sứ quán chuyên cơ bên trên đoạn trở về Khâu Thiên Minh, điểm này đối Viễn Cứu Hội nội bộ cao tầng không phải bí mật, bất quá vì để tránh cho cùng tên Chu Thiên Minh xấu hổ, Phương Ngọc lựa chọn lấy "Số 1" làm cách gọi khác.
 
 	"Số 1 còn truyền về cái gì tình báo?" Dương Tiểu Thiên hỏi xong lắc đầu, "Hiện tại nơi này là đối ma triều chiến Tiền tuyến vung bộ, nói tương quan nội dung."
 
 	"Vâng." Phương Ngọc gật đầu nói, "Số 1 chưa cùng Bạch trực tiếp tiếp xúc, Bạch vị trí cụ thể như cũ không rõ, bất quá số 1 truyền về tin tức, tự xưng Thánh Điện biến dị thể đội chủ yếu phạm vi hoạt động tại từng cái thế giới thứ ba quốc gia, quân phiệt hỗn chiến chiến loạn quốc gia cùng một ít chưa khai hóa thổ dân chiếm cứ đảo nhỏ. Những địa phương này hoặc là lộn xộn không chịu nổi, hoặc là quá mức nghèo khó, đã không có dầu hỏa lại không có khoáng mạch, đại quốc ánh mắt thường thường sẽ không dừng lại tại những không có chút nào chiến lược giá trị địa phương, nhưng đối biến dị thể mà nói, đây là sắc nhất tại bọn hắn phát triển khu vực, hiện tại vấn đề là, chúng ta cũng không đủ năng lực tiến hành tấn công từ xa. Cho dù chúng ta có được tên lửa xuyên lục địa, quốc gia cùng quốc tế xã hội cũng không cho phép chúng ta hướng bình dân tụ tập địa phương phát xạ đạn đạo..."
 
 	Phương Ngọc nói đến đây, dừng miệng không nói, nhìn qua Dương Tiểu Thiên, thần sắc khó xử.
 
 	"Cho nên chỉ có thể chờ đợi đến ma triều qua đi, từ giác tỉnh giả dẫn đội, suất bộ đội tinh nhuệ bí mật tiến vào địa điểm chỉ định tiêu diệt toàn bộ biến dị thể." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, không có giống Phương Ngọc trong tưởng tượng lớn như vậy phát lôi đình, "Đại cục làm trọng, ta hiểu, quốc gia nhiều năm như vậy tại ngoại giao bên trên nỗ lực tâm huyết, không thể tuỳ tiện hủy đi."
 
 	"A, nếu như không đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, cho bọn hắn cơ hội để bọn hắn phát triển làm lớn, Địa Cầu đều muốn đổi chủ, quốc tế xã hội càng là sẽ không tồn tại, đâu còn tồn tại cái gì ngoại giao." Hứa Nhạc cười lạnh chen vào nói, muội muội của hắn chết tại Quốc Mậu cao ốc, hắn đối biến dị thể, nhất là cao đẳng biến dị thể cừu hận, so những người khác càng sâu.
 
 	"Sự tình có nặng nhẹ, ma triều sắp giáng lâm, hôm nay không nói không quan hệ chủ đề." Dương Tiểu Thiên bình thản nhìn Hứa Nhạc một chút, Hứa Nhạc lập tức cúi đầu nhận sai, không nói nữa.
 
 	"Phương Ngọc, đã ngươi nâng lên chuyện này, xem ra Bạch cùng cái gọi là Thánh Điện sẽ ở ma triều phủ xuống thời giờ có hành động?" Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Viễn Cứu Hội, C19 thậm chí toàn bộ Hoa Hạ tại ma triều tiến đến trước đó trong khoảng thời gian này động tác liên tiếp phát sinh, vì truy cầu hiệu suất rất khó làm đến toàn bộ giữ bí mật, người hữu tâm chỉ cần dùng tâm điều tra tin tức, luôn có thể xâu chuỗi lên manh mối, huống chi Bạch cái này não bộ biến dị biến dị thể.
 
 	"Đúng vậy, theo số 1 nói, số lớn biến dị thể bắt đầu tập kết, phân biệt chạy tới Tokyo, Los Angeles. Bất quá cho tới nay không có bất luận cái gì biến dị thể nhập cảnh, trừ bỏ biến khống trung tâm thí nghiệm lâu, Hoa Hạ quốc cảnh tuyến trong vòng, không còn cái khác biến dị thể." Phương Ngọc tự tin nói ra cái tin tức tốt này, mênh mông Hoa Hạ, to như vậy quốc thổ, không có bất kỳ cái gì một cái biến dị thể dám đặt chân trong đó, đây là bọn hắn bí mật chiến tuyến ngày đêm phấn đấu thành quả.
 
 	"Biến dị thể là thế nào biết ma triều giáng lâm địa điểm?" Vương Lực nhíu mày hỏi, "Chẳng lẽ có nội gian?"
 
 	Chu Thiên Minh lập tức lắc đầu nói: "Chỉ cần có Lưu cục trưởng tại, liền không khả năng có nội gian có thể trà trộn vào C19 hoặc biến khống trung tâm. Muốn phỏng đoán ma triều giáng lâm địa điểm kỳ thật cũng không khó. Những ngày này C19 cùng chúng ta tấp nập tại Los Angeles cùng Tokyo tìm kiếm giác tỉnh giả cũng mang về cảnh nội, tại biết được nội tình trong mắt người, tín hiệu này đã hết sức rõ ràng. Có lẽ Liên Bang Mỹ chính phủ cùng chính phủ Nhật Bản còn không có một cái minh xác nhận biết, nhưng Bạch khẳng định biết cái này hai tòa thành thị sắp phát sinh đại sự . Bất quá, hắn đem biến dị thể tụ họp lại phái đi Los Angeles cùng Tokyo, muốn làm cái gì? Đục nước béo cò gây ra hỗn loạn sao?"
 
 	"Đó là Lưu Viễn Chu suy tính vấn đề, chúng ta chỉ phụ trách phối hợp Nam đô quân đội Giang Bắc chính phủ, thủ vệ Nam đô." Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay, hỏi, "Phương Ngọc, Hồ Văn Siêu, Thang Thao, Hứa Nhạc, Hà Dục, Chu Thiên Minh báo cáo trước khi chiến đấu chuẩn bị tình huống."
 
 	"Rõ!" Phương Ngọc nghiêm hành lễ, "Thự Quang tiểu đội đã triệu hồi Nam đô, lâm thời sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."
 
 	"Hi Vọng Tiểu Đội đã gần kề lúc sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."
 
 	"Phán quyết tiểu đội đã gần kề lúc sắp xếp ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."
 
 	"Có kinh nghiệm tác chiến Viễn Giang đồng bào đã thu đến lâm thời hộ chiếu, theo 161 sư tiến về Nam đô ngoại ô, bọn hắn đem cùng 163 sư, 177 sư cộng đồng tạo thành chống lại ma triều bộ đội chủ lực, khác, Viễn Cứu Hội đã toàn thể chờ lệnh, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu."
 
 	"Ừm, Hân Di, Vương Lực, buổi hòa nhạc chuẩn bị xong?" Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi Trương Hân Di cùng Vương Lực.
 
 	"Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng." Trương Hân Di gật đầu, Vương Lực thì thần sắc khẩn trương, do dự mãi sau mở miệng nói ra: "Hội trưởng, có phải hay không quá mạo hiểm, một khi xảy ra sai sót, chúng ta đảm đương không nổi trách nhiệm này. Giang Bắc Tỉnh ủy đã đưa ra mãnh liệt phản đối, khư khư cố chấp không chỉ có bất lợi cho đoàn kết, sẽ còn phá hư xã hội ổn định..."
 
 	"Giác tỉnh giả sớm tối muốn đi tiến đại chúng trong tầm mắt, bất luận tại chúng ta bản thân lợi ích, hoặc với quốc gia phát triển, thời gian này càng sớm càng tốt, không có so hiện tại thích hợp hơn cơ hội . Còn Giang Bắc chính phủ, bọn hắn ý nghĩ không tại ta cân nhắc phạm vi bên trong, việc này đã lấy được chủ tịch phê chuẩn, hết thảy theo ta kế hoạch đi, không được sai sót . Còn buổi hòa nhạc hiện trường người xem vấn đề an toàn, không cần lo lắng, bọn hắn sẽ là Nam đô an toàn nhất một nhóm người."
 
 	Dương Tiểu Thiên dùng ánh mắt ngăn lại Vương Lực đặt câu hỏi ý nghĩ, ra hiệu những người khác tiếp tục báo cáo.
 
 	Báo cáo sau khi kết thúc, Dương Tiểu Thiên tuyên bố lập tức lên Viễn Cứu Hội tiến vào trạng thái chiến tranh, bắt đầu tác chiến động viên.
 
 	Lâm chiến không đến bốn mươi tám giờ thời gian mới bắt đầu tác chiến động viên, đây đối với bất kỳ một cái nào tổ chức hoặc thế lực đều là một cái ngu xuẩn buồn cười quyết định, nhưng đối Viễn Cứu Hội mà nói, bốn mươi tám giờ, dư xài.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn phần thần bí bao khỏa thông qua chưa kí tên hậu cần chuyển phát nhanh phân phát đến Giang Bắc tỉnh các nơi, từng cái thành thị nhà ga, sân bay, xe khách đứng không hẹn mà cùng xuất hiện người mặc áo đen nam nữ già trẻ, bọn hắn từ khác nhau xuất phát chạy tới cùng một cái mục đích.
 
 	Nửa đường lẫn nhau gặp mặt lúc, thường thường nhìn nhau cười một tiếng, nâng chén cộng ẩm, đều rất có ăn ý đem cuối cùng một ngụm rượu lưu tại đáy chén.