Chương 72: Hất lên da người ác ma
 
 	Máu me đầy mặt tù binh bị trói trên ghế, thoi thóp, hắn đã bị tra tấn đánh quá lâu.
 
 	"Còn không chịu nói?" Dương Tiểu Thiên tính toán thời gian, từ bắt được cái này tiến hóa thần giáo truyền giáo sĩ đã qua đi hai giờ, đối phương một chữ cũng không chịu nói.
 
 	Vương Hải bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không đồng tình thảm tao tra tấn kẻ đáng thương, tên súc sinh này trừng phạt đúng tội. Vương Hải thực sự khó có thể tưởng tượng một người đến tột cùng muốn bao nhiêu tà ác, mới có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng đem vô tội hàng xóm lừa gạt ra khỏi nhà, đưa đến lò sát sinh.
 
 	"Thật đúng là đem mình làm tuẫn đạo liệt sĩ." Dương Tiểu Thiên mất kiên trì, "Các ngươi đều ra ngoài, giao cho ta tới đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên chưa từng đối tội nhân giảng chủ nghĩa nhân đạo, trước đó không động thủ chỉ là không nguyện ý ô uế tay của mình, bây giờ mất đi kiên nhẫn, đành phải tự thân lên tuyệt chiêu, Vương Hải mặc dù là bộ đội đặc chủng xuất thân, nhưng tra tấn kỹ xảo rõ ràng không đủ, chỉ dùng đơn thuần nhục thể tra tấn sao có thể để cuồng tín đồ sụp đổ?
 
 	Trong khi người khác rời phòng, trên ghế miễn cưỡng mở hai mắt ra nam nhân trong lúc mơ hồ giống như nhìn thấy một ác ma.
 
 	"Ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không trân quý." Dương Tiểu Thiên thanh âm có chút phiêu hốt, tiếp lấy nam Nhân Thủ trên cổ tay còng tay bị người dùng chìa khoá giải khai.
 
 	Tiểu xảo chìa khoá bị cưỡng ép nhét vào nam nhân miệng ở bên trong, theo sát phía sau rót vào một chén nước lớn làm chìa khoá trượt vào cổ họng của hắn, thuận thực quản một đường trượt vào túi dạ dày.
 
 	Nam nhân còn tại nghi hoặc, Dương Tiểu Thiên đã đem hắn nhấc lên, có phù văn vòng tay phụ trợ, nhấc lên một cái chừng trăm cân nam tử gầy yếu cũng không phải là việc khó.
 
 	"Ta khi còn bé chìm qua nước, kém chút không có cứu trở về, từ đây ta đối bơi lội liền có bóng ma, bởi vì cái loại cảm giác này thật sự là thật đáng sợ thật đáng sợ. Ngươi đây, ngươi ngạt thở qua sao?" Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm nam nhân mê hoặc thần sắc, cười một tiếng, "Xem ra là không có chứ, không quan hệ, mọi thứ đều có lần thứ nhất."
 
 	Dương Tiểu Thiên đem hắn rơi trên mặt đất, đá văng ra cái ghế, lại đem hai tay của hắn hai tay bắt chéo sau lưng ở sau lưng lấy tay còng tay khảo lên, tiếp lấy đem mấy cái nhựa plastic đáy từng tầng từng tầng quấn quanh ở nam nhân trên đầu, dùng băng dính phong bế khe hở không cho hắn thông khí.
 
 	"Ta biết ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện, khả năng nghe không rõ lắm, bất quá không quan hệ, dù sao ta cũng sẽ không giảng chuyện rất trọng yếu, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi tiến hóa chi chủ sẽ không tới cứu ngươi, ngươi ngay tại vô biên vô tận trong thống khổ sám hối tội lỗi của ngươi đi." Nói xong, Dương Tiểu Thiên quay người đi hướng cổng, mở cửa phòng, sau đó chấm dứt lên cửa phòng, làm bộ mình đã rời phòng, sau đó đứng tại chỗ bắt đầu đọc biểu tính theo thời gian.
 
 	Dương Tiểu Thiên hiện tại sở dụng tra tấn phương thức là từ trên sách học được, từng bị cảnh sát bí mật sử dụng tàn nhẫn cực hình.
 
 	Hãm hại liệt sĩ cùng người vô tội nhân dân cảnh sát bí mật sẽ đem bị người tra tấn hai tay lấy tay còng tay còng lại, bức bách hắn nuốt vào chìa khoá, tại hắn trên miệng dán lên băng dính, trên đầu mặc lên bịt kín cái túi, sau đó để Thụ Hình Giả một người tại trong yên tĩnh chậm rãi ngạt thở mà chết.
 
 	Đương nhiên, có khi cái này phong cấm không khí cùng sinh mệnh cái túi sẽ ở một giây sau cùng bị xé mở, cho Thụ Hình Giả mở miệng thổ lộ bí mật cơ hội. Nhưng nếu như Thụ Hình Giả cận kề cái chết không hàng, hắn liền sẽ tại làm người tuyệt vọng ngạt thở bên trong cảm thụ sinh mệnh của mình dần dần tan biến, đồng thời trong quá trình này, hắn vẫn luôn biết trả lại hắn tự do chìa khoá ngay tại bụng hắn ở bên trong, chỉ cần hắn nguyện ý đem trong bụng đồ vật phun ra, hắn liền có thể không cần lại thụ tra tấn.
 
 	Một chiêu này rất thấp kém, nhưng lại rất hữu hiệu, không có bao nhiêu người có thể tại nhục thể cùng trên tinh thần song trọng tra tấn, thời khắc sinh tử kinh khủng áp bách dưới kiên trì chịu chết.
 
 	Một phút trôi qua, nam nhân chân bắt đầu run run.
 
 	Hai phút trôi qua, nam nhân toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy, trên phạm vi lớn đong đưa, ý đồ tránh ra còng tay, xé mở bọc tại trên đầu túi nhựa. Vì để tránh cho đầu hắn bộ cùng sàn nhà ma sát xé rách túi nhựa bỏ vào không khí, Dương Tiểu Thiên dứt khoát để hắc u linh đem hắn nâng lên giữa không trung, lơ lửng không trung không thể tiếp xúc đại địa mất lực cảm giác càng làm cho hắn liều mạng giãy dụa.
 
 	Theo động tác của hắn, dưỡng khí bị đại lượng tiêu hao, rất nhanh hắn liền không nhúc nhích tứ chi rủ xuống. Ngẫu nhiên rất nhỏ run rẩy làm cho không người nào có thể xác định hắn còn sống hay không.
 
 	"Hai phút rưỡi, không sai biệt lắm." Dương Tiểu Thiên buông xuống biểu, hắc u linh lập tức xé mở tầng tầng bao khỏa túi nhựa.
 
 	Thụ Hình Giả giống như đã chết mất, vẫn như cũ không nhúc nhích, qua một hai giây mới giống như là bị điện giật kích trái tim khôi phục đột nhiên mở mắt, từng ngụm từng ngụm tham lam hô hấp lấy không khí.
 
 	"Ta nói, ta nói!"
 
 	Không đợi Dương Tiểu Thiên mở miệng lần nữa, hắn đã sụp đổ, hận không thể đem trong bụng tất cả mọi thứ tất cả đều móc ra, hai tay dâng lên.
 
 	Hai mươi phút sau.
 
 	"Ngươi không phải người, ngươi là hất lên da người ác ma." Tại lặp đi lặp lại thụ hình, bị moi ra tất cả tin tức về sau, hắn hung dữ trừng mắt Dương Tiểu Thiên nguyền rủa nói, " ngươi sẽ xuống Địa ngục! Giết ta đi, giết ta, ta ở phía dưới chờ ngươi!"
 
 	"Nha." Dương Tiểu Thiên đi ra cửa phòng, một bên dùng khăn giấy lau sạch lấy hai tay, một bên hững hờ xông ngoài phòng chờ mấy người chào hỏi, cuối cùng đối phương ngọc nói ra: "Phương ngọc, đem hắn xử lý."
 
 	Phương ngọc vừa đứng dậy đón lấy, nghe thấy lời này thân hình trì trệ, mặt lộ vẻ khó khăn, hỏi: "Xử lý là chỉ?"
 
 	"Giết. Chẳng lẽ lại còn thả hắn đi báo tin à." Dương Tiểu Thiên thuận miệng đáp, trước kia vô giá sinh mệnh giống như càng ngày càng không đáng tiền, liền ngay cả Vương Hải đều không có biểu thị phản đối.
 
 	"Ta..." Phương ngọc sắc mặt phát khổ, "Hắn đã không có năng lực phản kháng, vì cái gì còn muốn giết hắn?"
 
 	"Bởi vì hắn đáng chết, bởi vì chúng ta không có tinh lực đi chiếu khán tù binh, ai biết hắn có thể hay không nghĩ ra biện pháp gì mật báo? Ngươi vui với cứu người là chuyện tốt, nhưng cũng phải phân rõ nặng nhẹ, cứu một người như vậy, rất có thể hại chết càng nhiều người. Nhìn theo góc độ khác, nếu như ngươi có thể sớm một chút giết người này, có lẽ những cái kia bị hắn lừa gạt đến tiến hóa thần giáo làm công việc tế tế phẩm vô tội những người bị hại sẽ không phải chết." Dương Tiểu Thiên chậm rãi đem khăn tay chồng chất thành khối vuông nhỏ, tiện tay ném về thùng rác, "Còn có, đây là mệnh lệnh, đương nhiên ngươi có thể không tuân theo. Hôm nay ta muốn ngươi giết người đáng chết, ngươi có nghi vấn, có lẽ ngày mai ngươi cầu ta cứu cái kia cứu người, ta sẽ đem vấn đề của ngươi trả lại cho ngươi."
 
 	"Lề mà lề mề, thật là một cái phế vật." Xem kịch vui Vu Khiêm trong lòng giễu cợt, điểm này vẫn là Dương Tiểu Thiên đáng giá thưởng thức, khi tất yếu sát phạt quả đoán là trong loạn thế sinh tồn nhất định phải kỹ năng, Dương Tiểu Thiên hiển nhiên đã nắm giữ kỹ năng này, bây giờ hắn chính nếm thử để phương ngọc cũng học được.
 
 	Tình cảnh này, để Vu Khiêm hồi tưởng lại tại tam quan chỗ đường hầm lúc, chính mình bức Dương Tiểu Thiên động thủ giết người tràng cảnh.
 
 	"Ngươi hiểu nỗi khổ tâm của ta a." Vu Khiêm xông Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, một bộ ông cụ non khẩu khí. Có loại lão sư phụ trông thấy đệ tử học thành xuất sư sau đem sở học kỹ nghệ truyền thụ cho đồ tử đồ tôn cảm giác.
 
 	Dương Tiểu Thiên mịt mờ ném ra một cái nhìn đồ đần ánh mắt, Vu Khiêm không thể lý giải, Dương Tiểu Thiên cũng không nhiều lời, tay khẽ vẫy, hắc u linh đem phương ngọc nhấc lên, ném vào gian phòng, đóng cửa phòng.
 
 	"Đánh cược a?" Dương Tiểu Thiên giơ cổ tay lên bắt đầu tính theo thời gian, "Đánh cược một keo hắn phải bao lâu mới có thể xuống tay được?"
 
 	"Ba phút." Lời vừa ra khỏi miệng Vương Hải cũng có chút hối hận, chính mình làm sao sa đọa đến đâu loại chuyện này đánh cược trình độ.
 
 	Vu Khiêm bĩu môi một cái, khinh miệt nói ra: "Ta nhìn hắn căn bản không hạ thủ được."
 
 	"Ừm, vậy ta liền cược hắn năm phút tốt, tỉ lệ đặt cược cái gì liền không tích cực, tùy tiện nói ván cược đi, tỉ như..." Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp nêu ví dụ, phương ngọc đã mở cửa phòng đi tới, nắm chốt cửa bàn tay đốt ngón tay trắng bệch.
 
 	Lộ ra khung cửa, Dương Tiểu Thiên có thể trông thấy trong phòng một bộ xác chết cháy đang bốc khói.
 
 	"Là một nhân tài." Vu Khiêm không có chút nào bị đánh mặt không sung sướng, ngược lại lộ ra tiếu dung đối phương ngọc biểu thị tán thưởng.
 
 	"Gọn gàng, rất không tệ." Dương Tiểu Thiên cũng gật đầu, "Nghỉ ngơi một chút đi, ngươi làm chuyện chính xác, giống như vậy mới có thể cứu vớt càng nhiều người tính mệnh."
 
 	Phương Ngọc Hư thoát ngồi chồm hổm ở trên sàn nhà, không nói một lời.