Chương 235: Khách không mời mà đến (vì bất bại tuổi thơ tăng thêm ~~)
 
 	Tiếng súng vang lên trong nháy mắt, Hứa Nhạc ý thức được chính mình phạm vào hai cái sai lầm.
 
 	Thứ nhất, đeo kính râm mặc đồ thể thao cũng không phải là Sean Conrad, một cái phụ trách thành thị kiến trúc quan lớn, cho dù bởi vì duy trì rèn luyện quen thuộc có một cái tốt dáng người, cũng không nên có nhanh như vậy tốc độ phản ứng, làm súng vang lên thông qua không khí truyền đến hắn trong tai lúc, hắn cơ hồ không chần chờ chút nào liền làm ra một cái tiêu chuẩn chiến thuật lẩn tránh động tác, cũng tại hai cái cận vệ phối hợp xuống cấp tốc di động đến chướng ngại vật sau. Đợi đến bọn hắn tại Hứa Nhạc trong tầm mắt biến mất, cách bọn họ không xa mấy cái du khách mới lộ ra kinh hoảng thần sắc.
 
 	Thứ hai, kế hoạch này không hề giống chính mình tưởng tượng như thế thiên y vô phùng, phía trước vị kia giả mạo Sean rất có thể là một cái thiết kế tốt bẫy rập, nói cách khác, đối phương sớm có đoán trước.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Hứa Nhạc ngón tay vẫn dựng lấy cò súng, trái tim giống trong tay súng ống rãnh nòng súng băng lãnh. Vừa rồi một thương kia không phải hắn mở, đạn cũng không phải từ sau toa xe bay về phía Rafael quảng trường, mà là từ cái nào đó nhà cao tầng vật bay hướng về sau toa xe.
 
 	Siêu năng lực đưa cho Hứa Nhạc cực kỳ cường đại thần kinh phản xạ năng lực, khiến cho hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được đạn sát qua chính mình phía sau lưng đánh xuyên qua toa xe dưới đáy lúc cùng nghe thấy súng vang lên lúc hai thanh âm, chênh lệch không đến một giây, mang ý nghĩa vị này "Giấu ở bọ ngựa sau lưng hoàng tước" cách mình khoảng cách rất gần, hẳn là tại ba trăm mét bên trong.
 
 	Hứa Nhạc không có lựa chọn tránh né, mà là cấp tốc thay đổi thân thương, tại đối phương bắn ra phát thứ hai đạn trước, hoàn thành một hệ liệt phức tạp tính toán, đem họng súng nhắm ngay phía đông nam đường đi bên cạnh một nhà khách sạn cái nào đó gian phòng cửa sổ.
 
 	Nhưng mà cửa sổ mở rộng, một cây lôi minh bỗng nhiên 700PSS vứt bỏ tại bên cửa sổ, đằng sau không có một ai.
 
 	Hứa Nhạc trong nháy mắt minh bạch: Đối phương là chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, mà lại rất có thể đối với mình có nhất định hiểu rõ, bóp cò súng về sau thậm chí không đi thăm dò thấy kết quả liền lập tức bứt ra rời đi.
 
 	"Mẹ nó." Hứa Nhạc cắn răng nghiến lợi chửi mắng, ngắn ngủi hai giây thời gian bên trong phát sinh sự tình quá mức quỷ dị, hắn chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn bột nhão, hoàn toàn nghĩ không ra ý nghĩ rõ ràng, có thể nghĩ tới suy nghĩ cũng chỉ có một: Chạy! Lập tức chạy!
 
 	Đã đối phương đã có đoán trước, mà ngụy trang thành Sean Conrad chỉ là dẫn xuất chính mình mồi nhử, như vậy phụ cận nhất định bố trí mai phục, muốn mở ra xe hàng mạnh mẽ xông tới ra ngoài, khẳng định sẽ tao ngộ chặn đường, chiến đấu không thể tránh được, mà ở trong đó là Washington đặc khu, toàn bộ Liên Bang Mỹ cảnh sát tốc độ phản ứng nhanh nhất địa phương, một khi phát sinh bắn nhau, chung quanh đường cái sẽ nhanh chóng phong tỏa, đến lúc đó tất cả thoát đi thông đạo đều sẽ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết.
 
 	Cho nên, Hứa Nhạc nhất định phải bỏ xe thoát đi hiện trường, hắn có thể nghĩ tới chỗ đi tốt nhất liền là gần ngay trước mắt Rafael quảng trường.
 
 	Vừa rồi một thương kia không có tạo thành bất luận kẻ nào viên thương vong, Rafael quảng trường một phần nhỏ người nghe thấy được vừa rồi súng vang lên, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng đã không có nghe thấy kêu thảm, cũng không có trông thấy người nào đó đầy người máu tươi ngã xuống, phần lớn người đều không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, vẫn làm lấy trước đó tại làm sự tình, hoặc là cùng bên cạnh người hoan thanh tiếu ngữ nói chuyện với nhau, hoặc là mang theo tai nghe chạy bộ kiện thân.
 
 	Hứa Nhạc kéo ra một bên khác cửa xe từ sau toa xe nhảy sau xe, một bên chạy hướng Rafael quảng trường, một bên cởi trên người song mặt áo jacket áo khoác, lấy xuống tóc giả tốt đẹp đồng tử, đeo lên mũ lưỡi trai cùng lọt vào tai thức tai nghe, hắn nguyên bản mặc ngụy trang quần cùng giày thể thao, nửa người trên đổi qua trang phục sau lập tức dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, không có bất kỳ người nào chú ý tới ven đường toa thức trong xe vận tải chạy đến châu Á nam tử.
 
 	Chạy đến tàu điện ngầm thông đạo dưới lòng đất đứng đài lúc, Hứa Nhạc dừng bước quay đầu nhìn một cái, mấy cái cầm trong tay súng tự động cùng vai đổ thương mang âu phục đen chính lấy chiến đấu đội hình tới gần cái kia bộ xe hàng, mặt khác còn có không ít thường phục ném đi trong tay tạp chí hoặc bó hoa, vịn lỗ tai nhìn chung quanh.
 
 	Từ bọn hắn trang phục đến xem, không giống như là quân đội hoặc cảnh sát nhân viên, càng giống là cái nào đó bí mật tổ chức tình báo hành động nhân viên, Hứa Nhạc từ trên người bọn họ ngửi được quen thuộc mùi, càng thêm vững tin đây là một cái bẫy, không còn dư thừa do dự chần chờ, chạy xuống thang lầu hướng phía đứng đài phương hướng chạy như bay.
 
 	Thẳng đến ngồi vào tàu điện ngầm, Hứa Nhạc mới từng ngụm từng ngụm thở lên chọc tức, giữa sinh tử đi qua nhiều như vậy bị, ngược lại không đến nỗi bởi vì lúc trước ngoài ý muốn mà chưa tỉnh hồn, Hứa Nhạc rất nhanh liền bình phục khí tức bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ, đến cùng chỗ nào ra chỗ sơ suất?
 
 	Tất cả kế hoạch đều đang trộm độ đến Liên Bang Mỹ tàu thuỷ bên trên cấu tứ, sau khi lên bờ trong vòng hai mươi tư tiếng liền hoàn thành hết thảy công tác chuẩn bị, trong lúc đó không có trước bất kỳ ai lộ ra ý đồ của mình, vẻn vẹn chỉ là dùng khách sạn máy tính thẩm tra qua một chút tin tức cần, mặt khác còn đánh mấy thông điện thoại, để mà thu hoạch Sean Conrad cụ thể tin tức.
 
 	Chỉ bằng những, Liên Bang Mỹ tổ chức tình báo liền có thể tra ra chính mình muốn ám sát Sean Conrad?
 
 	Mở cái gì quốc tế trò đùa, không, mở cái gì tinh tế trò đùa! Nếu như Liên Bang Mỹ tổ chức tình báo thật có năng lực kinh khủng như vậy, Thánh Điện những cái kia biến dị thể làm sao có thể chui vào Liên Bang Mỹ gây sóng gió?
 
 	Qua gần hai mươi tiếng, Hứa Nhạc vẫn không thể nào nghĩ đến đáp án, không khỏi vì mình thất bại cảm thấy ủ rũ.
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trước đó hết thảy cũng không phải là tốn công vô ích, chí ít, khẳng định đưa tới Liên Bang Mỹ chính phủ cùng Thánh Điện chú ý.
 
 	Hứa Nhạc tin tưởng, không được bao lâu liền sẽ có biến dị thể truy sát tới cửa, tại hưởng dụng tiệc trước đó, Hứa Nhạc muốn trước nhấm nháp một điểm nhỏ ăn làm món ăn khai vị, thế là Hứa Nhạc thay đổi "Mượn" tới quần áo, ngồi vào Nam đô ấn tượng nhà hàng vắng vẻ nhất nơi hẻo lánh, điểm mấy bàn Giang Bắc đặc sắc đồ ăn, chậm rãi phẩm vị.
 
 	Đây đại khái là một lần cuối cùng ăn vào quê quán hương vị, cho nên Hứa Nhạc không chút nào vì người phục vụ cùng cái khác thực khách xem thường ánh mắt chán ghét mà tức giận.
 
 	Cho nên, bị khách không mời mà đến quấy rầy lúc liền sẽ cảm thấy phá lệ tức giận.
 
 	Một cái đồ vét thẳng nam nhân không mời mà tới, ngồi xuống Hứa Nhạc đối diện trên chỗ ngồi, hắn cái đầu rất cao, tóc hiện lên tự nhiên mà mê người màu xám bạc, ngũ quan khắc sâu, khóe miệng ngậm lấy một tia bất cần đời mỉm cười, dùng sáp chải tóc chải vuốt chỉnh tề kiểu tóc cùng trên cằm lưu lại một chút gốc râu cằm phối hợp cùng một chỗ, hơi có vẻ mâu thuẫn.
 
 	Từ hắn tư thế ngồi và hắn để ở trên bàn hai tay đó có thể thấy được đây không phải một cái bình thường bình dân, bất quá hắn cùng hắn sau thắt lưng cất giấu chuôi này súng ngắn cũng không thể cho Hứa Nhạc mang đến bất cứ uy hiếp gì, chỉ cần Hứa Nhạc nguyện ý, tùy thời có thể lấy tại hắn kịp phản ứng trước đó đem hắn biến thành một cỗ thi thể.
 
 	Chỉ là ở chỗ này phát sinh án mạng, lại sẽ cho chính mình mang đến phiền toái không cần thiết, hiện tại Hứa Nhạc cũng không muốn gây phiền toái, thế là Hứa Nhạc dùng chính mình nhất lễ phép phương thức cùng ngôn từ, mời đối phương rời đi chỗ ngồi của mình.
 
 	"Lăn, phụk. off."
 
 	"Còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi hỏi ta là ai?" Nam tử tóc xám lúc nói chuyện hai bên dưới khóe miệng chìm, ngữ điệu không giống phần lớn người hướng lên giương, mà là từ đầu tới cuối duy trì trầm thấp, có loại dụ hoặc khêu gợi từ tính.
 
 	Hứa Nhạc nắm chặt đôi đũa trong tay, cẩn thận liếc nhìn bốn phía cùng ngoài cửa sổ, hết thảy như thường.
 
 	"Tên của ta là John Lise (John·Ree sắc), ngươi còn không có gặp qua ta, nhưng ta đã gặp qua ngươi. Đúng vậy, ngày hôm qua viên đạn, là ta đưa vào xe của ngươi bên trong."