Chương 168: Hiện đại kỵ sĩ (thượng)
 
 	Vây ở tầng 6 đám người nhao nhao hành động, điện thoại gọi thông về sau, tất cả mọi người hoan hô lên, ngắn ngủi mấy phút liền có một loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác.
 
 	"Tốt, như là đã liên hệ với công hội, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người đến trợ giúp chúng ta." Ngô Đội Trường nếp nhăn trên mặt giảm đi mấy phần, mặc dù cho ra cái này một độ khó cao nhiệm vụ tiền thưởng sẽ để cho mọi người biến thành nghèo rớt mồng tơi kẻ nghèo hèn, nhưng chỉ cần người sống, cái gì cũng có hi vọng.
 
 	"Tiên Đản, đem máy quay phim lấy ra, cho ta đem tình hình phía dưới quay xuống, đây là trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình huống, chúng ta phải đem tin tức mang về." Ngô Đội Trường đối một cái tên hiệu Tiên Đản người trẻ tuổi nói ra, "Mọi người có mang máy quay phim đều ghi chép một cái, trở về giao cho Viễn Cứu Hội, còn có thể đổi một món tiền thưởng, hơi vãn hồi một điểm tổn thất."
 
 	Trải qua Ngô Đội Trường nhắc nhở, cái khác đội ngũ cũng đều móc ra máy quay phim cùng máy chụp ảnh đối dưới lầu một trận hung ác đập, có khi săn thi lúc phát hiện loại sản phẩm mới biến dị thể, lại vô lực bắt được, săn thi nhân liền sẽ dùng điện thoại máy quay phim hoặc là máy chụp ảnh đem quay chụp xuống tới, truyền về công hội, thu nhận sử dụng tiến « biến dị thể đồ lục », thường thường sẽ có một bút không ít tiền thưởng. Cho nên đại bộ phận săn thi nhân đều sẽ mang theo trong người chụp ảnh hoặc chụp ảnh dụng cụ.
 
 	Nhìn xem bọn hắn giống vây xem động vật hoang dã giống như, tràn đầy phấn khởi chụp ảnh, Khổng Vũ cảm giác thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.
 
 	"Chờ một chút, Ngô Đội Trường!" Nghe dưới lầu có Zombie đập cửa sổ thanh âm, Khổng Vũ đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Chúng ta hẳn là đem âm hưởng đem đến lầu một thả âm nhạc."
 
 	"Cái gì?" Ngô Đội Trường ngẩn người, "Cái này vẫn chưa tới chúc mừng thời điểm a?"
 
 	"Không phải, chúng ta cái này tới gần Hắc Vực, hiện tại có Zombie vây tới , đợi lát nữa nếu có biến dị thể đi ngang qua làm sao bây giờ? Biến dị thể là có trí tuệ, xa xa hướng cái này vừa nhìn liền biết không thích hợp, nhiều như vậy Zombie toàn bộ vây quanh ở cái này, không phải rõ ràng cái này có ai không? Phía dưới đánh gậy có thể ngăn cản phổ thông Zombie, thế nhưng là ngăn không được biến dị thể a." Khổng Vũ vội vàng giải thích.
 
 	Ngô Đội Trường có chỗ minh ngộ, gật đầu đồng ý nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta phải làm điểm ngụy trang, dùng âm hưởng thả âm nhạc, cứ như vậy đi ngang qua biến dị thể có lẽ liền cho rằng là tiếng âm nhạc đưa tới những cái kia Zombie, cũng sẽ không cho rằng có người sẽ ngu đến mức tại chính mình đợi địa phương thả âm nhạc, dẫn tới Zombie."
 
 	"Đúng! « biến dị thể đồ lục » bên trên viết qua, biến dị thể mặc dù có trí khôn nhất định, nhưng đại bộ phận biến dị thể trí thông minh vẫn như cũ ở vào thấp trình độ, cho nên dưới đĩa đèn thì tối mới an toàn." Khổng Vũ nói, "Tương phản, nếu có cái khác săn thi đội ngũ đi ngang qua, hoặc là đội ngũ cứu viện chạy đến, bọn hắn liền có thể trước tiên biết chúng ta vị trí cụ thể."
 
 	"Có đạo lý!" Ngô Đội Trường giơ ngón tay cái lên, đối Khổng Vũ lau mắt mà nhìn, "Vậy nếu là có cao trí tuệ biến dị thể nên làm cái gì?"
 
 	"Nếu như vận khí thực kém như vậy, cái kia mặc kệ chúng ta làm thế nào, đều là một con đường chết a." Khổng Vũ cười khổ nói.
 
 	Ngô Đội Trường gật gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Chưa hẳn, chúng ta nơi này mặc dù không có siêu cấp cường đội, cấp B đội ngũ lại có hai chi, nếu quả thật có biến dị thể tìm tới cửa, vậy liền cùng bọn hắn cá chết lưới rách!"
 
 	"Đúng! Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định!" Khổng Vũ quơ quơ quả đấm, trong lòng bồi thêm một câu: Đến lúc đó các ngươi đánh các ngươi, ta trượt ta.
 
 	... . . .
 
 	Lúc sáng sớm, trọng kỵ doanh người gác đêm dập tắt đống lửa, dùng du dương tiếng kèn tỉnh lại đồng bạn.
 
 	Hầu kiệt mở mắt ra, lắc đầu cười cười, trong lòng tự nhủ cái này Thang Thao thật đúng là cái người thú vị, mang ra bộ đội như thế có ý tứ. Sau đó hầu kiệt đứng dậy dùng một bình nước khoáng cùng một trương khăn ướt đơn giản rửa mặt, tiếp nhận Thang Thao đưa tới màn thầu, bởi vì trọng kỵ doanh không có bếp núc ban, cho nên trên đường mang đều là lương khô cùng nước.
 
 	Lớn trời lạnh, màn thầu cóng đến giống như đá, lấy hầu kiệt thể chất đều cảm thấy cấn đến đau răng, thật không biết những người khác nên như thế nào nuốt xuống, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn đều dùng tốc độ nhanh nhất đã ăn xong màn thầu, để hầu kiệt không khỏi không cảm khái Viễn Cứu Hội luyện binh có phương pháp.
 
 	"Chỉ ăn một cái bánh bao, được sao?" Hầu kiệt hỏi Thang Thao, hắn cảm thấy những kỵ sĩ này mặc kệ ý chí tín niệm có bao nhiêu kiên định, cuối cùng cũng chỉ là người bình thường.
 
 	"Đây cũng không phải là phổ thông màn thầu, đây là Hách mập mạp làm đặc chế quân lương, nhiệt lượng cao, dinh dưỡng phong phú, ăn hai cái liền miễn cưỡng đủ bổ sung một ngày ba bữa cơm phần." Thang Thao cưỡi trên xe máy phân khối lớn, vì cho hầu kiệt giải thích, không mang theo mũ giáp, "Chuyện này kỳ thật cũng không tính cơ mật, ta liền cùng ngươi nói rõ đi, trọng kỵ doanh là hội trưởng trọng điểm bồi dưỡng vương bài bộ đội. Đừng nhìn ta những tiểu hỏa tử chúng tiểu cô nương huấn luyện rất khổ, nhưng đãi ngộ phúc lợi đều là nhất lưu, ăn đặc chế lương, mặc đặc chế chiến phục, cái gì đều là dùng tốt nhất."
 
 	"Ờ." Hầu kiệt như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cưỡi trên một bộ khác xe máy phân khối lớn, đây là Thang Thao từ nhà kho điều tới dự bị xe, giống như vậy dự bị xe ở phía sau lớn trong xe vận tải còn đựng không ít, bởi vì xe máy phân khối lớn một khi trục trặc tổn hại, trọng kỵ doanh bất lực chữa trị, cho nên ra ngoài lúc lại mang thêm mấy bộ xe dự bị.
 
 	Đối với thường nhân mà nói như là ngựa hoang, khó mà khống chế xe máy phân khối lớn tại hầu kiệt trên tay tựa như một con dịu dàng ngoan ngoãn ngựa con câu, hầu kiệt chỉ là hơi giày vò hai lần đã vào tay. Tuy nói hầu kiệt có thể cùng vị kia luôn luôn dùng lỗ mũi nhìn người tại phó hội trưởng, thư thư phục phục ngồi tại xe Hummer ở bên trong, nhưng hầu kiệt lại càng ưa thích cùng những đáng yêu các kỵ sĩ cùng một chỗ hưởng thụ rong ruổi tung hoành khoái cảm.
 
 	Tại hoang vu trên đường phố đem đạp cần ga tận cùng, nghe môtơ tiếng oanh minh đánh vỡ yên lặng, nhìn xem những cái kia quen thuộc vừa xa lạ công trình kiến trúc cùng cảnh đường phố nhanh chóng rút lui, thật giống như tại hắc bạch cuộn phim phim câm ở bên trong xuyên thẳng qua.
 
 	Không còn sáng lên đèn đường, mọc ra cỏ dại dải cây xanh, phồn hoa chết đi thành thị, chỉ có một mình ta thỏa thích bão táp, chỉ có một mình ta lên tiếng hát vang, loại này kiềm chế nương theo lấy thoải mái quấy thành một chén quái đản đồ uống rót vào nội tâm cảm giác, để hầu kiệt thật sâu mê luyến, đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.
 
 	"Đáng tiếc." Hầu kiệt thở dài, đáng tiếc xe máy phân khối lớn trước mặt tấm che chặn hướng mặt thổi tới gió, không phải để gió lớn bổ nhào vào chính mình mặt hiện , ở bên tai gào thét, mang theo tóc phiêu Dật Phi múa, đó mới chân chính có thoải mái lâm ly cuồng loạn phát tiết cảm giác.
 
 	Nếu là hầu kiệt chính mình xe máy phân khối lớn, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem cái này tấm che hủy đi, có thể đây là trọng kỵ doanh tài sản, hầu kiệt vô luận ra ngoài tình vẫn là ra ngoài lý, cũng không thể đối xe máy phân khối lớn tiến hành phá hư. Hắn có thể cảm giác được ra, những trọng kỵ doanh người cưỡi cả bọn đều giống như Thang Thao, là thật đem mình làm kỵ sĩ, mà xe máy phân khối lớn thì là tọa kỵ của bọn hắn. Tại trước mặt bọn hắn hủy đi xe máy phân khối lớn tấm che, có lẽ sẽ để bọn hắn cảm thấy không vui.
 
 	Hầu kiệt đương nhiên không cần để ý tâm tình của bọn hắn, nhưng hầu kiệt tôn kính bọn hắn, bởi vì bọn hắn không giống hầu kiệt dễ dàng thu được lực lượng, bọn hắn vì có được bảo hộ người khác lực lượng, đổ máu chảy mồ hôi không sợ gian khổ, cố gắng đi làm chính mình càng thêm cường đại. Những người này cao quý phẩm chất, thắng được hầu kiệt phát ra từ phế phủ kính ý.
 
 	Một đường tiến lên, rời xa trung tâm nội thành, đường xá dần dần chuyển biến tốt đẹp, trọng kỵ doanh một đường chưa ngừng.
 
 	Bất quá khi tiến vào Hắc Vực trước đó, vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn tình huống.
 
 	"Ngừng!"
 
 	Mở tại hàng trước nhất hai bộ xe bỗng nhiên giảm tốc, phát ra tín hiệu, Thang Thao lập tức nhấc tay hô to.
 
 	Còn lại chín mươi bộ xe máy phân khối lớn lập tức dừng lại, sau đó hầu kiệt cùng phía sau xe Hummer mới phản ứng được đạp xuống phanh lại.
 
 	"Báo cáo tình huống." Thang Thao giơ lên bộ đàm, nói.
 
 	"Báo cáo, phía trước liền là Vĩnh Chí khu quần cư, săn thi nhân quán trọ, hiện tại chúng ta có thể trông thấy Vĩnh Chí công ty cao ốc bị Zombie hoàn toàn vây quanh. Báo cáo hoàn tất!"
 
 	"Thu đến, Zombie số lượng nhiều ít?"
 
 	"Báo cáo, đánh giá chí ít quá ngàn!"
 
 	"Thu đến, các ngươi lập tức về đơn vị, hoàn tất."
 
 	Buông xuống bộ đàm, Thang Thao đột nhiên lộ ra một cái để hầu kiệt khó hiểu tiếu dung.