Chương 258: Tối nay chúng ta đều là Viễn Giang người
 
 	Làm chi kia quân đội dần dần tới gần, biển người sôi trào, có người reo hò, có người vỗ tay, có người vui đến phát khóc, có người vong ngã hô to thét lên, có người giơ cao hai tay giống hài tử lanh lợi...
 
 	Nếu như phối hợp hoa tươi, cờ màu và khí cầu, tràng diện này muốn so 08 năm lên kinh thế vận hội Olympic khai mạc thức điển lễ càng thêm vui mừng. Cái này khiến theo 161 sư vận chuyển đoàn tới chỗ này chiến trường phóng viên Đường Phi cảm thấy hoang mang không hiểu.
 
 	Vì cầm tới trực tiếp tư liệu, cướp được đầu đề, làm ra nhất kình bạo đưa tin, Đường Phi không có lựa chọn lưu tại hậu phương chờ, mà là tráng lên lá gan xin nhóm đầu tiên theo quân đồng hành, đi vào cái này ai cũng không biết khả năng có cái gì nguy hiểm chiến khu.
 
 	Đường Phi biết mình vận khí rất tốt, không chỉ có ven đường không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, còn cái thứ nhất đụng phải mười vạn người quốc ca đại hợp xướng tràng cảnh, loại kia để bàng quang run rẩy để cho người ta sinh ra mắc tiểu cảm giác chấn động, cả đời khó quên.
 
 	Có thể ngay sau đó chuyện phát sinh liền vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn. Cùng trong dự đoán tràng cảnh không giống, đối mặt đến đây cứu viện hộ tống nhân dân bảo vệ quân, những người may mắn còn sống sót này không gây động hợp tác, đã không có nước mắt vỡ đê kêu khóc cảm tạ, cũng không có tranh nhau chen lấn cướp lên xe rút lui, bọn hắn cũng chỉ là đứng tại chỗ, lẳng lặng canh gác lấy phương xa, tựa hồ tại chờ lấy người nào trở về.
 
 	Trọn vẹn đứng mười mấy phút, hai ba mươi vạn hạnh tồn dân chúng chờ lấy người xuất hiện, đó là một chi thành viên kỳ lạ quân đội, quanh năm bôn tẩu rời rạc tại chiến khu Đường Phi lần đầu tiên liền nhìn ra bọn hắn cường đại. Cái này cường đại không phải một loại biểu tượng, mà là một loại tại vô số lần sinh tử huyết chiến bên trong ma luyện đi ra, chỉ thuộc về vương bài bộ đội hùng hồn khí thế.
 
 	Chớ nhìn bọn họ hiện tại chế phục đều không thống nhất, cũng không có mang theo bất luận cái gì vũ khí hạng nặng, còn vừa kinh lịch một trận ác mộng đại chiến. Đường Phi rất khẳng định, nếu là trung đông những cái kia phản chính phủ vũ trang, kẻ độc tài quân đội hiện tại đụng vào đối diện tới chi kia quân đội, vậy liền giống nham thạch trước mặt trứng gà, một kích liền tan nát, yếu đến buồn cười.
 
 	Có thể dạng này một chi cường đại bộ đội từ đâu mà đến? Những cái kia Viễn Giang người sống sót đối mặt đến đây cứu vớt bọn họ nhân dân bảo vệ quân, không có nửa điểm phản ứng, lúc này chờ đến chi bộ đội này, lại vui mừng thành cái dạng này? Chức nghiệp tố dưỡng giao phó Đường Phi nhạy cảm trực giác để hắn phát giác được, trong này có lớn tin tức.
 
 	"Bên kia là ai? Chúng ta trước đó là đang chờ bọn hắn sao?" Đường Phi tới gần một cái cùng hắn niên kỷ tương tự thanh niên, ngữ khí hiền lành dựng lấy lời nói, rất cẩn thận lựa chọn tìm từ, chưa hề nói "Các ngươi", mà là nói "Chúng ta" .
 
 	Nhưng này thanh niên phảng phất giống như không nghe thấy, không thèm để ý Đường Phi, chỉ là phối hợp tru lên.
 
 	"Dương hội trưởng! Ta nhìn thấy Dương hội trưởng!"
 
 	"Dương hội trưởng trở về!"
 
 	"Viễn Cứu Hội cùng 258 sư bộ đội đều trở về!"
 
 	"Con a, con của ta a! Con của ta trở về không?"
 
 	"Dương hội trưởng?" Đường Phi móc ra viết bản, cực nhanh ghi chép lại cái tên này, "Cái này Dương hội trưởng là thần thánh phương nào? Có thể thụ Viễn Giang may mắn còn sống sót những đồng bào như thế kính yêu, nhất định là cứu vớt Viễn Giang nhân vật anh hùng."
 
 	"Dương hội trưởng!"
 
 	"Dương hội trưởng!"
 
 	Từng tiếng cuồng nhiệt la lên bên trong, mọi người nhao nhao ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời, Đường Phi đi theo ngẩng đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào lên trên bầu trời tràn ngập một mảnh hắc vụ.
 
 	"Những đồng bào, chúng ta trở về."
 
 	Hắc vụ bên trong truyền ra một cái tuổi trẻ thanh âm, ngay sau đó một thân ảnh từ trong hắc vụ đi tới, đứng ở giữa không trung, hướng phía phía dưới người đông nghìn nghịt phất tay thăm hỏi.
 
 	Như kỳ tích, chồng chất ở trên không mây mưa tản ra, ánh mặt trời sáng rỡ phá vỡ tầng mây chiếu xuống, phảng phất trong chiến hỏa thành thị rốt cục đi qua đêm dài đằng đẵng, nghênh đón một cái mới sáng sớm.
 
 	Nhìn chằm chằm chói mắt ánh nắng, Đường Phi dùng kính viễn vọng thấy được người kia khuôn mặt, tuổi trẻ đến khó có thể tưởng tượng, nhưng này hai tóc mai ngân bạch sợi tóc cùng hai đầu lông mày nặng nề tang thương để Đường Phi thất thần, thậm chí quên muốn đối "Người có thể đứng trên không trung" chuyện này cảm thấy chấn kinh.
 
 	"Những đồng bào, chiến tranh kết thúc, chúng ta thắng lợi!"
 
 	Đứng trên không trung người lại nói một câu, để cho người ta âm thanh huyên náo mặt đất đột nhiên yên lặng, nhưng cái này yên tĩnh chỉ có trong nháy mắt, sau đó chính là tiếng gầm lật trời, sơn hô vạn tuế.
 
 	"Chúng ta thắng lợi!"
 
 	"Viễn Giang thắng lợi!"
 
 	Mọi người khóc, cười, kêu lên vui mừng lấy, nhảy lên, lấy riêng phần mình phương thức chúc mừng lấy trận này vĩ đại thắng lợi. Đưa thân vào trong biển người, Đường Phi đếm không hết mình bị bao nhiêu lần kéo cánh tay, cũng không nhớ ra được bị nhiều ít cái nam nhân hoặc nữ nhân ôm, đi tại cái này hoan thanh tiếu ngữ trong hải dương, thoáng như đi ở trong giấc mộng, dưới chân giống như đạp lên bông mềm đường, nhân ảnh phiêu giống như căn bản không dùng sức. Tại chung quanh hắn, reo hò thủy triều một đợt cao hơn một đợt, cuồng hoan đám người đối diện chạy về phía thề sống chết thủ vệ quân đội của bọn hắn, đem bọn hắn giơ lên cao cao ném lên trời, sau đó tiếp được, lần nữa ném lên trời.
 
 	Nhìn xem cái này không liên quan đến mình một màn, Đường Phi chẳng biết tại sao đối với mấy cái này người điên cuồng cả bọn có thể cảm động lây, làm ánh mặt trời ấm áp chiếu vào Đường Phi choáng váng trên trán lúc, Đường Phi cảm thấy trong lòng có một cái biến mất thật lâu đồ vật trở về.
 
 	Nước mắt thuận khuôn mặt hướng xuống trôi, Đường Phi không có đưa tay đi lau, hắn giơ lên cao cao hai tay, gia nhập vào cái kia phiến nhân dân trong hải dương đi, dùng chính mình lớn nhất âm lượng hô hào: "Chúng ta thắng lợi! Viễn Giang thắng lợi!"
 
 	... ... ...
 
 	Màn đêm buông xuống, Hoa Hạ quốc bên trong tất cả trò chơi ngừng phục, tất cả ứng dụng phần mềm đình chỉ giải trí tống nghệ tiết mục phát ra.
 
 	Đài truyền hình trung ương các kênh, các tỉnh truyền hình kênh ngưng phát hình hết thảy tiết mục, liên hợp tiếp sóng trung ương một đài Viễn Giang tai khu cỡ lớn đưa tin.
 
 	Đưa tin tỉ mỉ xác thực nói rõ tại bởi vì không biết nguyên nhân bộc phát Virus sinh hóa cũng khốn tại mái vòm bên trong thời gian bên trong, Viễn Giang như thế nào tại đảng cùng quốc gia lãnh đạo dưới, tại người dũng cảm nhân dân phấn đấu bên trong vượt qua nguy cơ, cũng nhiệt tình ca ngợi tai nạn phát sinh sau vì cứu đồng bào vô tư kính dâng anh dũng hi sinh Viễn Giang thị trưởng Lưu Hài, 258 lữ lữ trưởng Triệu Giang cùng với dư vĩ đại liệt sĩ, độ cao tán dương kiên trì đang làm việc cương vị chăm sóc người bị thương cộng đồng sáng tạo kỳ tích cán bộ quần chúng cùng dân gian tổ chức.
 
 	Nó hình tượng chi phiến tình, dùng từ chi động tình , khiến cho cả nước người xem nghe ngóng thương tâm, gặp chi rơi lệ.
 
 	Sau đó ống kính nhất chuyển, Giang Bắc tỉnh lị Nam đô chính phủ thành phố trước đại lâu, ánh bình minh đầy trời, oai hùng nhân dân vệ sĩ tiêu sái vung vẩy quốc kỳ, cờ đỏ sao vàng tại quốc ca bên trong từ từ thăng đến cờ đánh dấu, sau đó lại đem kéo cờ rủ, vô số người đi đường dừng bước hành chú mục lễ.
 
 	Ống kính rút ngắn, mấy cái học sinh bộ dáng thanh niên trong mắt chứa nhiệt lệ, vung tay hô to: "Nguyên Giang chịu đựng!"
 
 	Ống kính lại đi, vô số mang theo vật tư gấp rút tiếp viện Nguyên Giang đội xe ngăn ở trên đường cao tốc, nhao nhao ăn ý giảm tốc đi từ từ, đánh lấy song nháy đèn, thổi còi mặc niệm...
 
 	Nam đô sân trường đại học bên trong, ánh đèn toàn bộ quan, đen kịt một màu. Hơn hai vạn ở trường sinh tự phát tổ chức, Nhân Thủ một chi ngọn nến, đứng thành có ngay một cái cực lớn hình trái tim, cưỡi tại trên phi cơ trực thăng không trung quay chụp thợ quay phim cũng nghe được đến bọn hắn cùng kêu lên hò hét: "Nguyên Giang cố lên!"
 
 	Nương theo lấy âm nhạc, người chủ trì thanh âm vang lên lần nữa. Hắn thâm tình nói ra:
 
 	"Thiên tai người vô tình hữu tình, một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp.
 
 	Bất luận ngươi đến từ thiên nam địa bắc, tối nay chúng ta đều là Nguyên Giang người.
 
 	Vì người chết cầu nguyện, vì người bị thương cố lên.
 
 	Con cháu Viêm Hoàng sẽ không bị tai nạn chỗ đánh ngã, nguyện trời phù hộ Nguyên Giang, nguyện trời phù hộ Hoa Trung!"
 
 	Vô số người xem tại trước màn hình trào nước mắt, nhao nhao khẳng khái giúp tiền vì Nguyên Giang trùng kiến cống hiến một phần lực lượng của mình.
 
 	Trong đêm khuya, rét lạnh sắt thép hàng rào bên trong, Viễn Giang người vây tụ đang dùng tại tu kiến lâm thời nơi ở trên đất trống, dấy lên vô số đống lửa, tại vật sống khiêu động hỏa diễm bên cạnh, lặng im ngắm nhìn một vùng phế tích.
 
 	Cái kia từng là quê hương của bọn hắn.
 
 	Viễn Giang ai ca, khúc cuối cùng.