Chương 53: Hành hình (thượng) cảm tạ màu vàng đất lam thuốc khen thưởng
 
 	"Nói chuyện."
 
 	Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ cái bàn, hiển nhiên đối điều tra tiểu tổ làm việc có chỗ bất mãn.
 
 	Điều Tra Tổ Trường đỡ tốt chính mình tơ vàng gọng kính, hé miệng muốn nói chuyện, lại bởi vì cổ họng khô chát chát, chỉ phát ra một cái kỳ quái âm tiết.
 
 	"Nói chuyện!" Dương Tiểu Thiên lại đập lần cái bàn, lần này, tâm tình bất mãn nhằm vào đến cá nhân trên người, Điều Tra Tổ Trường phản ứng để hắn rất không hài lòng.
 
 	"Vâng, hội trưởng bớt giận." Điều Tra Tổ Trường xoay người, thấp giọng nói, "Ta thừa nhận công việc của chúng ta không có làm đến nơi đến chốn, đây là chúng ta điều tra tiểu tổ thất trách, là ta người tổ trưởng này thất trách. Ta sẽ lập tức tổ chức Nhân Thủ, tìm tới tiết lộ tin tức người giúp cho trừng phạt nghiêm khắc, quan ngừng cái này mua sắm trang web, cũng đem những thứ này... Những trò đùa quái đản con rối toàn bộ truy hồi tiêu hủy."
 
 	"Tiết lộ tin tức sự tình không cần phải để ý đến." Dương Tiểu Thiên đưa tay nói ra, Viễn Cứu Hội nhiều như vậy thành viên nhìn qua « bình minh sắp tới », khó tránh khỏi sẽ có người nào không có vững chãi miệng quan, trà dư tửu hậu làm ra điểm nghe đồn, đó cũng không phải chuyện xấu, thông qua phương thức như vậy dần dần tiến vào công chúng trong tầm mắt, đây là Dương Tiểu Thiên đã sớm định tốt sách lược, vô luận là « bình minh sắp tới » một sách phát hành, vẫn là bồi dưỡng Trương Hân Di tiến vào diễn nghệ giới ca hát giới, cũng là vì Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả chính thức đi vào công chúng mà trải đường.
 
 	"Vâng." Điều Tra Tổ Trường lập tức gật đầu, tất nhiên sẽ dài chỉ nói mặc kệ tiết lộ tin tức sự tình, cái kia chính là chấp nhận đối cái này mua sắm trang web cùng trò đùa quái đản figure phương thức xử lý.
 
 	"Phái một đội người đi Đan Vận nhà làm một chút làm việc, liền nói quốc gia cần Đan Vận, lâm thời chiêu mộ nhập ngũ, cụ thể ngươi phụ trách. Mặt khác, Đan Vận tất cả tư liệu copy hai phần, một phần đưa đến nghị hội giác tỉnh giả chỗ ghi danh đăng ký đăng kí, một phần khác đưa đến C19 lập hồ sơ. Ta còn có việc, nơi này trước giao cho ngươi." Dương Tiểu Thiên nói xong, đứng dậy muốn đi.
 
 	Điều Tra Tổ Trường chậm rãi đưa tiễn, đi tới cửa bên cạnh bỗng nhiên nói một câu: "Hội trưởng, cái kia gọi Đan Vận tiểu cô nương rất muốn gặp ngài, ngài nhìn?"
 
 	"Gặp cái gì gặp!" Dương Tiểu Thiên cũng không quay đầu lại, "Trực tiếp đưa đi Ngô Khôn chỗ ấy, hảo hảo giáo dục một chút!"
 
 	Ngô Khôn từng là Viễn Giang thị Thực Nghiệm trung học một tên giáo sư, trở thành giác tỉnh giả sau lại Thực Nghiệm trung học tổ kiến độc lập khu quần cư, làm giáo dục rất có một bộ, cho nên tại Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đại lực duy trì dưới, Ngô Khôn cùng học sinh Lý Húc lần trước nghị hội toàn thể trên đại hội đưa ra kiến tạo giác tỉnh giả học viện chương trình nghị sự, toàn bộ phiếu thông qua sau nghị hội liền bắt đầu hướng Ngô Khôn siêu năng học viện trút xuống đại lượng tài nguyên, bây giờ siêu năng học viện đã đơn giản hình thức ban đầu.
 
 	Như Dương Đông, Đậu Đậu, Đan Vận dạng này đại tân sinh giác tỉnh giả, đều phải trước tiên ở siêu năng học viện tiếp nhận cưỡng chế giáo dục, tại thông qua tất cả khảo hạch, cầm tới chứng nhận tốt nghiệp về sau mới có thể trở lại xã hội.
 
 	Treo sông A00000 bảng số chuyến đặc biệt phát ra một tiếng trầm muộn hót vang, ngắn ngủi hai giây liền đem tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, giống như một đạo huyễn ảnh, đi xuyên qua trên đường phố, nhưng không có cùng cái khác cỗ xe phát sinh bất luận cái gì ma sát.
 
 	Như thế kỹ thuật lái xe, cho dù là Schumacher cũng không thể nhìn theo bóng lưng. Nhưng kỳ thật người điều khiển chân thực kỹ thuật lái xe qua quýt bình bình, toàn dựa vào cùng loại cao tốc phản xạ thần kinh siêu năng lực mới có thể làm đến điểm này.
 
 	Điều Tra Tổ Trường híp mắt, trong ánh mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ, nghĩ thầm cũng chỉ có hội trưởng mới có thể để cho giác tỉnh giả làm tài xế, về sau nếu là có cơ hội, mình cũng phải tìm phụ trợ hình năng lực giác tỉnh giả tới làm lái xe, muốn bao nhiêu uy phong có bao nhiêu uy phong.
 
 	Kỳ thật Dương Tiểu Thiên cũng không có sĩ diện đùa nghịch uy phong ý nghĩ, sở dĩ để hai tiểu đội giác tỉnh giả lâm thời sung làm lái xe, là bởi vì hắn tiếp vào tin tức, phải nắm chặt thời gian mau chóng đuổi tới một chỗ khác địa điểm.
 
 	... ... ...
 
 	Vu Khiêm tại cúp máy cùng Dương Tiểu Thiên trò chuyện về sau, liền triệu tập thẩm phán tổ đối Tào Hâm tiến hành thẩm phán, sau đó liền đơn thương độc mã giết tiến vào tỉnh công an thính.
 
 	Tỉnh công an thính các đồng chí tựa hồ là sớm đạt được tin tức, có lẽ Tề Liệt cho bọn hắn bắt chuyện qua, có lẽ còn có đến từ tầng cao hơn thụ ý, làm Vu Khiêm đi vào tỉnh công an thính cao ốc lúc, tỉnh công an thính các cảnh sát đã xem nghi phạm Tào Hâm khảo tại đại sảnh, đối xông vào Vu Khiêm phảng phất giống như không thấy.
 
 	Vu Khiêm ngược lại không nghi có trá, hắn cũng không biết bình thường thẩm vấn quá trình như thế nào, chỉ coi phạm nhân liền là khảo trong đại sảnh thẩm vấn, đã không ai cản hắn, hắn liền không nói hai lời đem Tào Hâm cướp đi.
 
 	Nhưng tỉnh công an thính không có chút nào làm ứng đối đem Tào Hâm giật nảy mình, hắn kết luận vị này đến đây cứu mình siêu năng lực giả nhất định là mánh khoé thông thiên nhân vật.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Tào Hâm hô một tiếng, hắn hiện tại toàn thân bị kim loại liên trói buộc bay ở trên trời, gió lớn mắt mở không ra, chỉ có thể nhìn thấy trước người có một cái mơ hồ bóng lưng.
 
 	Vu Khiêm không để ý đến, Tào Hâm tiếp lấy lại há mồm, rót mấy ngụm gió Tây Bắc sau dắt cuống họng hô: "Đại ca, cám ơn ngươi cứu ta! Tạ ơn "
 
 	Vu Khiêm cười một tiếng, vẫn không có để ý tới, Tào Hâm còn muốn mở miệng nói chuyện, một đoàn thể lỏng kim loại leo lên đến hắn mặt hiện  ngưng kết thành há miệng ra che đậy, phong bế miệng của hắn.
 
 	Hai người ở trên không bay hơn nửa giờ, rốt cục để đến nơi chỗ hoang vu sông bãi, bờ sông cỏ lau tươi tốt, người ở thưa thớt, chỉ có nhặt đồ bỏ đi người nhặt rác sẽ ngẫu nhiên đi ngang qua. Lúc có gió thổi qua lúc, bụi cỏ lau liền giống gợn sóng chập trùng lên xuống, lộ ra mực nước thấp sông bãi, phía trên không nhìn thấy một cái dấu chân.
 
 	Giẫm lên phi kiếm Vu Khiêm giống phiến lông vũ nhẹ nhàng rơi xuống đất, mà Tào Hâm thì tại sức hút trái đất tác dụng dưới thẳng tắp hạ xuống, nặng nề mà té ngã trên đất, nếu không phải trên người xích sắt tại cuối cùng cái kia mấy giây đột nhiên xuất hiện lực đẩy thấp xuống Tào Hâm tốc độ rơi xuống, riêng này một cái là có thể đem hắn cho quẳng thành thịt nát.
 
 	"Ô..." Tào Hâm bị đau trên mặt đất lăn lộn, muốn thét lên nhưng bởi vì trên mặt kim loại khẩu trang phong bế bờ môi, chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào, giống một đầu thảm tao ngược đãi tiểu cẩu.
 
 	"Tào Hâm." Vu Khiêm phất phất tay, làm Tào Hâm trên mặt kim loại khẩu trang cùng trên người kim loại liên hòa tan thành thể lỏng kim loại lưu, sau đó hỏi, "Còn có cái gì di ngôn?"
 
 	Phát giác trên mặt kim loại khẩu trang biến mất về sau, Tào Hâm chính đại miệng miệng lớn hút lấy không khí mới mẻ, vừa nghe thấy Vu Khiêm nửa câu nói sau, tiếng hít thở im bặt mà dừng.
 
 	"Cái gì?" Tào Hâm miễn cưỡng đứng người lên, gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười, hai chân run rẩy run rẩy không ngừng.
 
 	"Đại ca, ta, ta cũng là siêu năng lực giả a, đại ca ngươi mạnh như vậy, ta theo ngươi lăn lộn, chúng ta muốn cái gì có cái đó, chúng ta..." Tào Hâm giương mắt nhìn thấy Vu Khiêm trêu tức lãnh khốc thần sắc, rốt cuộc minh bạch đây không phải một trò đùa, nhất thời bịch một tiếng quỳ xuống, khóc trời đập đất, "Đại ca, đừng có giết ta, ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa, ta thật xin lỗi, thật xin lỗi, đừng có giết ta, ta còn hữu dụng."
 
 	Vu Khiêm cười gật đầu, nói: "Không sai, ngươi còn hữu dụng."
 
 	Tào Hâm vui mừng quá đỗi, duy trì tư thế quỳ dùng đầu gối dịch chuyển về phía trước, sông trên ghềnh bãi thô cát mài hỏng quần và đầu gối đều hoàn toàn không biết, đang muốn đi giữ chặt Vu Khiêm chân, lại bị nghe được câu nói tiếp theo dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Ngươi tác dụng liền muốn đi chết, ngươi chết càng thảm, đối kẻ đến sau cảnh cáo liền càng hữu lực."