Chương 207: Thu lưới (hạ)
 
 	Đại môn vỡ vụn đồng thời, Lâm Vạn Vũ cái trán xuất hiện một đạo xiềng xích, mắt lộ ra hồng quang nhìn thẳng đại môn phương hướng.
 
 	Có thể ngoài cửa chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất thủ vệ, không có một cái nào đứng đấy người. Dương Việt Thần con ngươi rụt lại, địch nhân có thể giống như Tào Minh ẩn thân!
 
 	Đối mặt một cái nhìn không thấy địch nhân, Lâm Vạn Vũ cùng Dương Việt Thần năng lực đều mất đi đất dụng võ. Không có chút gì do dự, Dương Việt Thần đưa tay giữ chặt Lâm Vạn Vũ áo bào, biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Liền tại bọn hắn thân hình biến mất sau sát na, lưỡi đao phá không thanh âm tại bọn hắn vừa rồi vị trí vang lên, mặt đất vỡ ra một đạo thật sâu khe hở.
 
 	Ngồi tại vị trí của mình Giang Hải Triều đối mặt trong chớp nhoáng này nghịch chuyển cục diện biến hóa, cả người triệt để ngây người, không biết làm sao, sửng sốt một hồi thần lập tức giơ cao hai tay hô lớn: "Ta là bị ép buộc, bọn hắn dùng siêu năng lực khống chế ta!"
 
 	Nhưng mà ẩn thân sát thủ tựa hồ không có nghe thấy, đã không có động thủ giết hắn, cũng không có hiện ra thân hình.
 
 	Hắc u Linh Tĩnh lặng yên đứng tại chỗ, không có ngũ quan mặt nhìn xuống Giang Hải Triều , chờ đợi lấy Dương Tiểu Thiên cho hắn hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	Mặt đất, Dương Tiểu Thiên đưa tay ngăn lại Tề Tâm Ngô: "Ta xuống dưới, ngươi chờ ta ở đây."
 
 	Mặc dù Dương Tiểu Thiên không phải Tề Tâm Ngô lệ thuộc trực tiếp cấp trên, nhưng Tề Tâm Ngô phân rõ nặng nhẹ, sẽ không ở loại này thời điểm then chốt ngỗ nghịch Dương Tiểu Thiên, lập tức lui lại một bước, đứng ở cửa vào bên ngoài.
 
 	Dương Tiểu Thiên lẻ loi một mình đi vào tầng hầm, hướng Giang Hải Triều phòng chỉ huy phương hướng tiến lên, trong lòng suy nghĩ phức tạp, hắn đang tự hỏi chính mình phải làm thế nào xử trí Giang Hải Triều.
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên vượt qua bị hắc u linh đánh ngất xỉu thủ vệ, giẫm lên vỡ vụn cửa sắt đi vào phòng chỉ huy lúc, Giang Hải Triều hai gò má cấp tốc mất đi huyết sắc.
 
 	"Dương hội trưởng." Giang Hải Triều khó khăn mở miệng, không còn giống như trước gọi thẳng Dương Tiểu Thiên tính danh, mà là cung kính lấy chức vị tương xứng.
 
 	"Giang Sư Trường, đã lâu không gặp." Dương Tiểu Thiên tùy ý đáp lại một câu, trên thực tế Dương Tiểu Thiên chưa hề cùng Giang Hải Triều mặt đối mặt tiếp xúc qua, chỉ là nhìn qua hình của hắn biết hình dạng của hắn.
 
 	Giang Hải Triều cắn chặt hàm răng, không biết như thế nào đáp lời, cũng không biết có nên hay không đem nâng tại đỉnh đầu hai tay buông ra, hắn đang xoắn xuýt chính mình phải chăng hẳn là chịu thua cầu xin tha thứ.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng rất xoắn xuýt, không xác định chính mình nên xử lý như thế nào Giang Hải Triều.
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên sắc mặt âm tình bất định, Giang Hải Triều giống như là người chết chìm bắt lấy một cây rơm rạ, cho là mình còn có hi vọng, gấp vội vàng nói: "Dương hội trưởng, ngươi nghe ta nói, đó là cái hiểu lầm. Có gian tế bại lộ vị trí của ta, để cái kia hai cái phản đồ tìm được ta, là Lâm Vạn Vũ dùng siêu năng lực khống chế ta, ta không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!"
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói lời nào, giống như không nghe thấy Giang Hải Triều giải thích.
 
 	"Ta thề, lúc ấy chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, ta căn bản không có nửa điểm phản ứng thời gian, nếu không ta coi như rút súng tự vận cũng tuyệt đối sẽ không đối với mình người động thủ! Ta biết các ngươi giác tỉnh giả mới thật sự là bảo vệ Viễn Giang Trường Thành, ta tuyệt đối sẽ không tự hủy Trường Thành, đôi kia ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cái này tất cả đều là bởi vì Lâm Vạn Vũ dùng năng lực khống chế tư tưởng của ta!"
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn là không nói lời nào, Giang Hải Triều triệt để lâm vào khủng hoảng, hắn chưa từng từng đứng trước loại này tính mệnh toàn bộ từ người khác nắm giữ tình trạng, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, nói năng lộn xộn.
 
 	"Ngươi đừng làm loạn, ngươi nghe ta nói, ta thực không có chủ động tiếp xúc Dương Việt Thần nhóm người này, ta là bị phản đồ bán mới khiến cho bọn hắn . . . chờ một chút." Cái khó ló cái khôn, Giang Hải Triều như giật điện run run một cái, nghĩ thông suốt bộ phận chân tướng, cắn răng nghiến lợi chửi bới nói, "Lưu Viễn Chu tiện nhân này, hắn bán ta! Hắn tính toán ta! Dương hội trưởng, ngươi không nên trúng hắn mà tính, hắn đây là muốn mượn đao giết người! Nếu là ngươi giúp hắn giết ta, hắn rất có thể trái lại liền đem ngươi trở thành dê thế tội, sau đó tiếp nhận ta 258 sư cùng ngươi Viễn Cứu Hội, cái này hỗn đản đánh một tay tính toán thật hay!"
 
 	"Nói bậy nói bạ, rắm chó không kêu." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, đối Giang Hải Triều người này cảm thấy cực độ thất vọng, không nghĩ tới hắn tại tử vong trước mặt biểu hiện không chịu được như thế, hồi tưởng lại hắn trước kia đủ loại, chỉ có thể nói ngoài ý liệu, hợp tình lý.
 
 	Cái gọi là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nói liền là lúc này Giang Hải Triều, đến bây giờ hắn phỏng đoán Lưu Viễn Chu tâm tư lúc đều coi Lưu Viễn Chu là thành một cái giống hắn nóng lòng nội đấu cùng quyền lực người.
 
 	Thở dài, Dương Tiểu Thiên rốt cục hạ quyết định, bình tĩnh nhìn xem Giang Hải Triều, hỏi: "Giang Sư Trường, ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?"
 
 	... ... ...
 
 	Làm phòng chỉ huy đại môn vỡ vụn lúc, Dương Việt Thần cùng Lâm Vạn Vũ thân hình biến mất dưới đất phòng chỉ huy, lại xuất hiện tại cách phòng chỉ huy hơn một ngàn mét địa phương.
 
 	Trước mắt tràng cảnh hoán đổi thành chỗ không có một ai đơn sơ dân cư, Dương Việt Thần lung lay bởi vì sử dụng năng lực hao phí năng lượng mà trở nên chóng mặt đầu, thở dài: "Chúng ta vẫn là xem nhẹ cái này Lưu Viễn Chu."
 
 	Lâm Vạn Vũ tán đồng gật đầu, nhưng không có nói tiếp, bởi vì hiện tại phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây rút lui Tân Viễn Giang.
 
 	Hai người vừa mới đi ra khỏi phòng, giá rét thấu xương liền đập vào mặt đánh tới, cùng băng sương cùng đi còn có hai thanh vô kiên bất tồi trường kiếm.
 
 	Vì sao lại có người ở chỗ này mai phục! Dương Việt Thần nghĩ mãi mà không rõ, hắn đang hành động trước đó thăm dò qua Tân Viễn Giang các nơi, chuẩn bị rất nhiều dự bị chạy trốn điểm truyền tống, vừa rồi trong lúc tình thế cấp bách hắn chỉ là ngẫu nhiên rút ra bên trong một cái, vì cái gì dạng này đều có thể bị mai phục!
 
 	"Chẳng lẽ ta lựa chọn mỗi cái địa phương đều có mai phục? Chẳng lẽ ta bị bán đứng rồi?"
 
 	Mắt thấy hàn mang chướng mắt, trong tầm mắt cấp tốc mở rộng, Dương Việt Thần cảm giác toàn thân mình huyết dịch đều bị đông lại, không có dư lực tiếp tục suy nghĩ. Mà trước một bước đi ra cửa Lâm Vạn Vũ bỗng nhiên quay người, Dương Việt Thần nhìn thấy hắn khuôn mặt tái nhợt bên trên trấn định phá thành mảnh nhỏ, kẹp ở thật sâu nếp nhăn bên trong cặp kia mắt nhỏ mở thật lớn, đang phát ra cầu cứu tín hiệu.
 
 	Cứu sao?
 
 	Lâm Vạn Vũ năng lực đối Dương Việt Thần rất trọng yếu, trình độ trọng yếu gần với chính hắn tính mệnh. Có Lâm Vạn Vũ phối hợp, Dương Việt Thần mới có thể để cho người kiêng kị sợ hãi, nếu không chỉ cần một Dương Việt Thần, có thể làm được cái gì?
 
 	Thế nhưng là, vừa mới tiến hành xa như thế khoảng cách hai người truyền tống, Dương Việt Thần đã tiêu hao không nhỏ. Lúc này còn muốn mang theo Lâm Vạn Vũ chạy trốn, Dương Việt Thần cũng chỉ có thể lại tiến hành một lần truyền tống, sau đó chính là choáng váng thậm chí té xỉu , mặc người chém giết.
 
 	"Nếu như ta bởi vì tiêu hao quá độ lâm vào hôn mê, hắn sẽ mang ta lên trốn sao? Vẫn là sẽ bỏ xuống ta một mình thoát đi?"
 
 	"Nếu như lại truyền tống một lần, còn gặp phải Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên người làm sao xử lý?"
 
 	Lâm Vạn Vũ giống như xem hiểu Dương Việt Thần ánh mắt bên trong lộ ra lo nghĩ, đoán được Dương Việt Thần ý nghĩ trong lòng, trắng bệch như tờ giấy gương mặt đã mất đi cuối cùng một tia huyết sắc, Lâm Vạn Vũ lập tức mở ra năng lực, hai mắt lộ ra hồng quang.
 
 	Nhưng hắn không thể thành công khống chế Dương Việt Thần, ngay tại hắn trong con mắt nổi lên màu đỏ cái kia một sát na, Dương Việt Thần tránh đi hắn duỗi ra ưng trảo bàn tay, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Sau một khắc, kiếm quang như hồng, trực chỉ Lâm Vạn Vũ hậu tâm.