Chương 12: Đuổi bắt
 
 	Nghe thấy cái này âm thanh không giống đùa giỡn quát mắng, Lưu răng vàng giống như là tiết trời đầu hạ ở bên trong để cho người ta ném vào hầm băng, toàn thân run rẩy.
 
 	"Dương tiên sinh, ta không có! Ta làm sao có thể báo động! Chỉ chúng ta làm sinh ý, chẳng lẽ ta tự thú liền có đường sống? Không có khả năng!" Lưu răng vàng mặc dù bị dọa đến không nhẹ, nhưng vài chục năm đem đầu xách tại dây lưng quần bên trên chức nghiệp kiếp sống để hắn không có thất kinh, lập tức giải thích, "Dương tiên sinh, chúng ta dạng này giao dịch thủ đoạn vốn là không cao minh, bị điều tra ra là có khả năng. Còn có, ta là không thể nào báo động, nhưng, nhưng là ta cái kia hai cái huynh đệ... Chưa hẳn tin được!"
 
 	Thiếu niên ánh mắt lấp loé không yên, không có lên tiếng, Lưu răng vàng tiếp lấy nói ra: "Dương tiên sinh, nếu như ta mang cảnh sát đến đây, ta làm sao có thể đứng ở trước mặt ngài, đây không phải là muốn chết a. Chúng ta làm làm ăn này cùng buôn lậu thuốc phiện không giống, biến khống trung tâm chẳng phải coi trọng chứng cứ, không giảng cứu nhân tang đều lấy được a!"
 
 	"Im miệng, ngươi muốn chết!" Nghe thấy biến khống trung tâm bốn chữ này, thiếu niên sắc mặt càng thêm âm trầm, nhưng nhìn về phía Lưu răng vàng ánh mắt không còn bao hàm sát ý, "Về sau không nên nói lời nói đừng bảo là, không nên nghĩ sự tình không nên nghĩ. Lưu răng vàng, nếu như ngươi muốn sống, để ngươi lái xe tới đón ngươi, ra ngoài mang người bên ngoài vòng quanh. Nếu như ngươi bị bắt lại..."
 
 	"Ta hiểu, Dương tiên sinh, ta bắt người nghiên cứu đảm bảo, ta một chữ đều không nói! Ngài yên lòng, ta nếu là nói, đối ta cũng không có chỗ tốt, ta nhất định đem miệng phong kín, cái gì cũng không nói!" Lưu răng vàng phát xong thề, con mắt xoay tít đi, trong lòng suy nghĩ làm như thế nào đem cái kia tiền hàng cho lấy ra.
 
 	Mặc dù Dương tiên sinh nói bên ngoài có cảnh sát, nhưng hắn cũng không có trông thấy, ai biết Dương tiên sinh nói có đúng không là thật đâu? Không nói Dương tiên sinh lừa hắn, người ta cũng không thiếu điểm này tiền, có thể vạn nhất là Dương tiên sinh phán đoán sai lầm đâu? Cái kia mấy chục vạn thơm ngào ngạt nhân dân tệ liền đưa cho nhặt ve chai đúng không? Cái kia cái nào nói còn nghe được.
 
 	"Ngươi tốt nhất là quản tốt miệng của mình, nếu không ngươi sẽ chết rất thê thảm." Thiếu niên rơi xuống một câu, quay người chạy về phía bãi đỗ xe, tìm kiếm chiếc kia năm lăng Hồng Quang.
 
 	... ... ...
 
 	"Báo cáo, mục tiêu từ một bộ năm lăng Hồng Quang trong cóp sau lấy ra một cái màu đen túi du lịch cùng một cái hai vai bao, đang hướng thang máy phương hướng tiến lên, xin hỏi phải chăng tiến hành bắt?"
 
 	Tề Tâm Ngô nhìn xem màn hình điện tử màn bên trên mơ hồ hình tượng, hỏi: "Chung chủ nhiệm, ngươi nhìn mục tiêu có phải hay không đã có chỗ phát hiện?"
 
 	Chung chủ nhiệm nghi ngờ nhìn Tề Tâm Ngô một chút, cân nhắc một lát sau trả lời: "Tề trưởng phòng, ta cho rằng khả năng này không lớn. Mục tiêu trước đây chỉ là một tên học sinh bình thường, cũng không có phản trinh sát phản truy tung năng lực. Liền hiện tại đến xem, mục tiêu hành động phù hợp Logic, không có dấu hiệu cho thấy hắn đối với chúng ta hành động tiểu tổ có chỗ phát giác."
 
 	"Xác định trên người hắn không có mang điện thoại, hoặc là bất luận cái gì thông tin thiết bị?" Tề Tâm Ngô lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy, điểm này hành động tiểu tổ đã lặp đi lặp lại xác nhận."
 
 	Tề Tâm Ngô có quyết đoán, gật đầu hạ lệnh: "Các tổ nhường ra thông đạo, tản ra khoảng cách, tiếp tục theo dõi mục tiêu."
 
 	Mệnh lệnh này cùng nguyên bản chuẩn bị bắt phương án không giống, bất quá Chung chủ nhiệm cũng không có nói ra dị nghị, đã mục tiêu không có phát giác, liền không cần cưỡng ép bắt. Hiện tại mục tiêu Dương Đông hẳn là muốn đem vào tay thi thể khí quan đưa đến biến dị thể trong tay, cùng sau lưng hắn liền có thể trực đảo hoàng long.
 
 	Năm phút sau, Dương Đông đánh một bộ xe, tại nội thành bên trong lượn quanh vài ngày vòng.
 
 	Hai mươi phút sau, Dương Đông xuống xe, đi bộ qua mấy cái đường đi, lại đánh một bộ xe.
 
 	Bốn mươi phút sau, Dương Đông xuống xe, đi vào một cái quán net, đem túi du lịch cùng hai vai bao đều đặt ở quán net nhà vệ sinh trong phòng kế, cũng đem cửa khóa trái, sau đó lật ra gian phòng, hai tay trống trơn đi ra nhà vệ sinh rời đi quán net.
 
 	Từ Dương Đông tiến vào quán net thứ nhất khắc, biến khống trung tâm internet tổ liền hắc tiến quán net camera tiếp tục giám thị, nhưng quán net trong nhà vệ sinh là không có lắp đặt camera. Bởi vậy, hành động trung tâm chỉ huy bên này chỉ có thể nhìn thấy Dương Đông mang theo đồ vật tiến vào nhà vệ sinh, hai tay không đi ra, không hề nghi ngờ, đồ vật lưu tại nhà cầu.
 
 	Nhưng cụ thể đặt ở địa phương nào, là lưu tại nhà vệ sinh một góc nào đó, vẫn là từ nhà vệ sinh thông gió cửa sổ ném ra, liền cần đặc công tiến vào nhà vệ sinh quan sát.
 
 	"Một tổ, tiến quán net, tổ 2, tiếp tục truy tung, ba tổ, lập tức chạy tới quán net nhà vệ sinh thông gió cửa sổ đối đường đi. Chú ý đề cao cảnh giác, các ngươi lúc nào cũng có thể tao ngộ biến dị thể, lập tức lên đến nhiệm vụ kết thúc, các ngươi có được cấp hai vũ khí quyền sử dụng hạn, một khi phát hiện biến dị thể, cho phép các ngươi lập tức khai hỏa."
 
 	Tề Tâm Ngô chân mày nhíu chặt, không có lên tiếng, Chung chủ nhiệm thay thế hắn chỉ huy nói.
 
 	Một tổ nhân viên tiến vào quán net sau rất nhanh truyền về tin tức: Tại một gian trong phòng kế phát hiện túi du lịch cùng hai vai ba lô, không có phát hiện bất luận cái gì biến dị thể xuất hiện dấu hiệu.
 
 	"Chung chủ nhiệm, ngươi thấy thế nào?" Tề Tâm Ngô nhìn chằm chằm màn hình, nhìn không chuyển mắt, Chung chủ nhiệm biết vị này Tề trưởng phòng trong lòng có ý nghĩ, chỉ là hắn muốn trước nghe một chút cái nhìn của mình.
 
 	"Trước mắt đến xem, có ba loại khả năng." Chung chủ nhiệm đẩy một cái cao thẳng trên sống mũi kính đen, tỉnh táo lý tính cùng thành thục nữ nhân phong vận hỗn hợp ra một loại để miệng lưỡi khô không khốc gợi cảm.
 
 	"Thứ nhất, chúng ta phán đoán sai, cái này Dương Đông cũng không phải là trực tiếp cùng biến dị thể sinh ra tiếp xúc người, tại hắn cùng biến dị thể ở giữa còn có một trong đó ở giữa người, Dương Đông phụ trách mua sắm thi thể, người trung gian phụ trách chuyển vận, biến dị thể thì làm hai người bọn họ kiếm lời, cũng trợ giúp Dương Đông giết hại những cái kia Dương Đông cừu thị người. Như vậy Dương Đông hiện tại liền là đem hàng hóa bỏ vào cố định địa điểm, từ người trung gian lấy ra cũng chuyển vận."
 
 	"Thứ hai, phán đoán của ngài có sai, cái này biến dị thể cũng không có giấu kín tại cái nào đó địa điểm, mà là giống người bình thường tại trong thành thị hoạt động. Dương Đông mua sắm thi thể sau đem thi thể cùng khí quan đặt ở cái nào đó cố định địa điểm, sau đó lại từ biến dị thể tự hành lấy đi."
 
 	"Thứ ba..."
 
 	"Thứ ba, Dương Đông xác thực đã phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, đồng thời bắt đầu nghĩ biện pháp thoát thân." Tề Tâm Ngô cắt đứt Chung chủ nhiệm, ngay sau đó lại lắc đầu phủ định, "Chung chủ nhiệm, nhìn Dương Đông trước đó lộ tuyến, mặc dù không có lặp lại, nhưng không có bất kỳ cái gì mục đích tính, hắn tại mang theo chúng ta đặc công vòng quanh, hắn đang trì hoãn thời gian, cũng nghĩ biện pháp phân tán chúng ta nhân lực. Đừng lại đợi, hắn sẽ không đi tìm cái kia biến dị thể, trước tiên đem người cầm xuống mang về thẩm vấn. Ta mệnh lệnh, một tổ nguyên địa lưu thủ, tổ 2 ba tổ lập tức tiến hành bắt!"
 
 	Cách nửa cái đường phố khoảng cách cùng sau lưng Dương Đông tổ 2 thành viên lập tức mở ra bộ pháp tăng thêm tốc độ, chạy quá trình bên trong từ giấu ở quần áo dưới đáy chiến thuật mang bên trong rút ra vũ khí, bởi vì mục tiêu là nhân loại, mà lại bắt hành động nhất định phải bắt sống, cho nên tổ 2 thành viên chỉ lấy ra không nguy hiểm đến tính mạng súng kích điện.
 
 	Mà đi ở trước nhất thiếu niên mặc áo đen đột nhiên gia tốc, phóng tới quán net bên cạnh siêu thị, cửa siêu thị đang làm bán hạ giá hoạt động, đầy ắp người bầy.
 
 	Thiếu niên xông vào đám người sau móc ra một chồng màu đỏ tiền giấy, ra sức hướng không trung quăng ra, ra sức hô lớn: "Nhặt tiền, nhặt tiền!"
 
 	Trăm nguyên tiền giấy trên không trung Thiên Nữ Tán Hoa giống như phiêu tán, chói sáng màu đỏ hấp dẫn đến đám người lực chú ý.
 
 	Nghe rõ thiếu niên cái kia hai tiếng hô, trông thấy trên đỉnh đầu tung bay màu đỏ tiền giấy về sau, đám người ầm vang sôi trào.
 
 	"Là tiền thật!"
 
 	"Lão bà, nhanh nhặt tiền!"
 
 	"Đừng đoạt, đó là của ta!"
 
 	"Cút ngay! Ta!"
 
 	Vài trăm người từng cái nhón chân lên, đem bàn tay lão Cao, loạn xạ mò lấy, cướp, nhìn xem giống như là thi triều giành ăn thịt tươi , khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.
 
 	Tiền giấy vũ còn không có ngừng, một chồng tiền giấy vừa bị điên cuồng đám người đoạt xong, lại một chồng tiền giấy bị ném không trung.
 
 	Cả người hành đạo bị nghe hỏi mà đến đám người triệt để ngăn chặn, đem tổ 2 đội viên chặn đường bên ngoài.