Chương 88: Oanh tạc vết nứt
 
 	Ba đầu ma quái thoát đi về sau, Tinh Vệ số một người điều khiển trước tiên hướng trung tâm chỉ huy làm ra báo cáo.
 
 	"Báo cáo trung tâm chỉ huy, ba đầu ma quái hướng đông nam phương hướng chạy trốn, phải chăng tiến hành truy kích?"
 
 	Trung tâm chỉ huy cấp tốc truyền về trả lời chắc chắn: "Ngoài hai cây số, 163 sư bọc thép liền đem thay đổi phương hướng tiến hành chặn đường, các ngươi nguyên địa chờ lệnh, phối hợp Nam đô đại học liên quản xử lý nhân viên cảnh sát, đem Nam đô trong đại học tất cả học sinh đang học cùng dạy công nhân viên chức tập trung đến minh lý lâu."
 
 	Minh lý lâu là Nam đô đại học hành chính cao ốc, cũng là Nam đô sân trường đại học bên trong chiếm diện tích lớn nhất, kiến trúc khối lượng nhất quá cứng một tòa cao ốc, nói đến châm chọc, trường học hành chính nhân viên làm việc dùng, chỗ hao phí tu kiến phí tổn, gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần tại học sinh lầu ký túc xá, như thế xa hoa kiến trúc, vào lúc này lại có thể cử đi không tưởng tượng được công dụng.
 
 	"Thu đến!" Tinh Vệ số một người điều khiển lập tức trả lời.
 
 	"Thu đến!" Phó đội trưởng ngụy nhiên thay thế đội trưởng vàng khải tĩnh đối trung tâm chỉ huy mệnh lệnh làm ra hồi phục, lúc này vàng khải tĩnh đang đứng tại nguyên chỗ, nhìn chăm chú phía trước, không nhúc nhích, tựa như pho tượng, đó cũng không phải bày POSE đùa nghịch, mà là vàng khải tĩnh đang tiến hành suy nghĩ.
 
 	Cùng màn hình hậu phương sôi trào người xem khác biệt, giờ phút này vàng khải tĩnh trong lòng không có đối thắng lợi vui sướng, ngược lại dâng lên một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ, bởi vì vừa rồi ba đầu ma quái thoát đi cử động quá mức quỷ dị.
 
 	Có lẽ tại người xem trong mắt, ba đầu ma quái là tại mắt thấy thứ ba tiểu đội nhẹ nhõm diệt sát cự hình nhện về sau, nghe ngóng rồi chuồn, nhưng ở vàng khải tĩnh xem ra, sự thật cũng không phải là như thế.
 
 	Làm mới vào hoàn cảnh mới dị giới khách đến thăm, ba đầu ma quái đối Tinh Vệ số một cùng thứ ba tiểu đội chân thực chiến lực nhất định không có một cái nào xác thực hiểu rõ, song phương lẫn nhau lạ lẫm, không có một cái nào cơ bản nhận biết. Từ ba đầu ma quái cái kia trên trăm con dựng thẳng đồng tử bên trong phát ra tàn nhẫn khát máu đến xem, nó cũng không phải là một loại thiên tính nhát gan tuỳ tiện chịu thua sinh vật, đối mặt hoàn toàn xa lạ một cái khác giống loài, nó thực biết ngay cả thăm dò động tác đều không có, trực tiếp quay người thoát đi?
 
 	Tiêu diệt cự hình nhện về sau, vàng khải tĩnh vẫn nhìn chăm chú lên nơi xa trong sân bóng rổ ba đầu ma quái, mà ba đầu ma quái tại toàn bộ hành trình mắt thấy thứ ba tiểu đội diệt sát cự hình nhện về sau, như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ cũng không có vì vậy cảm thấy uy hiếp.
 
 	Vậy tại sao , chờ đến vàng khải tĩnh rút đao về sau, nó liền hốt hoảng thoát đi? Chẳng lẽ một đao kia có như thế kinh thiên uy thế? Hiển nhiên không có khả năng. Vàng khải tĩnh có tự mình hiểu lấy, ánh mắt của hắn cùng động tác, tuyệt không có khả năng dọa chạy ba đầu ma quái, ba đầu ma quái có lẽ xác thực bởi vì sợ hãi mà thoát đi, nhưng nỗi sợ hãi này tuyệt không phải nguồn gốc từ hắn.
 
 	Có lẽ...
 
 	Vàng khải tĩnh nhìn về phía phiêu phù ở trên sân bóng rổ màu xám vết nứt, bên trong chớp động lên lờ mờ trừu tượng đường cong.
 
 	"Toàn thể đều có, chuẩn bị chiến đấu, tay hỏa lực, đột kích thủ, hướng ta cùng ngụy nhiên tới gần, tay bắn tỉa quan sát tay thời khắc chú ý phía trước cái kia đạo màu xám vết nứt." Vàng khải tĩnh trầm giọng hạ lệnh, "Ta muốn vừa rồi cái kia ba đầu ma quái không phải là bị chúng ta dọa chạy, hẳn là bị nó quen thuộc một loại khác quái vật dọa chạy, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi ra."
 
 	Lời này vừa nói ra, bao quát không cần tự mình tác chiến Đường Phi cùng lão Hứa, tất cả mọi người hô hấp trì trệ, trong lòng cuồng loạn. Logic bên trên nhìn, vàng khải tĩnh phỏng đoán càng phù hợp thực tế. Nhưng từ ba đầu ma quái vừa rồi thoát đi tốc độ cùng lực lượng đến xem, lực chiến đấu của nó so với trước đó cái kia cự hình nhện, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, dạng này một cái quái vật, vậy mà lại bị dọa chạy? Như vậy dọa chạy nó, lại sẽ là dạng gì quái vật?
 
 	"Có muốn hay không ta đem cái khe kia nổ?" Tinh Vệ số một người điều khiển đầu tiên là tại thứ ba tiểu đội sử dụng trong kênh nói chuyện hỏi một tiếng, sau đó càng thêm chính thức đưa ra thỉnh cầu: "Báo cáo! Tinh Vệ số một thỉnh cầu sử dụng đỏ tiễn 8 đối địa biểu màu xám vết nứt tiến hành oanh tạc, thỉnh cầu phê chuẩn vũ khí sử dụng!"
 
 	"Phê chuẩn sử dụng, lập tức lên tất cả nhân viên chiến đấu có được tối cao cấp bậc vũ khí quyền sử dụng hạn, Tinh Vệ số một, lập tức hướng màu xám vết nứt phát xạ đạn đạo!"
 
 	Vu Khiêm xuất ra sinh thế giới, tại đứng trước ma triều lúc cũng không có nghiên cứu ra căn cứ vào thuốc nổ lớn uy lực cao tính sát thương vũ khí nóng, cho nên Vu Khiêm cung cấp trong tư liệu, không có nói tới qua màu xám vết nứt tao ngộ đạn đạo hoặc cái khác vũ khí nóng oanh tạc sau sẽ sinh ra loại nào phản ứng, chỉ là viết ra phóng xuất ra ma triều vết nứt không gian không cách nào phá hủy, chỉ có thể từ nó tự hành tiêu tán.
 
 	Bởi vậy, sử dụng vũ khí hiện đại đối màu xám vết nứt tiến hành công kích là một lần rất có cần thiết nếm thử, nếu như có thể lấy được chiến quả, như vậy để một chỗ khác cầu lâm vào trăm năm chiến hỏa kinh khủng ma triều, sẽ tại chân chính tiến đến trước liền từ Nam đô quân đội cùng Thượng Kinh quân đội cùng hai pháo bộ đội đạn đạo hệ thống cho oanh trở về.
 
 	Đương nhiên, có lẽ loại này nếm thử chỉ là phí công, nhưng ở lúc này khống chế thế cục tình huống dưới tiến hành nếm thử, thu hoạch càng nhiều tin tức, đây là lựa chọn chính xác, không người đối với cái này nắm giữ dị nghị.
 
 	Đạt được trung tâm chỉ huy phê chuẩn, Tinh Vệ số một người điều khiển lập tức nhắm chuẩn khai hỏa, Đường Phi cùng lão Hứa cũng đem camera thay đổi, đối diện màu xám vết nứt, bất quá đang chỉ huy trung tâm thụ ý dưới, bọn hắn lâm thời cắt đứt trực tiếp hình tượng, bởi vì ai cũng không biết cái này một viên đạn đạo đánh xuống đi gặp có kết quả gì. Hiện tại tạo tinh kế hoạch đang đứng ở mấu chốt tiến triển điểm, quyết không thể cho phép bất luận cái gì kế hoạch ngoài ra ngoài ý muốn.
 
 	Đỏ tiễn -8 chống tăng đạn đạo là Hoa Hạ tự hành nghiên chế đời thứ hai chống tăng đạn đạo, sớm tại hai mươi mấy năm trước đã định hình, nhiều năm qua đại lượng vận dụng cho các cấp bộ đội, cũng bên ngoài tiêu bên trên lấy được tốt đẹp thành tích, cái này đều thuyết minh uy lực của nó, tính năng có thể tại chiến tranh cục bộ bên trong phát huy ra để cho người ta hài lòng ổn định tác dụng.
 
 	Tinh Vệ số một chứa chở chính là đỏ tiễn -8 hệ liệt loại thứ sáu loại hình, đỏ tiễn -8FAE. So với trước hết nhất bị nghiên cứu ra năm đời tiền bối, đỏ tiễn -8FAE tại chỉnh thể cùng cá biệt module bên trên đều có rất nhiều cải tiến, không chỉ có đem lớn nhất tầm bắn tăng đến bốn ngàn mét, còn đem chỉ đạo phương thức cải thành áp dụng quang học hoặc nóng thành giống dụng cụ tiến hành quan sát nhắm chuẩn, từ dây dẫn truyền thâu chỉ lệnh khống chế đạn đạo phi hành trúng mục tiêu, tỉ lệ chính xác cao hơn chín mươi phần trăm. Lại chiến đấu bộ có được cực mạnh phá giáp năng lực, có thể đánh xuyên 220 li /68 độ mang phản ứng bọc thép đồng đều chất bọc thép thép tấm, không chỉ có như thế, loại này toàn bộ nặng chỉ có 2 6 ngàn khắc kiểu mới đạn đạo hệ thống còn có thể phá hủy công sự che chắn, nhà lầu cùng với hắn công sự phòng ngự, hữu hiệu tiêu diệt địa phương kiến trúc trong vùng sinh lực, là đánh thành thị trận công kiên lợi khí.
 
 	Đạn đạo phát ra một loại bén nhọn phun khí âm thanh cùng đốt bạo âm thanh, mang theo thật dài diễm đuôi, tại tiến lên bộ động năng sinh ra siêu cao tăng tốc độ tác dụng dưới, cấp tốc bay về phía sân bóng rổ.
 
 	"Bang "
 
 	Đạn đạo thành công trúng mục tiêu, bạo tạc lại không giống trong dự đoán kịch liệt như vậy, bốn phía bành trướng hỏa đoàn chỉ tồn tại chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tiếng nổ cũng rất kỳ quái, không phải "Ầm ầm" một tiếng, mà là "Bang" một tiếng, nghe không giống như là bạo tạc, ngược lại giống như là một cái cửa lớn bị người đẩy ra thanh âm.
 
 	Tiếp theo, Đường Phi trong tay camera bắt được làm cho người sợ hãi một màn.
 
 	Phóng xuất ra cự hình nhện cùng ba đầu ma quái màu xám vết nứt, tại lọt vào đỏ tiễn -8 bắn ngược xe tăng đạo đạn oanh kích về sau, chẳng những không có bị tạc rơi, ngược lại trở nên lớn hơn.