Chương 63: Phủ kín chocolate giường (vì u minh chi vũ tăng thêm 3/10)
 
 	Từ Ngô hiệu trưởng trong miệng đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Đậu Đậu nghênh đón từ lúc chào đời tới nay hạnh phúc nhất thời khắc.
 
 	Đang trả lời xong vấn đề sau Ngô hiệu trưởng liền quay người rời đi, phụ đạo viên Lý Húc bắt đầu chia phát đồng phục cùng thẻ từ, mỗi vị học viên đều dẫn tới một bộ đo thân mà làm đen tuyền sáo trang cùng một trương khóa lại thân phận màu đen thẻ từ, đây là siêu năng học viện sân trường một phim hoạt hình, bên trong ghi chép học viên thân phận tin tức cùng học phần số dư còn lại, bằng vào tấm thẻ này, học viên mới có thể ra vào lầu ký túc xá cùng lầu dạy học.
 
 	Lầu ký túc xá cùng lầu dạy học bên trong đều có thành tựu sắp xếp không người bán vận tải cơ, bên trong chứa các loại đồ ăn vặt hoa quả, rượu đồ uống cùng thường ngày vật dụng, trước lựa chọn cần vật phẩm, sau đó dùng thẻ từ tại chỉ định khu vực xoát học phần, liền có thể hoàn thành mua sắm.
 
 	Bởi vì thông qua nhập học khảo thí, mỗi vị học viên đều đã thu hoạch được một trăm học phần, Đậu Đậu đi theo phụ đạo viên đi vào lầu ký túc xá về sau làm chuyện thứ nhất liền chỉ dùng của mình học phần mua sắm chocolate. Cứ việc không người bán vận tải cơ ở bên trong rực rỡ muôn màu thương phẩm để Đậu Đậu nhìn hoa cả mắt, nhưng đối chocolate vô cùng trung thực Đậu Đậu không hề động dao động, dứt khoát quyết nhiên dùng năm mươi học phần mua mười hộp chocolate, tràn đầy hai cái loại cực lớn mua sắm túi. Nếu không phải Dương Đông kịp thời khuyên can, Đậu Đậu còn dự định lại mua mười hộp đâu.
 
 	Mua mười hộp chocolate, Đậu Đậu muốn cho Đan Vận Dương Đông cùng chu thiên hồng ba người cùng một chỗ chia sẻ, nhưng bọn hắn tất cả đều nói khéo từ chối. Bởi vì lý phụ đạo viên nói qua, học viện cấm chỉ học phần giao dịch hoặc mượn bên ngoài, đồng thời cấm chỉ chia sẻ từ học phần mua sắm thương phẩm, như làm trái phản, nghiêm trị không tha. Đậu Đậu đành phải đi thẳng tới chính mình ký túc xá phòng một người ngoài cửa, quét thẻ mở cửa phòng.
 
 	Phòng một người trang hoàng bố trí để Đậu Đậu sững sờ tại ngoài cửa phòng, lối vào bày ra lấy mềm mại thảm, trong phòng để đó một trương thoải mái dễ chịu mềm mại giường lớn, bên giường hai cái trên tủ đầu giường đứng thẳng phục cổ hoa đăng dùng ánh đèn dìu dịu chiếu sáng trong phòng. Cửa trước đi qua liền là một gian độc lập phòng vệ sinh, bên trong có không nhuốm bụi trần trắng noãn bồn cầu cùng xa hoa nước sạch nước nóng tắm rửa hệ thống, Đậu Đậu không biết đó là làm gì dùng, nhưng lại biết đó nhất định là nhi đồng trong viện mồ côi không khả năng sẽ có đồ tốt.
 
 	Như thế xa hoa gian phòng, thế mà miễn phí để cho ta ở? Đậu Đậu há to miệng, trong lòng âm thầm quyết định, đời này đều không có ý định từ nơi này tốt nghiệp!
 
 	"Ngày, đây là cái gì cẩu thí gian phòng, cái này cùng bên ngoài bốn năm trăm khối một đêm khách sạn không sai biệt lắm, một cái phòng còn không có nhà ta phòng vệ sinh lớn, cái này trứng địa phương có thể ở lại người?" Treo dây chuyền vàng mập mạp tại Đậu Đậu sát vách, mở cửa phòng sau lập tức chửi ầm lên.
 
 	Đậu Đậu đột nhiên cảm thấy giọng nói của người này rất chói tai, đột nhiên dùng sức đóng cửa phòng, dẫn theo trong tay hai cái mua sắm túi, vui sướng nhảy đến bên giường, cẩn thận từng li từng tí ngồi vào mép giường.
 
 	"Thật mềm." Ngồi xuống về sau, Đậu Đậu phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, ngã xuống giường lộn vài vòng, bịch một tiếng quẳng từ khác một bên lăn xuống giường, nhưng Đậu Đậu căn bản không biết đau nhức, di trượt một cái từ dưới đất bò dậy, lần nữa nhảy lên đệm nệm cao su giường lớn, thỏa thích lăn lộn.
 
 	Đậu Đậu từ nhỏ ngủ ở nhi đồng viện mồ côi ga gường trải, mỗi đêm đều bị chen đến mưa dột biên giới, giường chiếu lại lạnh vừa cứng, thỉnh thoảng sẽ còn bị người bên cạnh đạp cho hai cước, hắn nằm mơ đều không có nghĩ tới chính mình có thể ngủ tại dạng này mềm mại trên giường, hưng phấn mà trên giường lăn qua lăn lại, không biết mệt mỏi.
 
 	Thật vất vả chơi mệt rồi, Đậu Đậu đứng người lên, mở ra mua sắm trong túi chocolate đóng gói hộp, đem mười hộp chocolate đều đều vẩy vào trên giường, sau đó nhìn đầy giường chocolate ăn một chút cười ngây ngô.
 
 	Cười một hồi, Đậu Đậu thần sắc lại sa sút xuống dưới, trong mắt tràn đầy bi thương.
 
 	"Nữu Nữu, ta hiện tại sống rất tốt, ngươi tại một cái thế giới khác trôi qua có được hay không đâu? Ta hiện hữu thật nhiều chocolate, đáng tiếc không thể cho ngươi ăn." Hồi tưởng lại đã chết hảo hữu, Đậu Đậu mất hết cả hứng, vội vàng thu hồi đầy giường chocolate, nằm dài trên giường nhắm mắt lại không cho nước mắt chảy ra.
 
 	"Nam tử hán phải kiên cường, ngươi nói." Đậu Đậu từ từ nhắm hai mắt, nói một mình, rất nhanh liền thâm trầm lâm vào mộng đẹp.
 
 	... ... ...
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai sáu giờ, trời còn chưa sáng, Đậu Đậu liền mở mắt ra, tại nhi đồng viện mồ côi lúc mỗi sáng sớm đều muốn sáu giờ đúng giờ rời giường, trải qua thời gian dài hình thành đồng hồ sinh học làm Đậu Đậu quen thuộc sáng sớm.
 
 	Khoảng cách nghi thức nhập học còn có hai giờ, Đậu Đậu thư thư phục phục tắm nước nóng, thay đổi phụ đạo viên tối hôm qua phát ra đồng phục, mua một phần bữa sáng, sau đó dựa theo chỉ thị hứng thú bừng bừng trở lại hôm qua nhìn thấy hội đường , chờ đợi nghi thức nhập học. Mặc dù không phải rất rõ ràng cái gọi là siêu năng học viện đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng Đậu Đậu đối lần này nghi thức nhập học phi thường chờ mong.
 
 	Hội đường hiện tại đã hoàn toàn đổi mới hoàn toàn, không nhiễm bụi bặm, Đậu Đậu một người tại này lại đường ở bên trong đổi tới đổi lui, muốn tìm được từng tia hôm qua dấu vết lưu lại, cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Hoảng du hai giờ, cái này đến cái khác hoặc quen thuộc hoặc bóng người xa lạ đi vào hội đường, chờ mong đã lâu nghi thức nhập học rốt cục bắt đầu.
 
 	Có thể cái này cái gọi là nghi thức nhập học để Đậu Đậu thất vọng, giống như tùy thời đều có thể nhặt được tiền một mực tại cười Ngô hiệu trưởng đi đến đài cao, đơn giản giảng mấy câu, đem hắn sau lưng hơn mười vị lão sư cùng huấn luyện viên đơn giản giới thiệu một lần, liền tuyên bố siêu năng học viện nhóm đầu tiên học viên chính thức nhập học, học kỳ mới lập tức bắt đầu.
 
 	"Úc, đúng rồi." Quay người đi xuống đài cao trước đó, Ngô hiệu trưởng cuối cùng nói bổ sung, "Một tuần sau, các ngươi tương nghênh đến lần thứ nhất thực chiến khảo hạch, hi vọng mọi người nắm chặt thời gian, cố gắng học tập. Vì cổ vũ mọi người tính tích cực, ta viện vinh dự hiệu trưởng Dương Tiểu Thiên tiên sinh quyết định cho lấy được thực chiến khảo hạch hạng nhất học viên một phần đặc thù ban thưởng, lấy được hạng nhất đồng học có thể hướng Dương hiệu trưởng hứa một cái nguyện, Dương hiệu trưởng sẽ hết sức thỏa mãn nguyện vọng này."
 
 	Phảng phất có một đạo kinh lôi nổ vang bên tai bờ, lại hình như có người hướng chỗ ngồi dưới đáy ném đi khỏa tạc đạn, ngồi tại Đậu Đậu bên cạnh Dương Đông cùng Đan Vận đồng thời đứng dậy, cơ hồ là từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.
 
 	"Xin hỏi!" Hai người giơ cao cánh tay, trăm miệng một lời hô.
 
 	"Ừm?" Ngô hiệu trưởng nhìn một chút Dương Đông cùng Đan Vận, nói, "Nhiễu loạn hội đường trật tự, chụp năm mươi học phần, hỏi đi."
 
 	"Xin hỏi , bất kỳ cái gì nguyện vọng đều có thể sao?" Dương Đông không còn bảo lưu nữ sĩ ưu tiên phong độ thân sĩ, cướp mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần không trái với nguyên tắc lại tại Dương hiệu trưởng phạm vi năng lực bên trong." Ngô hiệu trưởng gật đầu nói, cuối cùng bồi thêm một câu, "Đương nhiên, muốn sớm rời đi học viện là không được cho phép."
 
 	"Ha ha, vậy lão tử muốn theo cái kia ai, khục, lão tử muốn theo Phạm Băng Băng đi ngủ được hay không?" Treo dây chuyền vàng mập mạp cười ha ha, cười đến trên thân thịt mỡ loạn chiến, cười xong còn muốn mở miệng nói chuyện, một cây băng trùy lấy cực cao xạ tốc từ lý phụ đạo viên trong tay đâm vào ngực phải của hắn, đem hắn gắt gao đính tại trên chỗ ngồi.
 
 	"Ác ý nhiễu loạn hội đường trật tự, chụp năm mươi học phần, thể phạt một lần." Ngô hiệu trưởng cười híp mắt nói, "Tốt, nghi thức nhập học đến đây là kết thúc, tiếp xuống mời lý phụ đạo viên cho mọi người cấp cho tài liệu giảng dạy, cũng căn cứ thời khóa biểu bắt đầu đi học. Tiện thể nhấc lên, thực chiến khảo hạch cho điểm từ học viên toàn thể huấn luyện viên đạo sư cộng đồng quyết định, đối đặc thù ban thưởng cảm thấy hứng thú đồng học, cần phải hết sức hoàn thành mỗi một môn khoa mục khảo hạch ờ."
 
 	Dương Đông quay đầu, cùng Đan Vận liếc nhau.
 
 	"Không có ý tứ, lần này ban thưởng, ta sẽ không để cho, coi như ngươi là nữ hài tử cũng giống vậy." Dương Đông nhìn thẳng Đan Vận, giọng nói chuyện rất bình tĩnh, ngữ tốc rất phẳng chậm, không mang theo nửa phần hỏa khí, cũng không biết vì sao Đậu Đậu luôn cảm thấy Dương Đông trong ánh mắt nổi lên một đoàn cháy hừng hực chiến hỏa.
 
 	"Nha." Đan Vận nhún vai, "Ta cũng giống vậy, sẽ không bởi vì ngươi là nữ hài tử liền để lấy ngươi đây, đến lúc đó thua cũng không nên khóc nhè úc."
 
 	"Ha ha, ta không cùng ngươi sính miệng lưỡi chi..."
 
 	"Im miệng."