Chương 47: Thẩm phán (thượng)
 
 	Chu thiên minh sau khi đi, Dương Tiểu Thiên một người lưu tại tiểu thiên thế giới mật thất bên trong, trên bàn máy riêng ống nói bị hắn giơ lên lại buông xuống, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, từ đầu đến cuối không có thông qua một cái mã số, thẳng đến máy riêng đánh chuông, Dương Tiểu Thiên kết nối điện thoại.
 
 	"Ta nghe nói Nam đô có hai cái mới xuất hiện giác tỉnh giả, giúp ta bảo vệ tới." Vu Khiêm thanh âm vội vàng từ trong loa truyền ra.
 
 	"Ừm, ta đang muốn điện thoại cho ngươi đâu." Dương Tiểu Thiên mắt cũng không nháy, há miệng liền nói, "Sự tình tương đối phức tạp, ngươi bây giờ hiểu rõ tình huống cụ thể sao? Ta để chu thiên minh ra tay trước một phần báo cáo nhanh cho ngươi nhìn, ngươi xem hết chúng ta lại kỹ càng thảo luận a?"
 
 	"Để chu thiên minh lập tức vẽ truyền thần đến tôn một minh cái kia, nhưng là hiện tại nhất định phải giành giật từng giây, ngươi lập tức giúp ta ra mặt bảo trụ hai người kia. Giác tỉnh giả giết người là đại án, mà lại là thủ lệ, làm sao có thời giờ chờ ta xem hết báo cáo sẽ chậm chậm thương lượng!" Vu Khiêm quả quyết cự tuyệt, lần nữa cường điệu, "Nhất định phải giúp ta đem hai người kia bảo đảm đi ra, không tiếc bất cứ giá nào!"
 
 	Vu Khiêm trở nên càng ngày càng thông minh, cũng càng ngày càng không tốt lắc lư, Dương Tiểu Thiên âm thầm nhíu mày, chần chờ một chút không có trả lời, trong lòng tự hỏi đối sách.
 
 	Hiện tại Vu Khiêm lập trường tươi sáng, thái độ kiên quyết, trực tiếp nói cho hắn biết cả hai bảo đảm nó một không là lựa chọn sáng suốt, hẳn là trước bày ra kiên quyết không nhượng bộ tư thái, sau đó hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, cuối cùng lại làm bộ nhượng bộ, nói cho hắn biết có thể bảo trụ một người trong đó, làm hiệp thương giảm xóc.
 
 	Dương Tiểu Thiên hít vào một hơi, nghiêm túc nói: "Quốc có quốc pháp, theo luật trị nước, nếu như tùy ý một cái giác tỉnh giả đều có thể tùy ý chà đạp pháp luật, quốc không ra quốc! Đã mất đi thống nhất quốc gia chế độ, đối với bất kỳ người nào đều không có chỗ tốt. Lại nói, hai cái này bản án tình tiết vụ án giản lược, chứng cứ vô cùng xác thực, lại có đại lượng người chứng kiến, nếu như đơn bởi vì giác tỉnh giả thân phận cưỡng chế đi, miễn trừ tội lỗi của bọn hắn, đối nghị hội đối giác tỉnh giả đều không phải là chuyện tốt, rất có thể để đại bộ phận người bình thường ở trong lòng cho giác tỉnh giả cái quần thể này đánh lên một cái mang theo việc xấu nhãn hiệu, thậm chí gây nên phản cảm, mâu thuẫn cùng cừu hận cảm xúc!"
 
 	"Đánh rắm!" Vu Khiêm trực tiếp phát nổ nói tục đánh gãy Dương Tiểu Thiên, "Dương Tiểu Thiên, đừng trộm đổi khái niệm! Ta để ngươi trước tiên đem người bảo đảm đi ra, ta chưa hề nói muốn miễn trừ tội lỗi của bọn hắn, nhưng là bọn hắn có tội hay không, có tội tình gì, người bình thường tư pháp nói không tính, nghị hội định đoạt! Bọn hắn lợi dụng chính mình siêu năng lực tiến hành phạm tội, cố ý tước đoạt bình dân tính mệnh, đã nghiêm trọng trái với giác tỉnh giả dự luật thứ bảy đầu, hẳn là lập tức đưa lên giác tỉnh giả toà án, mà không phải đưa đến quốc gia cơ quan tư pháp. Ngươi nghe, Dương Tiểu Thiên. Vô luận bọn hắn phạm vào tội gì, ta đều quyết sẽ không để bọn hắn thụ thế tục pháp luật chế tài! Nếu như ta ngay cả điểm này đều cam đoan không được, nghị hội liền không cách nào cho giác tỉnh giả cung cấp lòng cảm mến cùng cảm giác an toàn, cứ thế mãi, nghị hội chắc chắn hình như vụn cát, chỉ tồn kỳ danh không hợp kỳ thật!"
 
 	"Vu Khiêm, ngươi trước lãnh tĩnh một chút nghe ta nói, ngươi không nên quên, ta không chỉ có giống như ngươi là một vị giác tỉnh giả, vẫn là truyền hỏa giả nghị hội nghị roi. Lập trường của ta cùng ngươi nhất trí, ta hết thảy ý nghĩ hành vi cũng là vì nghị hội phát triển cùng giác tỉnh giả tương lai."
 
 	Dương Tiểu Thiên nói còn chưa dứt lời lại lần nữa bị Vu Khiêm đánh gãy.
 
 	"Vậy ngươi còn ở lại chỗ này nói lời vô dụng làm gì, lập tức an bài, đem người bảo đảm đi ra!"
 
 	"Cho nên ta mới bảo ngươi lãnh tĩnh một chút!" Dương Tiểu Thiên đề cao âm lượng, "Đây là lần thứ nhất xuất hiện giác tỉnh giả lợi dụng siêu năng lực tiến hành phạm tội hình sự, là cả nước thủ lệ, toàn thế giới thủ lệ, không biết khiên động nhiều ít thần kinh người, chúng ta hẳn là thận trọng!"
 
 	"Chính là bởi vì là lần đầu tiên, cho nên càng phải đem thái độ nói rõ xác thực! Lần thứ nhất nhượng bộ, liền là mở khơi dòng, một khi có lệ có thể theo, về sau những chuyện tương tự sẽ còn không ngừng phát sinh!" Nói đến đây, Vu Khiêm ngữ khí bỗng nhiên trở nên tỉnh táo lại, hắn đổi phó giọng điệu nhẹ nói nói, " nghị roi các hạ, ta tin tưởng ngươi sẽ không hoài nghi ta quyết tâm, ngươi hẳn phải biết, ta gọi cú điện thoại này nhưng thật ra là từ đối với tôn trọng của ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên tức thiếu chút nữa đem trong tay ống nói ném tới trên bàn, cùng nhau đi tới hắn đã trải qua nhiều ít sóng to gió lớn gió tanh mưa máu, lục đục với nhau đối Dương Tiểu Thiên mà nói bất quá là chuyện thường ngày, không biết nhiều ít người từng khiêu khích, uy hiếp hắn, hắn chưa bao giờ để vào mắt, luôn luôn cười nhạt một tiếng, bình tĩnh tiếp chiêu. Có thể Vu Khiêm uy hiếp phảng phất một viên xuyên thấu ngực phải lựu đạn, để Dương Tiểu Thiên mất đi tỉnh táo.
 
 	Vu Khiêm ý tứ trong lời nói rất rõ ràng: Ta gọi cú điện thoại này cho ngươi, là cho mặt mũi ngươi. Ta đem thái độ của ta nói cho ngươi, từ ngươi dùng ngươi cho rằng có thể tiếp nhận phương pháp đến thao tác, chỉ cần cho ta một cái để cho ta có thể tiếp nhận kết quả là đi. Nếu không, ta hoàn toàn có thể dùng chính mình thủ đoạn đến xử lý.
 
 	Vu Khiêm có thể có cái gì thủ đoạn? Hắn những cái kia đệ tử phần lớn trà trộn cửa hàng, mặc dù có mấy cái con em quyền quý, bình thường có thể ỷ vào trưởng bối trong nhà chức vụ đối một chút xã hội ảnh hưởng không lớn vụ án nhỏ đổi trắng thay đen, nhưng ở trong chuyện này bọn hắn là tuyệt đối chưa hề nhúng tay vào. Giác tỉnh giả giết người, đây là tấu lên trên bản án, Giang Bắc trên quan trường những người kia tinh trốn còn không kịp, đâu có thể nào nắm tay hướng trong chảo dầu duỗi? Cái kia Vu Khiêm còn có cái gì giải quyết vấn đề đường tắt? Đương nhiên là thay đổi vũ lực.
 
 	Lấy Vu Khiêm thực lực nếu như làm đột nhiên tập kích, muốn huyết tẩy phòng công an đều là dễ như trở bàn tay, chỉ là một khi Vu Khiêm vận dụng vũ lực cướp người, như vậy chuyện này cấp độ đem từ "Mới xuất hiện giác tỉnh giả xúc động giết người" trực tiếp cất cao đến "Giác tỉnh giả thủ lĩnh đối kháng quốc gia tư pháp", nó tính chất phức tạp không thể so sánh nổi, đồng thời sẽ đem bao quát Dương Tiểu Thiên, Lưu Viễn Chu ở bên trong mỗi một vị giác tỉnh giả đều đẩy lên phi thường bị động vị trí.
 
 	Nhưng đây đối với Vu Khiêm tới nói râu ria, có lẽ còn có thể làm giác tỉnh giả cả bọn tại người bình thường cừu hận ánh mắt xuống ôm thành một đoàn. Người loại này quần cư động vật luôn luôn cần công nhận, một khi giác tỉnh giả triệt để cho hấp thụ ánh sáng tại công chúng trong tầm mắt cũng trở thành tuyệt đại bộ phận mắt người bên trong dị loại, như vậy "Dị loại" cả bọn cũng chỉ có thể từ lẫn nhau trên thân tìm tán thành cùng cộng minh, đây chẳng phải là Vu Khiêm muốn sao, một cái bền chắc như thép giác tỉnh giả tập đoàn.
 
 	"Ta đã biết, ta sẽ an bài người đem nhi đồng viện mồ côi cái kia giác tỉnh giả bảo vệ, hắn là vì bằng hữu báo thù, giết mấy tên rác rưởi, bảo vệ hắn không khó lắm. Nhưng là một cái khác học sinh cấp ba giác tỉnh giả, là gian sát thiếu nữ súc sinh, người này ta sẽ không bảo đảm." Bày ra ranh giới cuối cùng về sau, Dương Tiểu Thiên ngón tay siết chặt microphone, ngón tay có chút trắng bệch.
 
 	"Được."
 
 	Vu Khiêm giống như là từ trong hàm răng gạt ra một chữ là, tiếp lấy liền cúp điện thoại.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩn người, chậm rãi buông xuống máy riêng microphone, đối Vu Khiêm dễ dàng như thế nhượng bộ cảm thấy ngoài ý muốn, trong ấn tượng Vu Khiêm là cái phi thường cố chấp người, nếu như không thể dùng đạo lý thuyết phục hắn, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không cải biến tâm ý của mình.
 
 	Chẳng lẽ nói tại trở thành nghị trưởng trong khoảng thời gian này, Vu Khiêm trong lòng góc cạnh cũng dần dần bị đánh san bằng trượt, phủ thêm chính khách đặc hữu khéo đưa đẩy khôi giáp?
 
 	Không, không đúng.
 
 	Dương Tiểu Thiên đột nhiên hồi tưởng lại Vu Khiêm lời mới vừa nói: Vô luận bọn hắn phạm vào tội gì, ta đều quyết sẽ không để bọn hắn thụ thế tục pháp luật chế tài!