Chương 180: Vu Khiêm tu hành
 
 	Vu Khiêm ngồi xếp bằng trên mặt đất, mái hiên rủ xuống bóng ma che khuất thân hình của hắn, trống không bình rượu đổ vào chân hắn một bên, bị lực lượng vô hình thôi động quay lại đây, lại lăn đi, không có chút nào âm thanh.
 
 	"Đây là một trận tu hành." Vu Khiêm như thế tự nhủ, nhưng lại lừa gạt không được lòng của mình, hắn có chút hối hận đáp ứng Dương Tiểu Thiên giúp hắn trông coi toà này phòng thí nghiệm.
 
 	Vốn cho là cái này cùng sống một mình tại bờ biển trong nhà gỗ nhỏ không có bao nhiêu khác nhau, nhưng sự thật cũng không phải là như thế. Ở tại bờ biển trong nhà gỗ nhỏ, thổi hơi tanh gió biển, nghe sóng biển lên lên xuống xuống, hài lòng vô cùng, mà lại chỉ cần hắn một câu, liền có các món ăn ngon rượu ngon đưa tới, nhưng đợi ở chỗ này đây? Cái gì cũng không có, ngay cả như xí cũng thành vấn đề.
 
 	Gần thời gian một tuần đi qua, từ đầu đến cuối không có bất cứ người nào đi vào nhà trệt hoặc là từ nhà trệt bên trong đi ra, nói cách khác Khâu Triết toà này phòng thí nghiệm dưới đất tại sáu ngày nhiều thời giờ ở bên trong không có bất kỳ người nào viên xuất nhập, Vu Khiêm không thể không đoán, phòng thí nghiệm dưới đất rất có thể có cái khác lối ra hoặc lối đi bí mật.
 
 	Loại này nhàm chán đến cực hạn cảm giác phảng phất làm thời gian tốc độ chảy giảm mạnh, đơn giản giống làm vật thí nghiệm mà gian nan vượt qua vài chục năm gian nan.
 
 	"Uy, Tiểu Chu, tới." Vu Khiêm đối bộ đàm khẽ gọi một tiếng, hắn tại kêu gọi một vị Viễn Cứu Hội nhân viên công tác, bọn hắn là Dương Tiểu Thiên an bài tại nhà này trong phòng hiệp trợ Vu Khiêm giám thị phòng thí nghiệm, dù sao giác tỉnh giả cũng là người, Vu Khiêm cũng không có khả năng thời thời khắc khắc tiếp cận phòng thí nghiệm, cho nên Dương Tiểu Thiên lúc đến từ hội trưởng trong văn phòng tỉ mỉ chọn lựa ra hai vị nhân viên công tác, lưu tại nơi này hiệp trợ Vu Khiêm, Tiểu Chu chính là một cái trong số đó.
 
 	Một cái nhìn bộ dáng cùng Vu Khiêm niên kỷ tương tự thiếu niên lập tức tới đến Vu Khiêm bên người, cứ việc còn buồn ngủ, khắp khuôn mặt là rã rời, trong mắt tất cả đều là tơ máu, hắn cũng không có một điểm bất mãn hoặc phiền muộn.
 
 	"Phó hội trưởng." Tiểu Chu cung kính nói.
 
 	Vu Khiêm nhíu mày lại, hắn rất không thích người khác gọi hắn phó hội trưởng, cùng Vương Lực, Phương Ngọc cùng Thang Thao những người kia không giống, hắn đối Viễn Cứu Hội không có quá cường liệt lòng cảm mến, nhưng hắn càng không nguyện ý để cho người khác gọi thẳng chính mình tính danh.
 
 	"Đi cho ta cầm bình rượu." Vu Khiêm vẫn như cũ nhìn chằm chằm phòng thí nghiệm phương hướng, đầu cũng không quay lại.
 
 	Tiểu Chu lên tiếng, liền muốn đi cho Vu Khiêm lấy rượu, ngay tại hắn quay người rời đi trong nháy mắt, Vu Khiêm đột nhiên kêu hắn lại.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Ách?"
 
 	Vu Khiêm bỗng nhiên đứng dậy, hắn trong tầm mắt chỗ, xuất hiện một cái giống như đã từng quen biết thân ảnh, đang hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi.
 
 	Cái thân ảnh kia, đã từng xuất hiện tại Vĩnh Chí lầu sáu.
 
 	"Ngươi biết Vĩnh Chí sao?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	Tiểu Chu lập tức gật đầu trả lời: "Biết, không riêng biết, vẫn rất quen thuộc, ta phụ trách làm việc liền là chỉnh lý cũng kịp thời đổi mới từng cái khu quần cư tình huống."
 
 	"Sẽ xuất hiện tại Vĩnh Chí người, bình thường đều là ai?"
 
 	Tiểu Chu không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bởi vì Vĩnh Chí tới gần quá Hắc Vực, sẽ đợi tại Vĩnh Chí người đặc biệt thiếu. Ngoại trừ đi ngang qua nghỉ chân săn thi nhân, cũng chỉ có Khổng Vũ cùng đồng nghiệp của hắn."
 
 	"Nhìn ra được đó là ai sao?" Vu Khiêm chỉ hướng nơi xa, một mảnh khoảng không trên đất bằng, một cái di động nhỏ chút làm người khác chú ý. Tiểu Chu nâng lên kính viễn vọng, tìm tới một cái thích hợp góc độ, thấy rõ người kia bên mặt, cẩn thận hồi tưởng một hồi, lắc đầu nói: "Không nhận ra, Vĩnh Chí người có mười cái, ta chỉ gặp qua Khổng Vũ ảnh chụp, bất quá người này không giống như là săn thi nhân, nào có săn thi nhân sẽ ở Hắc Vực độc hành? Nhìn hắn không có một chút quan sát bộ dáng cũng không giống tiền tiêu, tựa như là biết cái kia nhà trệt là địa phương nào."
 
 	Vu Khiêm hừ một tiếng, một cách tự nhiên nhớ tới Vĩnh Chí dưới lầu cái kia dị thường Zombie vây tụ hiện tượng, phỏng đoán vậy nhất định cùng người này có quan hệ, lặng yên không một tiếng động rời đi nguyên địa, tại trong bóng tối ghé qua, gần sát về sau đem một cái định vị khí để vào người kia trong túi.
 
 	Tại cái này về sau, người kia quả nhiên trực tiếp đi vào nhà trệt, một đoạn thời gian rất dài chưa từng xuất hiện. Vu Khiêm tiến vào phòng thí nghiệm dưới đất, tự nhiên biết cái kia tòa nhà nhà trệt ở bên trong ngoại trừ thang máy cái gì cũng không có, mà thang máy cũng cần vân tay khóa mới có thể mở ra, cho nên người kia khẳng định không phải trong lúc vô tình đụng vào độc hành hiệp.
 
 	"Tiểu Chu, ta hỏi ngươi một vấn đề. Ngươi nói cái này Khâu Triết, có khả năng hay không làm ra hấp dẫn Zombie dược tề hoặc là cái gì khác đồ vật?"
 
 	Tiểu Chu nghiêng đầu trầm tư một lát, gật đầu nói: "Ta cảm thấy có khả năng. Đã hắn là giác tỉnh giả, còn có thể làm ra cường hóa dược tề, cái kia làm ra một cái hấp dẫn Zombie dược tề với hắn mà nói không khó lắm. Có lẽ đều không thế nào phức tạp, Zombie sẽ bị các loại mùi vang động hấp dẫn, chỉ cần Khâu Triết có thể làm ra một loại tính bốc hơi dược tề, có lẽ liền có thể dùng đặc thù mùi hấp dẫn Zombie, tựa như là nước hoa xua đuổi con muỗi."
 
 	"Thế nhưng là, đã cái này Khâu Triết toàn tâm toàn ý nghiên cứu biến dị thể, thậm chí không nguyện ý tốn thời gian đi nghiên cứu chế tạo huyết thanh, vậy hắn tại sao muốn nghiên cứu loại này hấp dẫn Zombie đồ vật đâu? Lại vì cái gì phải đặt ở Vĩnh Chí đâu?"
 
 	"Cái gì?" Tiểu Chu có chút nhịn không được bối rối, mơ mơ màng màng không nghe rõ Vu Khiêm.
 
 	"Không có gì, ngươi đi đem một người khác đánh thức, để hắn trở về nói cho các ngươi biết hội trưởng, liền nói Vĩnh Chí bị Zombie vây khốn rất có thể là Khâu Triết để cho người ta làm, Khâu Triết trên tay rất có thể có chúng ta mới vừa nói loại kia có thể hấp dẫn Zombie đồ vật." Vu Khiêm ngữ khí chắc chắn, hắn không tin đây là trùng hợp, có lẽ Khâu Triết liền là loại kia phát rồ người, đem Vĩnh Chí trong đại lâu người trở thành vật thí nghiệm.
 
 	"Để chính hắn trở về?" Chưa bao giờ cự tuyệt qua bất cứ mệnh lệnh gì Tiểu Chu lần này có chút chần chờ, đây chính là Hắc Vực, bọn hắn chỉ là hội trưởng văn phòng văn viên, không phải nhân viên chiến đấu, để chính bọn hắn trong Hắc Vực độc hành, đi trở về Giang Tâm Đảo, đây không phải là để cho người ta chịu chết a?
 
 	Vu Khiêm trông thấy Tiểu Chu sắc mặt khó xử, mới nhớ tới bọn hắn không có năng lực này, đành phải sửa lời nói: "Được rồi, ngươi đem chuyện này ghi chép lại, kỹ càng ghi chép , chờ chúng ta lúc trở về ngươi lại nói cho Dương Tiểu Thiên đi. Tốt, ngươi như thế khốn liền trở về ngủ tiếp một hồi đi."
 
 	Tiểu Chu nhẹ gật đầu, chạy trở về trong phòng vội vàng nhớ nửa tờ giấy, sau đó nằm xuống trên mặt đất nhắm mắt liền ngủ, tối hôm qua là hai người bọn họ phụ trách giám thị, cả đêm không ngủ vây được mí mắt đều chống đỡ không ra.
 
 	Mà Vu Khiêm thì ngồi trở lại trên mặt đất, bên chân vỏ chai rượu không tiếp tục lắc lư, bởi vì Vu Khiêm tìm được càng có ý tứ sự tình đến giải buồn.
 
 	"Vì cái gì luôn luôn phải chờ tới Dương Tiểu Thiên đến phân tích đâu, ta hẳn là chính mình động não ngẫm lại."
 
 	Dù sao ngồi không có chuyện gì khác, thừa dịp đầu óc của mình còn không có bị cồn tê liệt, Vu Khiêm bắt đầu nếm thử phá giải bí ẩn này đề.
 
 	Giả thiết Khâu Triết nghiên cứu chế tạo một loại có thể đại lượng hấp dẫn Zombie dược tề, hắn tại sao phải làm như vậy, lại vì cái gì muốn để vừa rồi nhìn thấy người kia đi Vĩnh Chí cao ốc đưa lên dược tề hấp dẫn Zombie?
 
 	"Có lẽ, để cho người ta đi Vĩnh Chí cao ốc hấp dẫn Zombie là vì nhìn xem hiệu quả."
 
 	"Thế nhưng là tại sao muốn tìm ca có nhiều người như vậy địa phương nhìn hiệu quả đâu?"
 
 	Vu Khiêm bắt đầu tự hỏi tự trả lời.
 
 	"Có lẽ là che giấu, nếu có người nhìn thấy một khối đất trống vô duyên vô cớ vây lên một mảng lớn Zombie, khẳng định sẽ sinh nghi. Mà để Zombie vây quanh ở Vĩnh Chí cao ốc phụ cận, người khác liền sẽ cho rằng là người ở bên trong dẫn tới Zombie."
 
 	"Nhưng nếu như là như thế này, vì cái gì không tìm một cái không ai địa phương làm thí nghiệm, tại sao phải tuyển Vĩnh Chí?"
 
 	"Vì cái gì vừa lúc là chúng ta tới đoạn thời gian đó?"
 
 	"Tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Vu Khiêm trầm tư suy nghĩ, vắt hết óc, từ đầu đến cuối nghĩ không ra một hợp lý đáp án. Nhưng hắn cũng không sốt ruột, bởi vì hắn còn có bó lớn nhàm chán thời gian có thể đầu nhập, trận này tu hành hiện tại vừa mới bắt đầu.