Chương 113: Đánh đâu thắng đó
 
 	"Tê, thật nhiều đồ ăn." Mọc ra bốn cái tay cánh tay biến dị thể xa xa nhìn qua Viễn Cứu Hội trận địa, hưng phấn mà hô to.
 
 	Còn lại hơn mười biến dị thể đồng dạng hưng phấn không thôi, hướng phía thức ăn phương hướng phi nước đại, chỉ hận chính mình tiến hóa biến dị lúc không thể mọc ra thêm hai cái đùi.
 
 	Bỗng nhiên, một cái tóc đen áo đen thiếu niên xuất hiện tại nửa đường bên trên, ngăn cản đường đi của bọn họ.
 
 	"Các ngươi tốt." Thiếu niên mỉm cười phất tay, hướng biến dị thể cả bọn chào hỏi, sau đó tựa hồ cảm thấy mình lễ tiết không đủ chính thức, thế là mang sang chăm chú hoan nghênh biến dị thể tư thế: Nâng lên trong tay kia dẫn theo súng máy, đối dẫn đầu biến dị thể một trận bắn phá.
 
 	Nơi xa ngắm nhìn Thang Thao tay run một cái, kém chút đem kính viễn vọng ngã, nuốt nước miếng một cái, khó khăn mở miệng hỏi người bên cạnh: "Hắn, hắn là ai? Không muốn sống sao?"
 
 	Bị hỏi Phương Ngọc vội vàng chỉ huy, không đếm xỉa tới sẽ, thế là Thang Thao lần nữa giơ lên kính viễn vọng, làm một cái yên lặng người xem.
 
 	Ngăn lại mười cái biến dị thể người tự nhiên là Dương Tiểu Thiên, có phù văn vòng tay phụ trợ, lấy thể năng của hắn cũng có thể nhẹ nhõm nhấc lên súng máy hạng nhẹ tiến hành bắn phá, lúc này hắn đã đánh xong trong tay súng máy dây đạn, tiện tay đem súng máy ném ở một bên, đưa tay thăm dò vào màu đen áo khoác dài bên trong túi, chậm rãi móc ra... Một bao thuốc lá.
 
 	Một bao thuốc lá? Thang Thao trừng lớn hai mắt, lúc này móc thuốc?
 
 	Thân ở trùng vây Dương Tiểu Thiên không có cân nhắc người xem cảm thụ, phối hợp móc ra hộp thuốc lá, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lên một cây, đưa đến bên miệng.
 
 	Điêu lên thuốc về sau, cúi đầu châm lửa, dùng sức hít một hơi, để đã lâu mùi thuốc lá đạo tại trong phổi dừng lại, mang đến thể xác tinh thần buông lỏng.
 
 	Đối mặt chiến đấu, Dương Tiểu Thiên không còn giống như trước tràn ngập khẩn trương cảm giác. Bởi vì hắn đã hoàn toàn hiểu rõ năng lực của mình, cũng rõ ràng mình bây giờ sức chiến đấu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, mười cái biến dị thể tại gò đất mang không có khả năng đối với hắn tạo thành bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên hắn mới dám một mình chặn đường chi này biến dị thể đội ngũ.
 
 	"Hô"
 
 	Ngay tại biến dị thể khởi xướng tiến công, Thang Thao vạn phần lo lắng khẩn trương thời điểm, Dương Tiểu Thiên phun ra trong phổi sương mù, một đoàn hắc vụ từ trong hư vô phiêu lộ ra, cấp tốc ngưng kết tại Dương Tiểu Thiên quanh người, hình thành một cái bán cầu hình phòng ngự kết giới, đem tất cả biến dị thể ngăn tại bên ngoài.
 
 	Mười cái biến dị thể chỉ có thể ở màu đen bán cầu bên trên đánh ra từng cơn sóng gợn, tốn công vô ích.
 
 	"Hắn không kiên trì được bao lâu, đừng buông tha hắn!" Bốn tay biến dị thể phát hiện chính mình không cách nào công phá tầng này ngưng thực hắc vụ, quay đầu đối bên cạnh đồng bạn hô, tiếp lấy lại cất cao giọng hô một câu.
 
 	"Nhìn hắn có thể chống bao lâu!"
 
 	Dương Tiểu Thiên xác thực chèo chống không được quá lâu, hắn cũng không cần chèo chống quá lâu.
 
 	Một cái biến dị thể không cách nào nhìn thấy bóng đen hiện lên ở màu đen bán cầu bên ngoài, giơ lên trong tay lớn đến khoa trương không hợp thói thường trường đao, vung hướng thanh âm lớn nhất cái kia biến dị thể.
 
 	Đao quang rơi xuống, một viên đầu lâu bay lên, bốn tay biến dị thể thân thể không đầu mới ngã xuống đất, một viên đầu bay ở không trung còn tại không ngừng kêu to: "Còn có người! Sẽ ẩn thân! Cứu ta!"
 
 	Không có đổi dị thể có thể cứu hắn, một giây sau hắc u linh đem hắn đầu lâu nắm ở đại thủ ở bên trong, năm ngón tay xiết chặt, giống bóp một cái nát quả hồng bóp nát, móc ra não hạch nuốt vào không có ngũ quan bộ mặt.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, biến dị thể là người săn đuổi, là đáng sợ thiên địch. Mà đối với những cấp thấp biến dị thể mà nói, hắc u linh liền là bọn hắn người săn đuổi cùng thiên địch.
 
 	Bên phải cách đó không xa nọc độc biến dị thể dựa vào bốn tay biến dị thể đầu lâu xác định hắc u linh phương vị, đối hắc u linh phương hướng cuồng phún lục sắc tính axit ăn mòn nọc độc, nhưng hết thảy đều rơi vào không trung.
 
 	Hắc u linh mở ra hai cánh, đằng không mà lên, bay đến mập mạp thành một cái viên cầu hình nọc độc biến dị thể phía trên, chẻ dọc một đao, từ trên xuống dưới, đem nọc độc biến dị thể chém thành tả hữu ngang nhau hai đoạn.
 
 	"Lạch cạch" hai đoạn thân thể vỡ ra, trong máu thịt bẩn vẩy đến khắp nơi đều có.
 
 	Mà hắc u linh sớm đã lấy ra nọc độc biến dị thể não hạch, cầm trong tay trường đao vung hướng một cái khác biến dị thể.
 
 	Giết chóc vẫn còn tiếp tục, không nhìn thấy địch nhân biến dị thể một cái tiếp theo một cái ngã xuống, sợ hãi rốt cục bắt đầu ở trong lòng bọn họ lan tràn, một cái ác miệng biến dị thể thu hồi chính mình lưỡi dài, quay người hướng về nơi đến phương hướng ngược nhau chạy tới.
 
 	Biến dị thể không phải những cái kia không có năng lực suy tính cái xác không hồn, làm lưỡi dài biến dị thể cái thứ nhất quay người chạy trốn lúc, còn lại còn lại ba cái biến dị thể lập tức đi theo hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.
 
 	"Nửa cái thuốc đều không có hút xong, các ngươi liền chạy?" Hắc vụ tản ra, Dương Tiểu Thiên mang theo mỉa mai cười, đưa tay chỉ hướng mấy cái chạy trốn biến dị thể.
 
 	Hắc u linh hai chân đạp đất nhảy lên thật cao, sau đó vỗ to lớn cánh chim truy hướng chạy trốn tốc độ nhanh nhất biến dị thể.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên quanh người hắc vụ thì hóa thành từng chuôi màu đen trường mâu, trôi nổi tại Dương Tiểu Thiên bên cạnh thân, tại dừng lại trong giây lát tiến hành nhắm chuẩn về sau, cấp tốc bắn về phía còn lại ba cái biến dị thể chạy trốn phương hướng, phòng hộ năng lực kém nhất ác miệng biến dị thể rất nhanh bị phóng tới ba cây trường mâu đóng đinh trên mặt đất, hắn lập tức phun ra trong miệng mười mấy cây lưỡi dài, bao lấy đính tại phía sau trường mâu muốn đưa chúng nó rút ra, có thể ngay sau đó lại có một cây trường mâu xuyên qua đầu của hắn, xúc tu đầu lưỡi mềm nhũn rủ xuống ngược lại.
 
 	Một phương hướng khác, thân hình thấp bé bén nhạy biến dị thể tránh thoát đánh tới trường mâu, chính cho là mình có thể bình yên đào thoát lúc, một con hắc vụ ngưng tụ thành đại thủ chụp vào hắn.
 
 	Không chỗ né tránh, muốn tránh cũng không được, thấp bé biến dị thể bị cái này tản ra nhiệt độ cao màu đen cự thủ đập thành thiêu chín bánh thịt.
 
 	Lúc này hắc u linh cũng đuổi kịp mục tiêu của mình, đem chém thành ba đoạn.
 
 	Mười cái biến dị thể chỉ còn cái cuối cùng cánh tay thon dài quá gối biến dị thể, hắn đột nhiên minh bạch, đơn thuần chạy trốn chỉ có thể hơi kéo dài chính mình tử vong thời gian, mắt thấy cuối cùng mấy người đồng bạn từng cái bỏ mình, hắn cuồng hống một tiếng, quay người gánh vác mấy cây trường mâu , mặc cho bọn chúng xuyên qua thân thể của mình, sau đó đem thon dài hai tay giơ lên cao cao, quăng về phía nguyên địa bất động Dương Tiểu Thiên.
 
 	Theo động tác của hắn, cái kia song tu dài cánh tay vậy mà giống mì sợi bị kéo đến dài nhỏ, quăng về phía ba mươi mét có hơn Dương Tiểu Thiên, nhưng không có thể bắt ở Dương Tiểu Thiên, chỉ là bắt lấy Dương Tiểu Thiên dưới chân khô ráo cứng rắn mặt đất.
 
 	Dương Tiểu Thiên bị hắn đôi tay này cánh tay kỳ dị cả kinh có chút há mồm, một nửa khói bụi bay xuống.
 
 	Thừa dịp cái này ngắn ngủi mà thời gian quý giá, biến dị thể nắm chặt mặt đất, co vào hai cánh tay của mình, đem chính mình toàn bộ thân hình giống ná cao su bắn ra viên đạn, đạn hướng Dương Tiểu Thiên, như là một cây bị kéo đến cực hạn người chậm tiến đi bắn ngược lò xo.
 
 	Không nghĩ tới a? Trông thấy Dương Tiểu Thiên cùng mình khoảng cách cấp tốc giảm bớt, biến dị thể làm càn hướng về phía Dương Tiểu Thiên rống to: "Khặc khặc, đi chết!"
 
 	Mừng thầm như điên biến dị thể không có chú ý tới, cắm ở trên người hắn màu đen trường mâu lặng yên huyễn hóa thành khói, bay tới trên vai hắn biến thành một trương mặt nạ, đem hắn miệng mũi một mực bao phủ, nhiệt độ cao thiêu nát da thịt của hắn, hắn không hề hay biết, thẳng đến bị hai cái vô hình tay kéo ở không nhúc nhích được, biến dị thể mới ý thức tới hắn tự cho là sắp thành công tuyệt địa phản kích chẳng qua là cái tốn công vô ích trò cười.
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng tại chỗ, không nhúc nhíc chút nào, phun ra cuối cùng một điếu thuốc, đem điêu tại bên miệng đầu mẩu thuốc lá thổ đến biến dị thể mặt hiện , sau đó không nhanh không chậm đưa tay rút ra súng lục, chỉ tại biến dị thể mắt phải, cười cười, nói: "Ngươi có nghe hay không bị điện giật xem kịch ở bên trong nhân vật phản diện thường nói một câu? Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi. Vậy ta đây điếu thuốc, coi như là cho các ngươi dâng hương."
 
 	Kịch truyền hình bên trong nhân vật phản diện còn có một cái lệ cũ, liền là chết bởi nói nhiều.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên nói xong chính mình cười lạnh, không tiếp tục cùng biến dị thể nói nhảm nhiều, trực tiếp bóp cò.
 
 	"Phanh "
 
 	Tiếng súng nổ vang, tuyên cáo Giang Tâm Đảo trận chiến đầu tiên hết thảy đều kết thúc.