Chương 237: Truyền kỳ
 
 	Thế giới quá lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp, truyền kỳ chưa hẳn luôn luôn sinh ra tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Máy móc" người sáng tạo liền là một vị giấu ở công chúng ánh mắt ngoài ra truyền kỳ, dựa vào thiên tài manh mối, siêu nhân năng lực cùng một chút xíu linh cảm, lại thêm Liên Bang Mỹ chính phủ đầu nhập đại lượng tài nguyên, hắn thành công sáng tạo ra một cái có thể nghe lén cả nước công dân "Máy móc" .
 
 	"Máy móc" sinh ra lúc còn có đủ loại không đủ, nhưng ở đi qua nhiều lần cải thiện về sau, nó đã có thể trợ giúp xử lí chống khủng bố công tác nhân viên chính phủ cả bọn phá diệt phần tử khủng bố âm mưu, kịp thời ngăn cản tập kích khủng bố phát sinh.
 
 	Từ "Máy móc" ra mắt về sau, cơ hồ không còn tập kích khủng bố sự kiện tại Liên Bang Mỹ cảnh nội phát sinh.
 
 	Nói chính xác, chỉ có cùng một chỗ: Năm 2009 tháng 11, quân Mỹ tâm lý chuyên gia Hassan thiếu tá tại Hồ đức bảo căn cứ quân sự nổ súng hành hung, khiến 13 người tử vong, hơn 30 người thụ thương. Từ đó chuyện phát sinh về sau, Bộ quốc phòng bộ trưởng Robert Gates biết được "Máy móc" tồn tại, cũng đồng ý đối "Máy móc" mở ra tất cả quân đội kho số liệu.
 
 	Từ đây, tập kích khủng bố đối Liên Bang Mỹ bản thổ công dân mà nói thành một cái dần dần xa xôi trừu tượng danh từ. Không ai có thể quên mười năm trước phát sinh hết thảy, nhưng cũng không có người có thể phủ nhận sự thật: Mỗi một lên nhằm vào Liên Bang Mỹ bản thổ chủ nghĩa khủng bố tập kích đều sẽ bị sớm ngăn cản.
 
 	Chính phủ đem quy công cho chống khủng bố bộ ngành ưu tú năng lực làm việc, mà chân chính anh hùng lại sớm đã rút đi quang hoàn, mai danh ẩn tích, lấy cao siêu Hacker kỹ thuật thanh trừ trên thế giới hết thảy cùng mình có liên quan tư liệu hồ sơ, cũng xóa đi chính mình tồn tại mỗi một điểm vết tích.
 
 	Chỉ có hai phần cùng hắn có quan hệ giấy chất hồ sơ, phong tồn ở trung ương cơ quan tình báo bí ẩn nhất hồ sơ kho, cần A cấp 4 trở lên an toàn quyền hạn mới có thể xem xét.
 
 	Nếu vị này truyền kỳ như vậy mai danh ẩn tích, hoặc là đi xa Cao Phi, có lẽ Liên Bang Mỹ chính phủ thực không có cơ hội lần nữa tìm tới hắn, nhưng mà hắn nhưng không có rời đi, hắn không bỏ xuống được con của hắn, cũng không bỏ xuống được những cái kia người trong khổ nạn cả bọn.
 
 	Có hai chuyện Liên Bang Mỹ chính phủ cũng không hiểu rõ tình hình: Thứ nhất, "Máy móc" cũng không phải là một cái hoàn chỉnh trí tuệ nhân tạo, nó còn cần một đoạn thời gian rất dài hoàn thiện tự thân; thứ hai, "Máy móc" người sáng tạo lưu lại một cái cửa sau, "Máy móc" phân biệt ra xã hội an toàn dãy số chia làm hai loại, một loại là tương quan dãy số, tất cả đều là kinh khủng hoạt động người vạch ra cùng dự định người thi hành, loại này dãy số sẽ trực tiếp truyền đến an toàn quốc gia bộ ngành từ bọn hắn giải quyết, mà đổi thành một loại thì là không liên hệ dãy số, là cùng kinh khủng hoạt động không quan hệ người bị hại. Làm không liên hệ dãy số xuất hiện lúc, nó sẽ thông qua đặc thù con đường truyền ra ngoài.
 
 	Truyền kỳ tiên sinh biết rõ chính phủ tình nguyện ngồi nhìn công dân tại mưu sát bên trong chết đi, cũng không muốn bại lộ chính mình xâm phạm công dân tư ẩn sự thật, hắn tôn trọng chính phủ quyết định, nhưng hắn nhưng lại không đành lòng ngồi nhìn những cái kia người đáng thương cả bọn bởi vì chính mình không đạt được gì mà mất đi tính mạng, thế là hắn làm một cái vĩ đại mà quyết định ngu xuẩn: Hắn thuê một chút tuyệt đối người có thể tin được vì chính mình phục vụ, làm cái nào đó không liên hệ dãy số xuất hiện lúc, bọn hắn sẽ đối với dãy số người sở hữu khai triển điều tra, nếu như là người bị hại, bọn hắn sẽ giúp cho bảo hộ, nếu như là người hành hung, bọn hắn sẽ giúp cho ngăn cản cùng chế tài.
 
 	Mỗi vị xử lí công việc này người đều có cao siêu điều tra kỹ thuật cùng năng lực chiến đấu, thậm chí trong đó một phần nhỏ người nguyên bản là ngành chính phủ thám viên, bởi vậy, bất luận sau đó như thế nào tiêu trừ vết tích, bại lộ tự thân là chuyện sớm hay muộn, mặc dù như thế, truyền kỳ tiên sinh vẫn là không oán không hối, yên lặng nỗ lực, bởi vì hắn có một viên hiền lành tâm linh.
 
 	"Thực mẹ hắn xuẩn."
 
 	Nghe xong cái này ly kỳ cố sự, Hứa Nhạc nhịn không được nhếch miệng, khó được lộ ra tiếu dung, hắn bị cái này truyện cổ tích làm cho tức cười.
 
 	"Có chút buồn cười, phải không?" John cố gắng khẽ động khóe miệng, muốn lộ ra một cái lạnh lùng cười lạnh, nhưng vừa rồi trận kia kinh tâm động phách đi đua xe phảng phất đem hắn ngũ tạng lục phủ tất cả đều dời thứ vị, trên sinh lý khó chịu để hắn rất khó khống chế trên mặt biểu lộ.
 
 	Hứa Nhạc sử dụng siêu năng lực đến đi đua xe, liền xem như Schumacher đích thân tới cũng chỉ có thể đi theo phía sau cái mông hít bụi, theo không kịp. Nếu như vừa rồi bao vây chặn đánh là một trận xe đua trò chơi, Hứa Nhạc không thể nghi ngờ là có máy gian lận phụ trợ bật hack người chơi, ngạnh sinh sinh xông ra tuyến phong tỏa. Sau đó tại bỏ xe, đổi xe, hất ra truy tung quá trình bên trong, Hứa Nhạc nghe được cái này ly kỳ cố sự.
 
 	"Buồn cười quá. Ngươi biết nếu như Hoa Hạ chính phủ nắm giữ loại kỹ thuật này, bọn hắn sẽ làm thế nào? Bọn hắn sẽ không có chút nào hạn chế sử dụng nó, vận dụng một số đông người viên, ngăn cản mỗi một lên tội án." Hứa Nhạc lườm John một chút, không che giấu chút nào trong lòng khinh thường, "Giống các ngươi nhỏ như vậy từ nhỏ náo, có ý nghĩa gì? Liên Bang Mỹ mỗi ngày có bao nhiêu lên tội án phát sinh? Chỉ bằng các ngươi có mấy người, có thể cứu nhiều ít người?"
 
 	John che ngực, giữ yên lặng, Hứa Nhạc từ trong mắt của hắn nhìn ra dao động, chắc hẳn hắn cũng không chỉ một lần suy nghĩ qua vấn đề này.
 
 	"Ngươi nói những, nghe tựa như là một cái buồn cười hoang ngôn, để cho ta duy nhất nghe tiếp lý do, chính là ta muốn biết, ngươi hôm qua vì sao lại sớm đuổi tới Rafael quảng trường làm tốt bố trí?" Hứa Nhạc đặt câu hỏi lúc đã hạ quyết định, hỏi lại không ra hữu hiệu tin tức, liền lập tức rời đi, không lãng phí thời gian nữa, mặt khác còn phải để vị này suất khí đại thúc vĩnh viễn im miệng, để tránh tiết lộ hành tung của mình.
 
 	John không trả lời mà hỏi lại: "Từ ta nổ súng, đến chiến đấu tiểu tổ tới gần xe của ngươi chiếc, khoảng cách thời gian là bao lâu?"
 
 	Hứa Nhạc ngẩn người, hồi ức một lát sau, cho ra đáp án: "Không đến hai phút."
 
 	"Coi như Nhà Trắng phụ cận có ba trăm sáu mươi độ toàn bộ phương vị toàn bộ phạm vi bao trùm đánh lén quan sát tiểu tổ, bọn hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới ngươi sao?" John hỏi.
 
 	"Ta nhớ được Liên Bang Mỹ có vô cùng tân tiến máy định vị bằng sóng âm thanh định vị kỹ thuật, tại Afghanistan trong chiến tranh liền cử đi qua công dụng, có thể cấp tốc định vị tiếng súng nơi phát nguyên, lúc ấy quân Mỹ dùng hạng kỹ thuật này đối phó đội du kích..." Hứa Nhạc không nói tiếp, hắn lúc này mới nhớ tới, từ đầu đến cuối hắn không có mở qua một thương.
 
 	"Đầu tiên, tại ồn ào hoàn cảnh dưới, định vị trang bị còn không có tinh chuẩn đến loại trình độ này, chí ít hiện tại không có, tiếp theo, một thương kia là ta mở, cho nên, vì cái gì xe của ngươi sẽ bị vây quanh?"
 
 	"Bởi vì bọn hắn đã sớm biết ta mở ra xe gì, biết ta muốn làm gì." Hứa Nhạc lẩm bẩm nói, "Tựa như ngươi, ngươi cũng đã sớm biết, vì cái gì?"
 
 	"Đáp án không phải rất rõ ràng sao?'Máy móc' liền đem mã số của ngươi đồng thời truyền cho quốc thổ an toàn bộ, CIA cùng chúng ta."
 
 	"Ta... Không biết rõ." Hứa Nhạc không thể không thừa nhận đầu óc của mình thực không đủ dùng.
 
 	"Một phương diện, bắn giết Sean Conrad là tập kích khủng bố, bởi vậy ngươi cùng Sean Conrad sẽ trở thành tương quan dãy số, một phương diện khác, ngươi đang mà chạy quá trình bên trong sẽ tạo thành cái khác dân chúng vô tội tử thương, bởi vậy ngươi sẽ trở thành không liên hệ dãy số."
 
 	"Tựa như vừa rồi tại trong nhà ăn?" Hứa Nhạc nhớ tới John tại trong nhà ăn lời nói: Đồng thời, bọn hắn cũng bởi vì ngươi mà ở vào trong nguy hiểm.
 
 	"Đúng vậy, nếu như vừa rồi chúng ta không có kịp thời rời đi, trong nhà ăn hai mươi cái không liên hệ dãy số đều sẽ bởi vì ngươi mà chết." John đang đối thoại bên trong một lần nữa chiếm thượng phong, lại một lần bày ra bất cần đời mỉm cười,
 
 	"Cho nên, ngươi hôm qua sớm đuổi tới Rafael quảng trường, cố ý đánh vạt ra một thương kia ngăn lại ta, tránh cho xuất hiện bất kỳ thương vong?" Hứa Nhạc bắt đầu tin tưởng cái này truyền thuyết giống như cố sự, nhưng cùng lúc lại như cũ cảm thấy không thể tin, "Vì cái gì không nói trước ngăn cản ta? Tỉ như nửa đường cản ngừng xe của ta?"
 
 	"Bởi vì điều tra cần thời gian, 'Máy móc' cung cấp chỉ có xã hội an toàn dãy số, thông qua ngươi xã hội an toàn dãy số tra được ngươi bằng lái, cùng ngươi thuê cỗ xe, lại thông qua phạm vi lớn lục soát đến định vị cỗ xe vị trí, những đều cần thời gian, chúng ta chỉ biết là ngươi muốn ám sát Sean Conrad, nhưng lại không biết ngươi muốn vào giờ nào địa điểm nào ra tay , chờ đến lý giải đầu mối, lại làm chuẩn bị đã chậm. Mà ta, ta một mực canh giữ ở Sean Conrad phụ cận, cung cấp bảo hộ." John nói xong, mở cái trò đùa, "Nhìn, đây chính là chúng ta luôn yêu thích lựa chọn xe cũ nguyên nhân, nếu như ngươi thuê một cỗ cao phối đưa xa hoa ô tô, CIA thu đến dãy số về sau chỉ cần mấy phút liền có thể để ô tô chế tạo thương cùng thương nghiệp cung ứng định vị đến ngươi vị trí chính xác đương nhiên, vừa rồi cái kia bộ lao vụt ngoại trừ."
 
 	Hứa Nhạc suy nghĩ xuất thần, ngây ngẩn một hồi, sau đó trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt, đưa tay nắm chặt John cổ áo, hô: "Ta hiểu được! Các ngươi là chính nghĩa đồng bạn! Để cho ta gia nhập các ngươi đi!"