Chương 123: Mồi nhử máy không người lái (vì huyền thoại bất hủ chưởng môn khen thưởng tăng thêm)
 
 	Lộn xộn chiến khu trên không hiện ra lấy cùng phía dưới hoàn toàn tương phản yên tĩnh, vết nứt xé mở bầu trời, thời tiết nhưng như cũ sáng sủa, không có nửa giọt nước mưa rơi xuống, chẳng biết lúc nào một mảnh cô đơn mây đen lặng yên trôi nổi đến gần.
 
 	Mảnh này mây đen bao phủ chiến khu trên không, phát ra ong ong vang lên, phía dưới tất cả chiến sĩ đều thân hãm khổ chiến, không rảnh ngẩng đầu quan sát, nhưng thanh âm này đối bọn hắn mà nói không tính lạ lẫm cực kỳ giống quạt điện mở tối đa công suất lúc lừa Diệp Phi nhanh xoay tròn thanh âm.
 
 	Phân tán các nơi liên quản xử lý chúng nhân viên cảnh sát chính hao hết toàn lực duy trì trật tự, không cho bị hoảng sợ dân chúng làm ra chuyện ngu xuẩn, lại nghe thấy có người hô to.
 
 	"Nhìn! Đó là cái gì!"
 
 	"Phía trên là cái gì!"
 
 	Lời tương tự giống như là bệnh truyền nhiễm, trong đám người cấp tốc truyền bá, sóng âm vượt qua vách tường cùng đường đi, tại các ngõ ngách hồi tưởng.
 
 	Mây đen bỗng nhiên tản ra, biến thành tính ra hàng trăm cỡ nhỏ máy không người lái, truyền khắp phía dưới ong ong vang lên âm thanh chính là từ bọn chúng cái kia bốn lừa cánh quạt phát ra.
 
 	Máy không người lái bầy phân tán thành hơn mười tiểu đội, tan ra bốn phía, bay về phía khu vực khác nhau, lộ ra trên không chính giữa một bóng người, chân đạp phi kiếm, thần sắc cao ngạo, sau lưng lơ lửng mười thanh phi kiếm, hiện lên hình quạt phân bố, chỉ có thân kiếm, không có chuôi kiếm.
 
 	"Tại đội trưởng, quái vật đã không chỉ một lần phóng thích EMP, mà chúng ta tạm thời còn không có tìm tới phương pháp phá giải, cho nên chúng ta trò chuyện lúc nào cũng có thể gián đoạn, săn bắt tiểu đội sẽ ở ngài hậu phương một ngàn năm trăm mét chỗ xuống xe đi bộ, vận chuyển đội xe tải cùng máy bay trực thăng đều sẽ dừng sát ở EMP phóng xạ phạm vi ngoài ra, thành công bắt được phóng thích EMP quái vật về sau xin ngài lập tức đem mang ra chiến trường, nếu như nó như cũ có thể sử dụng EMP phá hư vận chuyển đội xe tải cùng máy bay trực thăng, liền mời ngài đem tự mình đưa đến ngoại ô thành phố chỉ định tù cấm khu vực, sẽ có chuyên viên sớm đuổi tới, thông qua vật lý hoặc hóa học thủ đoạn phối hợp ngài cùng một chỗ..."
 
 	"Ồn ào." Vu Khiêm mày kiếm ra khỏi vỏ, nhuệ khí sát người, đeo bên tai đạo nội vô tuyến tai nghe tự hành thoát ly, hóa thành bột mịn.
 
 	Liên tuyến thông tín viên không phải giác tỉnh giả, Vu Khiêm lúc này thân phận cũng không phải giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng, mà là săn bắt tiểu đội trưởng, thông tín viên gọi hắn là tại đội trưởng, hợp tình hợp lý, nhưng Vu Khiêm lại đối xưng hô thế này rất không hài lòng.
 
 	Dương Tiểu Thiên là Nam đô Bảo Vệ Chiến tối cao quyết sách tầng lớp một trong, liền ngay cả hấp tấp cùng sau lưng Dương Tiểu Thiên Phương Ngọc đều thành ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy, mà hắn Vu Khiêm lại thành một cái nho nhỏ đội trưởng?
 
 	Mặc dù đây là chính Vu Khiêm lựa chọn, nhưng là Vu Khiêm như cũ không thích có người thời khắc ở bên tai nhắc nhở hắn lúc này thấp thân phận. Còn nữa, Dương Tiểu Thiên "Mệnh lệnh" cùng liên tuyến chỉ lệnh hoàn toàn tương phản, tiếp xuống Vu Khiêm việc cần phải làm khẳng định sẽ để cho liên hợp trong bộ chỉ huy Nam đô quân khu thành viên trắng trợn phàn nàn. Vu Khiêm cũng không muốn nghe những người này nói nhảm, cho nên rất quả quyết hủy đi tai nghe dù sao cái này tai nghe sẽ bị quái vật thả ra EMP phá hư.
 
 	Vu Khiêm dưới chân, lấy tiểu đội biên chế phi hành máy không người lái tiến một bước phân liệt, thông qua camera quay chụp các nơi, cũng đem hình tượng truyền tống về liên hợp bộ chỉ huy cùng tác chiến phòng nghiên cứu, tọa trấn hậu phương các quan chỉ huy phải căn cứ quay phim hình tượng truyền lại đưa tin tức tiến hành bước kế tiếp an bài.
 
 	Đương nhiên, những máy không người lái tác dụng không chỉ như thế.
 
 	Vu Khiêm thân ở không trung, nhìn xuống phía dưới chiến trường, người cũng tốt, quái vật cũng tốt, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể. Nhện trong đám, bỗng nhiên có một đạo điện quang chói mắt hiện lên, trắng lóa hồ quang điện tại Vu Khiêm võng mạc ở bên trong lưu lại một tồn to bằng móng tay tím xanh ấn ký.
 
 	Đang phi hành quá trình bên trong không ngừng giảm xuống tự thân độ cao cũng tại khu kiến trúc bên trong xuyên thẳng qua máy không người lái giống như là tao ngộ tử thần nhìn chăm chú chim bay, đã không Hạ Hoa chói lọi chi sinh, cũng không Thu Diệp tinh mỹ, chỉ là giống nhập nồi sủi cảo, uỵch uỵch rơi xuống may mà bọn hắn đã hạ thấp an toàn độ cao, cho nên rơi xuống lúc không có giống không trung rơi vật đem duy trì phòng tuyến các chiến sĩ nện cái đầu phá máu chảy.
 
 	"Một cái."
 
 	Vu Khiêm báo ra một con số, mắt sáng như đuốc, kiếm quang chợt hiện.
 
 	Mang theo làm cho người bưng tai gào thét cùng đoạt người nhãn cầu kiếm quang, một thanh cổ phác phi kiếm thẳng đến điện quang lập loè chỗ chỗ ấy đứng thẳng một con hình thể dị thường cồng kềnh cự hình nhện, có thể xưng mập mạp thể xác bên trên chiều dài tương tự đầu lâu bướu thịt, chính lấy một loại kỳ diệu rung động, có quy luật khuếch trương, co vào, quai hàm ở giữa vẫn có rất nhỏ hồ quang điện hiện lên.
 
 	Lúc đến trên đường đã có chuyên viên vì Vu Khiêm đại khái giải thích qua sinh vật EMP sinh ra nguyên lý, bởi vậy Vu Khiêm biết đó cũng không phải lên một lần EMP còn sót lại điện quang, mà là lần tiếp theo EMP báo hiệu.
 
 	Bất quá cái này cự nhện đã không có lần nữa phóng thích EMP cơ hội, lần này Vu Khiêm sử dụng phi kiếm từ Tiêu Quang biến thành đặc thù kim loại tạo thành, chỉ là thông qua chuyên nghiệp đoàn đội trợ giúp, những phi kiếm không còn là đơn thuần kim loại, trống rỗng trong thân kiếm bộ bao quát lấy cường toan, cái này cường toan không cách nào ăn mòn tạo thành phi kiếm kim loại, lại có thể tuỳ tiện hòa tan cự nhện thân thể.
 
 	Kiếm quang như hồng, tuỳ tiện xuyên thủng cự nhện thân thể.
 
 	Trường kiếm không có vào cự nhện thể xác bên trong, lập tức chuyển hóa làm thể lỏng kim loại, tàn phá bừa bãi cự nhện thể nội, mà trong thân kiếm bộ cường toan thì đổ xuống mà ra, tại êm tai tư tư thanh bên trong ăn mòn cự nhện thể nội hết thảy khí quan.
 
 	Trông thấy cự nhện bước đủ cứng ngắc, chán nản ngã xuống, Vu Khiêm nhẹ gật đầu, cảm thấy hài lòng, nghĩ thầm có lẽ về sau còn có thể phi kiếm trong thân kiếm gia nhập thiết bị truy tìm, cương liệt thuốc nổ, thậm chí là cỡ nhỏ đạn hạt nhân, dựa vào phi kiếm cường đại xuyên giáp năng lực đem tính sát thương vũ khí đưa vào thể nội.
 
 	Nhớ tới Dương Tiểu Thiên thường nói một câu, Vu Khiêm biểu lộ cảm xúc, tự lẩm bẩm: "Bất luận là xe tăng, xe bọc thép vẫn là viễn trình máy không người lái, đặc chế phi kiếm, đều để người ngạc nhiên... Khoa học kỹ thuật không chỉ có là thứ nhất sức sản xuất, vẫn là đệ nhất phá hoại a, có lẽ có một ngày, người bình thường khoa học kỹ thuật, có thể đủ tất cả mặt áp đảo giác tỉnh giả phía trên."
 
 	Đây là một cái đối giác tỉnh giả địa vị ảnh hưởng sâu xa trọng đại đầu đề, bất quá Vu Khiêm không rảnh suy nghĩ, bởi vì còn có một vấn đề khác quanh quẩn trong lòng.
 
 	Lại xuất hiện một loại không có ghi chép tại trong tư liệu quái vật, đến cùng là vì cái gì?
 
 	Darwin thuyết tiến hoá chưa chắc là chân lý, có lẽ có hướng một ngày sẽ bị kẻ đến sau lật đổ, nhưng cái này lý luận học thuyết bên trong có một chút không thể phủ nhận: Sinh vật tiến hóa tất nhiên có nó nguyên nhân dẫn đến, mỗi một cái khí quan hình thành cùng tiến hóa đều là tại mấy ngàn năm mấy vạn năm diễn biến quá trình bên trong, bởi vì các loại nguyên nhân mà sinh ra, bốn chữ tổng kết: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.
 
 	Thích ứng hoàn cảnh người có thể sinh tồn, lưu lại hậu đại tiếp tục sinh sôi, còn lại cá thể đào thải diệt tuyệt, tất cả tộc đàn đều tại đào thải cùng chọn lọc tự nhiên bên trong dần dần biến hóa, cho đến hôm nay, cũng tiếp tục biến hóa.
 
 	Thế nhưng là, loại quái vật này tính là gì? Có năng lực phóng thích sinh vật EMP quái vật, đối với cái này Địa Cầu hiện đại quân đội mà nói, có hủy diệt tính đả kích lực lượng, có thể ngoài ra, không còn gì khác, năng lực như vậy, tại màu xám vết nứt một đầu khác thế giới, cái kia tràn ngập quái vật mà không phải máy móc thế giới, không có bất kỳ cái gì giá trị.
 
 	Đã không chỗ hữu dụng, vì sao tồn tại?
 
 	"Dương Tiểu Thiên tên kia, hẳn là cũng tại vì vấn đề này mà nhức đầu đi." Vu Khiêm não bổ một phen Dương Tiểu Thiên phiền muộn hút thuốc bộ dáng, cười ha ha một tiếng, "Liền để cho hắn đi từ từ suy nghĩ tốt."
 
 	Nơi xa, lại một nhóm máy không người lái bay tới, giống nhau trên mặt đất các chiến sĩ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
 
 	Một lát sau, lại là một đạo điện quang hiện lên, trên trăm khung máy không người lái rơi vỡ. Điện quang qua đi, kiếm quang sáng lên, hai tướng tranh nhau phát sáng.
 
 	"Hai cái."