Chương 171: Phòng thí nghiệm dưới đất
 
 	Lẫn nhau làm qua tự giới thiệu về sau, Thang Thao trực tiếp ném ra ngoài vấn đề: "Có phải hay không các ngươi trong lúc vô tình làm chuyện gì, đem những này Zombie hấp dẫn đến đây?"
 
 	"Rất không có khả năng." Vấn đề này hiển nhiên là đang hoài nghi phe mình chuyên nghiệp trình độ, nhưng Ngô Đội Trường không có bởi vì đối phương vô lễ mà tức giận, "Tại cái này đều là lão tư cách săn thi nhân, sẽ không phạm sai lầm cấp thấp, Vĩnh Chí Khổng lão bản cũng tại cái này chờ đợi có hơn nửa năm, đối Zombie quen thuộc trình độ không thể so với chúng ta chênh lệch, không thể nào là chúng ta đem Zombie dẫn tới."
 
 	"Cái này kì quái , ấn các ngươi nói, tối hôm qua nơi này còn cái gì sự tình đều không có, làm sao lại buổi sáng cùng đi liền có nhiều như vậy Zombie vây quanh ở cái này?" Thang Thao buồn bực hỏi, khóe mắt liếc qua trông thấy hầu kiệt sắc mặt phức tạp, trong lòng hơi động, hỏi, "Hầu kiệt, ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì?"
 
 	"Ừm? Cái gì?" Hầu kiệt có chút bối rối, nháy mấy cái mắt, lắc đầu phủ định, "Ta cũng không rõ ràng, ta mới vừa rồi còn đang nhớ ngươi cả bọn công kích dáng vẻ đâu."
 
 	"Nha." Thang Thao nhìn nhiều hầu kiệt hai mắt, không tiếp tục hỏi nhiều, nghĩ nghĩ, nói với Ngô Đội Trường: "Đã chúng ta đều nghĩ không ra đầu mối, vậy liền đem cái kia ghi chép ghi chép tốt, trở về nộp lên hội trưởng văn phòng đi. Hội trưởng văn phòng nhân viên công tác đều là trong trăm có một, cái nào đều so với chúng ta thông minh, có lẽ bọn hắn có thể nghĩ ra tới."
 
 	"Vâng." Ngô Đội Trường gật đầu nhận lời, bồi thêm một câu, "Coi như bọn hắn không nghĩ ra được, còn có hội trưởng ở đây."
 
 	Hầu kiệt ngồi chồm hổm ở bên cạnh giữ im lặng, nhìn xem Ngô Đội Trường cái kia một mặt chắc chắn biểu lộ, phảng phất trong lòng của hắn hội trưởng liền là thần minh, vấn đề gì đều có thể giải quyết, đơn giản buồn cười đến cực điểm . Bất quá, nếu như người kia tại cái này, nói không chừng hắn thật có thể nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	"Không sai." Thang Thao thế mà cũng gật đầu đồng ý, "Ngô Đội Trường, chúng ta chờ một lúc liền xuất phát, các ngươi đâu?"
 
 	"Ta nhìn ta đến chuyển sang nơi khác thử thời vận, nơi này hiện tại có chút tà tính, không còn dám đi xuống dưới." Ngô Đội Trường lắc đầu, nói, "Cái khác đội ngũ ta cũng không rõ ràng, đều có các an bài, không xen vào đi. Khổng lão bản, ngươi đây?"
 
 	Khổng Vũ nghĩ nghĩ, ra như thế một việc sự tình, Vĩnh Chí cái này săn thi nhân quán trọ là không thể nào mở tiếp nữa, nguyên bản hắn liền có rời xa mảnh này khu vực nguy hiểm ý nghĩ, hiện tại vừa vặn mang theo thủ hạ người khác mưu đường ra.
 
 	"Ta phải mang theo Vĩnh Chí bọn tiểu nhị rời đi cái này, nghe nói Tân Viễn Giang hiện tại cự tuyệt tiếp thu nạn dân, ta hẳn là sẽ nghĩ biện pháp đi Giang Tâm Đảo." Nói xong, Khổng Vũ lườm Thang Thao một chút, do dự một hồi, vẫn là mặt dạn mày dày nói ra đáy lòng ý tưởng chân thật, "Chính ta, ta muốn gia nhập canh doanh trưởng trọng kỵ doanh."
 
 	Thang Thao cởi mở cười to, hướng Khổng Vũ vươn tay, dùng sức nắm chặt tay của hắn lung lay, nói: "Tốt, hoan nghênh, bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, huấn luyện cùng khảo hạch thế nhưng là phi thường gian khổ, ngươi trước tiên cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Nhất định!"
 
 	Thang Thao quay đầu, trông thấy dưới tay mình tiểu hỏa tử chúng tiểu cô nương đang cùng những người khác trò chuyện lửa nóng, không khỏi lộ ra tiếu dung, mắt nhìn đồng hồ, quyết định lại nghỉ ngơi một hồi.
 
 	... ... ...
 
 	Sau hai giờ, mới quen không lâu các bằng hữu lưu luyến không rời lẫn nhau tạm biệt, hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào lại có thể gặp nhau, có lẽ vĩnh viễn không thể gặp lại.
 
 	Săn thi nhân là hơn phân nửa thời gian đều rời rạc tại bụi vực cùng Hắc Vực bên trong hành giả, tử vong thường bạn nó thân, như trở lại ngôi sao hi vọng, phát hiện cái nào đó thân ảnh quen thuộc không tiếp tục xuất hiện, đó là chuyện rất bình thường, chỉ là rất khó để cho người ta tập mãi thành thói quen mà thôi.
 
 	"Tửu Kiếm Tiên, ngươi rất đẹp trai a , chờ trở về Giang Tâm Đảo, đến 0 điểm quán bar, ta mời ngươi uống rượu!" Một cái hơn hai mươi tuổi nữ tính săn thi nhân nắm tay khép tại trước miệng làm thành một cái loa hình, hướng về phía trọng kỵ doanh bóng lưng rời đi hô to. Nhìn nàng cái kia hai mắt phát sáng dáng vẻ, giống như là cái truy tinh thiếu nữ.
 
 	Tửu Kiếm Tiên là vừa rồi đám người xì xào bàn tán lúc cho Vu Khiêm lấy được ngoại hiệu, bởi vì Vu Khiêm khống chế phi đao phi kiếm bộ dáng thực sự quá như là trong truyền thuyết kiếm tiên, mà Vu Khiêm một mực duy trì cao lạnh thái độ, không nói một lời, ai đi đáp lời cũng không để ý, chỉ lo một người rót rượu, thế là có người cho lấy một cái Tửu Kiếm Tiên tên hiệu, ngắn ngủi mấy phút liền truyền ra.
 
 	Đám người cười vang bên trong, nữ nhân vuốt vuốt chính mình ửng đỏ khuôn mặt, đổi chỗ cười nàng người mắng to lên tiếng. Ai cũng không nghĩ tới, Vu Khiêm vậy mà ngự kiếm bay trở về lầu sáu, mặt lạnh lấy, nhìn chằm chằm hô to lên tiếng nữ nhân.
 
 	Vui cười âm thanh trong chốc lát đình chỉ, mọi người lúng túng thu hồi biểu lộ, không biết nên như thế nào cho phải, đang suy nghĩ phải chăng hẳn là lập tức nói xin lỗi lúc, Vu Khiêm mở miệng nói ra: "Trước còn sống trở về rồi hãy nói. Chỉ cần các ngươi đều còn sống trở về, ta mời các ngươi uống rượu."
 
 	Nói xong, lãnh nhược băng sương Tửu Kiếm Tiên lại là phi tiên rời đi, đến cũng nhanh, đi cũng nhanh. Lưu lại Vĩnh Chí trong đại lâu đám người ầm vang gọi tốt.
 
 	Thang Thao tò mò nhìn Vu Khiêm ngồi vào xe Hummer chỗ ngồi phía sau, phỏng đoán lấy hắn bay trở về Vĩnh Chí cao ốc nói cái gì.
 
 	"Chúng ta còn bao lâu có thể tới?" Vu Khiêm thanh âm từ bộ đàm ở bên trong truyền đến, vị này giống như là được bệnh tự kỷ đại lão rốt cục chủ động cùng người giao lưu.
 
 	"Đoán chừng hai giờ chiều liền có thể đến." Thang Thao trả lời.
 
 	Đằng sau Vu Khiêm liền không có thanh âm, Thang Thao mang theo trọng kỵ doanh, tiếp tục tiến lên.
 
 	Rời đi nội thành, các kỵ sĩ chạy vội tại càng thêm trống trải thổ địa bên trên, loa để đó một khúc cô độc hành hương, để hầu kiệt cảm thấy một chút ý thơ, đây là chỉ thuộc về bọn hắn lãng mạn.
 
 	Dọc theo con đường này lại chưa tao ngộ qua cái khác thi triều, chỉ đụng phải hai cái biến dị thể, mà cái kia hai cái biến dị thể còn chưa kịp làm ra bất kỳ động tác gì, liền bị phi kiếm lấy xuống đầu lâu.
 
 	Làm đồng hồ bên trên kim đồng hồ chuyển tới phải phía trước lúc, đội xe rốt cục tới mục đích.
 
 	"Đến, phía trước chính là." Hầu kiệt chỉ về đằng trước năm mươi mét chỗ một tòa tường ngoài thoa lên màu xám nhà trệt.
 
 	"Chỗ ấy?" Thang Thao thuận hầu kiệt chỉ phương hướng nhìn lại, rất muốn hỏi một câu "Ngươi xác định?", bởi vì tiến vào tầm mắt cái kia tòa nhà màu xám nhà trệt thực sự quá mức phổ thông, hoặc là nói quá mức đơn sơ, đơn sơ ra ngoài trên tường đều che kín khe hẹp cùng vết rạn.
 
 	Nhìn diện tích, nhà này nhà trệt bất quá chỉ có mấy trăm bình phương, căn bản không bỏ xuống được nhiều ít thí nghiệm khí cụ, càng đừng đề cập chân chính phòng thí nghiệm không chỉ có phức tạp dụng cụ tinh vi, còn muốn có các loại độc lập phòng quan sát, hàng mẫu chứa đựng thất các loại, chỉ là một tòa thấp nhà trệt, làm sao đủ?
 
 	"Đúng, liền là chỗ ấy." Hầu kiệt nhìn mặt mà nói chuyện bản sự nhất lưu, chỉ nhìn Thang Thao một chút liền biết hắn còn muốn thứ gì, cười nói, "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, như thế cái rắm lớn một chút mà địa phương làm sao có thể là Khâu tiên sinh phòng thí nghiệm? Ha ha, đây quả thật là không phải phòng thí nghiệm, đây là phòng thí nghiệm lối vào."
 
 	"Cửa vào?" Thang Thao không quá có thể hiểu được hầu kiệt.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Trọng kỵ doanh cái khác kỵ sĩ không có tắt máy, tất cả đều ngồi tại xe máy phân khối lớn bên trên chờ lệnh, mà hầu kiệt mang theo Thang Thao cùng Vu Khiêm, đi vào nhà trệt.
 
 	Tiến vào nhà trệt cái kia lung lay sắp đổ phía sau cửa, Thang Thao mới phát hiện nguyên lai nhà trệt kết cấu bên trong cùng bên ngoài hoàn toàn không giống.
 
 	Nhà trệt bên trong sạch sẽ sạch sẽ, không có dư thừa bài trí, chỉ có màu trắng gạch, màu trắng mặt tường cùng màu trắng trần nhà, chính đối môn trên vách tường, có một tòa thang máy.
 
 	"Hoan nghênh đi vào Khâu thị thuốc nghiệp tập đoàn phòng thí nghiệm sinh hóa." Hầu kiệt đè xuống thang máy cái nút, phía trên có vân tay phân biệt trang bị, xác nhận hầu kiệt thân phận về sau, thang máy mới sáng lên đèn xanh, hai cánh cửa hướng hai bên co vào.
 
 	"Phòng thí nghiệm sinh hóa?" Thang Thao đổi sắc mặt, "Ngươi đừng nói cho ta, này Virus là các ngươi làm ra?"
 
 	"Nghĩ gì thế? Trò chơi chơi nhiều rồi đi. Đây là sinh vật hóa học phòng thí nghiệm, Khâu thị thuốc nghiệp tập đoàn cũng không phải công ty Umbrella, giống như vậy phòng thí nghiệm là muốn báo cáo chuẩn bị xét duyệt, mỗi cái thí nghiệm hạng mục nội dung đều là cẩn thận vạn phần." Hầu kiệt bật cười, hồi đáp, "Lại nói, lấy chúng ta hiện tại sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật, căn bản không có khả năng nghiên cứu đạt được loại vi khuẩn này, ngươi liền muốn muốn những cái kia biến dị thể bộ dáng, ngươi cảm thấy cái nào thuốc nghiệp tập đoàn có trình độ này?"
 
 	Thang Thao như có điều suy nghĩ gật gật đầu, xác thực, vô luận là Dương hội trưởng vẫn là hội trưởng Vu, đối tràng tai nạn này nơi phát ra tựa hồ cũng cũng không chú ý, giống như đã sớm chắc chắn chính mình không tra được nguyên giống như, căn bản không có muốn đi qua tra.
 
 	Có lẽ, này Virus thực tựa như là « trương Tiểu Cường nghịch tập ký » thảo luận, là thiên ngoại tới đi.
 
 	"Một hồi hạ tầng hầm, chúng ta muốn tiến hành toàn thân trừ độc cùng kiểm tra mới có thể đi vào phòng thí nghiệm." Hầu kiệt vỗ vỗ Thang Thao, nói, "Chớ để ý a."
 
 	Lúc này, chuyến về đến phụ lầu sáu thang máy dừng lại, phòng thí nghiệm đến.