Chương 216: Đại chiến sắp nổi
 
 	Nghênh hội cuối năm qua đi, Tân Viễn Giang giải trừ cấm đi lại ban đêm, hủy bỏ vào thành thuế. Ngày xưa yên lặng cửa thành bắt đầu trở nên ồn ào, không ngừng có người tới tới đi đi. Thủ hạ trông coi một chi vật tư vận chuyển đội ngũ Đinh Tráng Phi liền thường xuyên xuất nhập cửa thành, lúc này hắn đang ngồi ở cửa thành bên cạnh, nhìn chằm chằm bọn thủ hạ tại dỡ hàng khu bận rộn, nhìn một chút liền suy nghĩ tung bay, con ngươi dần dần mất đi tiêu cự.
 
 	"Lão Đinh, nghĩ gì thế!" Lại một chi vật tư vận chuyển tiểu đội thắng lợi trở về, mọc đầy râu quai nón đội trưởng thân thiết cùng Đinh Tráng Phi chào hỏi.
 
 	Đinh Tráng Phi từ trong trầm tư bừng tỉnh, trông thấy tấm kia mọc đầy nồng đậm sợi râu mặt, liền vô ý thức đem bàn tay nhập khẩu trong túi, chuẩn bị móc hộp thuốc lá, bị nhiệt độ thấp thời tiết tổn thương do giá rét da bị nẻ ngón tay chạm đến dúm dó da mềm hộp thuốc lá, truyền về xúc cảm để Đinh Tráng Phi ý thức được, chính mình chỉ còn lại cuối cùng một điếu thuốc.
 
 	Cái này, là móc vẫn là không móc?
 
 	Mùi thuốc lá càng ngày càng khó làm, nửa năm trước còn đầy đường, muốn rút khắp nơi có thể nhặt đến, bây giờ lại thành xa xỉ phẩm, lúc trước Giang Hải Triều tại nhiệm lúc cấm chỉ mùi thuốc lá giao dịch, lại tại cho 258 sư các chiến sĩ cấp cho lương bổng lúc ngoài định mức cấp cho thuốc lá làm phúc lợi, để rất nhiều lão Thuốc trùng bởi vậy nhập ngũ tham quân, Đinh Tráng Phi cũng coi là một trong số đó, bất quá hắn phụ trách vật tư vận chuyển, thuộc về bộ hậu cần môn, không tính là chiến đấu biên chế.
 
 	Trong túi điếu thuốc này liền là hắn tháng này hạn ngạch cuối cùng một cây, Đinh Tráng Phi có chút không nỡ móc ra, có thể tay đều tiến vào túi áo tổng không có ý tứ chỉ nắm không khí đi ra, Đinh Tráng Phi cắn răng, vẫn là quyết định đem thuốc móc ra.
 
 	"Đừng, quất ta." Râu quai nón khoát khoát tay, giữ chặt Đinh Tráng Phi cổ tay, hào khí móc ra một hộp mới mở phong mềm bên trong, đập tới Đinh Tráng Phi trong tay, "Mùi thuốc lá giao dịch lệnh cấm giải trừ, muốn thuốc, bao no."
 
 	Đinh Tráng Phi ngẩn người, sách một tiếng, hỏi: "Phát tài?"
 
 	"Ừm hừ, vận khí tốt." Râu quai nón chỉ vào dỡ hàng khu, đội viên của hắn chính cẩn thận từng li từng tí hướng xuống vận chuyển hàng hóa, tất cả đều là bình bình lọ lọ dược vật.
 
 	"Thuốc? Vậy ngươi thật là phát tài a." Đinh Tráng Phi hâm mộ nói, "Hiện tại thuốc gì đều đáng tiền vô cùng."
 
 	"Cũng chỉ là chút vitamin chất kháng sinh, ngươi nhìn nhìn lại cái kia." Râu quai nón lại chỉ vào một cỗ xốc tấm che tám bánh ki-lô ca-lo, phía trên vậy mà để đó một cỗ hình thể nhỏ bé máy bay trực thăng, phía trên thoa một cái màu đỏ Thập tự, từ vẻ ngoài nhìn cơ hồ không có mài mòn, hẳn là có thể bình thường sử dụng.
 
 	"Cái này?" Đinh Tráng Phi trợn mắt hốc mồm, "Ở đâu ra?"
 
 	"Nói vận khí tốt nha, ha ha." Râu quai nón phát ra phóng khoáng cởi mở cười to, làm sao thanh tuyến khàn khàn, cười lớn khằng khặc giống con Đường lão vịt, "Đây là bệnh viện cứu hộ máy bay trực thăng, tiếp bệnh bộc phát nặng nặng chứng bệnh nhân dùng, hẳn là nửa năm trước trong bệnh viện có người mở ra cái này chạy ra bệnh viện, sau đó bởi vì nhiên liệu không đủ, đáp xuống cái nào đó trên sân thượng, liền đem cái này máy bay trực thăng cho vứt bỏ, để cho ta cho tìm được."
 
 	Đinh Tráng Phi ở trong lòng mắng một tiếng, đồ chó hoang vận khí thật tốt, cứ việc cái này cứu hộ máy bay trực thăng hình thể tiểu xảo, tính năng khẳng định so ra kém máy bay trực thăng vũ trang, nhưng bất kể nói thế nào nó đều là máy bay trực thăng, giá trị trọng đại, nộp lên 258 sư sau nhất định có thể thu hoạch được phần thưởng giá trị.
 
 	"Lão Đinh ngươi ở trong lòng mắng ta, ta nghe thấy được." Râu quai nón rắm thúi cười.
 
 	"Thiếu đắc ý." Đã đối phương phát tài rồi, Đinh Tráng Phi không còn khách khí, ngậm một cây mềm bên trong ở trong miệng điểm, cắn người miệng mềm cầm Nhân Thủ ngắn, đã rút hắn thuốc xịn, Đinh Tráng Phi cảm thấy mình hẳn là cho điểm hồi báo, thế là mở miệng nói ra: "Ngươi vừa không phải hỏi ta suy nghĩ gì sao? Ta nói cho ngươi, đã ngươi lúc này kiếm lời một món lớn, trận này ngươi cũng đừng ra bên ngoài chạy, tốt nhất có thể xin rời chức xuất ngũ."
 
 	"Vì sao?" Râu quai nón trừng mắt một đôi mắt hổ, hỏi.
 
 	Đinh Tráng Phi tiến đến hắn bên tai, hạ giọng nói ra: "Muốn đánh trận á!"
 
 	"Ngươi thế nào biết?"
 
 	"Đây không phải rõ ràng sao!" Đinh Tráng Phi liếc mắt, nói, "258 sư ngay cả dân binh cùng quân dự bị đều động viên, chiến trận rất lớn, chẳng lẽ giữ gìn trong thành trị an cần dùng đến xe tăng cùng máy bay trực thăng?"
 
 	"Cái kia ngược lại là." Râu quai nón tán đồng gật đầu, lại hỏi, "Cái kia đánh liền đánh nha, sợ cái gì? Vì sao để cho ta đừng ra bên ngoài chạy, còn xin xuất ngũ?"
 
 	Đinh Tráng Phi tả hữu ngắm vài lần, xác định không ai đang nghe chính mình nói chuyện, mới nhỏ giọng giải thích nói: "Ta nghe được tin tức, lần này là đến thật, trước đó Viễn Cứu Hội cùng Tiền tuyến bộ đội liền đi Nam Nham Khu, biến dị thể nhiều nhất Hắc Vực, nhưng là phát hiện chỗ ấy Zombie cùng biến dị thể đều không thấy! Nghe người ta nói, rất có thể là xuất hiện có cao đẳng trí tuệ biến dị thể, đem Nam Nham Khu biến dị thể cùng Zombie đều hợp nhất tạo thành một chi Zombie quân đội. Ngươi suy nghĩ một chút cái kia có nhiều đáng sợ đi, 258 sư đều là bức bách tại áp lực mới cùng Lưu Tư lệnh cùng Dương hội trưởng cùng một chỗ tổ kiến Đối Thi Tổng Tuyến. Đây cũng không phải là trước kia mà tiểu đả tiểu nháo, đây là đường đường chính chính hai quân giao đấu, quá nguy hiểm, chúng ta tuyệt đối không nên tham dự!"
 
 	Râu quai nón khịt mũi coi thường, cười nói: "Ngươi đây cũng là chỗ nào nghe được tin tức ngầm a?"
 
 	"Tin tức ngầm thế nào!" Đinh Tráng Phi gấp đến độ lỗ mũi bốc khói, vừa nuốt vào trong phổi sương mù từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, để hắn ho khan vài tiếng, "Ngươi đừng không tin, ngươi nghe ta nói! Ngươi nhìn, Tân Viễn Giang bên trong chen không chen? Hiện tại Nam Nham Khu thu phục a? Làm sao không thấy đem người ra bên ngoài đưa? Chỉ làm cho chúng ta càng không ngừng đem Nam Nham Khu đồ vật trở về vận? Đây là vì sao?"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên là nói rõ, Nam Nham Khu không an toàn a! Vậy nếu là Zombie cùng biến dị thể cũng bị mất, vì sao còn chưa an toàn? Khẳng định là bởi vì bọn chúng vẫn còn, chỉ là không biết tránh đi nơi nào, lúc nào cũng có thể trở ra a, biến dị thể có trí tuệ còn dễ nói, Zombie loại này không có đầu óc cái xác không hồn, làm sao lại trốn đi? Chính ngươi ngẫm lại đi, có đôi khi tin tức ngầm cũng chưa hẳn là sai."
 
 	"Ngươi nói hình như có chút đạo lý." Râu quai nón nhẹ gật đầu, lại bắt đầu lắc đầu, "Nhưng muốn thật sự là lời như vậy, chúng ta càng hẳn là thêm ra đi."
 
 	"Đầu óc ngươi để Zombie ăn?" Đinh Tráng Phi tức giận nhìn hắn chằm chằm, đạo lý đều giảng được như thế minh bạch còn nghe không hiểu, gỗ mục không điêu khắc được.
 
 	"Không có. Ngươi nghĩ, nếu là thật có như thế biến dị thể, dẫn một chi Zombie quân đội, vậy nó sẽ tìm đến ai?"
 
 	"Nói nhảm, đương nhiên tìm người ăn."
 
 	"Hiện tại chỗ nào người nhiều nhất?"
 
 	"Nói nhảm, đó là đương nhiên là. . ." Giống lật sách giống như, Đinh Tráng Phi sắc mặt phạch một cái trở nên trắng bệch.
 
 	Hiện tại Viễn Giang người sống sót nhiều nhất, Nhân Khẩu dầy đặc nhất địa phương, liền là hắn ở lại Tân Viễn Giang.
 
 	"Nếu là có giống như ngươi nói vậy kinh khủng Zombie quân đội đến công thành, ngươi nói 258 sư có bao nhiêu nắm chắc có thể thủ được Tân Viễn Giang?" Râu quai nón lại hỏi, "Chúng ta cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng dù sao không phải trăm phần trăm có thể thủ được, đúng hay không? Ngươi cũng đừng nói với ta đi đường, nếu như Trường Thành ở bên trong cũng không an toàn, chạy đến địa phương khác càng là chịu chết."
 
 	"Nếu là dạng này, cái kia chúng ta có phải hay không càng phải nắm chắc thời gian, tận khả năng trả lại càng nhiều vật tư? Ngươi nhìn ta lần này nhặt về bộ này máy bay trực thăng, hơi cải tiến một cái, liền có thể làm thành một cái phi cơ trinh sát, hoặc là thả rất súng máy, lắp đặt một chút tạc đạn, còn có thể cung cấp không trung hỏa lực. Lão Ngô bọn hắn mang về không ít xe tải nặng, đừng nói những xe kia vô dụng, lúc ấy tại kỷ niệm tháp bên cạnh Thánh Nại Nhĩ giáo đường chỗ ấy, thu nhận công nhân trình máy móc đẩy ngang thi triều sự tình ngươi còn nhớ rõ không?"
 
 	"Chúng ta mỗi mang về một điểm thuốc, một điểm đồ ăn hoặc là cái gì cái khác đồ vật loạn thất bát tao, cũng có thể vì Tân Viễn Giang tăng thêm một phần lực lượng. Đã ngươi chính mình cũng nói lần này đánh trận không phải tiểu đả tiểu nháo, chúng ta không phải càng hẳn là toàn lực ứng phó sao? Nói không chừng chúng ta nhiều chở về chút vật hữu dụng, cuộc chiến này phần thắng càng lớn hơn một chút đâu? Nếu như cũng làm rùa đen rút đầu, cái kia tất cả mọi người phải chết, không phải sao?"
 
 	"Giống như. . . Đúng không." Đinh Tráng Phi khó khăn nuốt ngụm nước bọt.