Chương 146: Thắng lợi tiếng ca cỡ nào to rõ
  
  	Không có bất kỳ cái gì một cái tâm lý kiện toàn người chân chính không sợ hãi cái chết, có lẽ có người đang giãy dụa cầu sinh lúc thừa nhận đủ kiểu đau khổ, có lẽ có người cảm thấy mình sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào, nhưng ở lựa chọn kết thúc sinh mệnh mình trước, cuối cùng sẽ lâm vào tối tăm không biết kinh khủng.
  
  	Triệu Giang không phải không sợ chết, nhưng là làm quân nhân, làm đối mặt quốc gia tồn vong nhân dân sinh tử nhất định phải đứng ra đứng ở tuyến đầu quân nhân, hắn có thể đè xuống chính mình đối tử vong sợ hãi, mỉm cười thản nhiên đối mặt.
  
  	Nghe thấy phương xa dày đặc tiếng pháo, Triệu Giang đưa tay đè thấp vành nón lấy xuống nón lính, hướng về phía trước nhấc tay cúi chào, dĩ nhiên không phải đối Lý Kim Khuê, mà là đối hai cái cảnh vệ viên đầu lâu, cùng bên ngoài chiến tử cảnh vệ liên.
  
  	"Đây là tiếng pháo?" Lý Kim Khuê có chút ngây người.
  
  	Nếu như nhớ không lầm, âm thanh lan truyền tốc độ hẳn là so đạn pháo muốn thấp, bây giờ có thể nghe được bên kia nã pháo thanh âm, chẳng phải là nói...
  
  	Lý Kim Khuê vừa phân biệt ra được đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mặt đất liền bắt đầu run run. Không biết nhiều ít phát pháo đạn rơi vào bộ chỉ huy chung quanh, vô số đoàn ánh lửa nổ tung tại mặt đất, vách tường cùng trên mái hiên.
  
  	Trước hết nhất rơi xuống chính là nhà kho trần nhà bên trên chồng chất tro bụi, sau đó là trần nhà, lại là gạch vỡ cùng đạn pháo, tại chạm điện một trận rung động về sau, toàn bộ bộ chỉ huy bị san thành bình địa.
  
  	258 lữ lữ trưởng Triệu Giang cùng cảnh vệ liên cùng thông tin ngay cả các chiến sĩ cùng một chỗ oanh liệt hi sinh, mai táng tại phế tích dưới.
  
  	... ... ...
  
  	"Làm sao bây giờ?" Làm mọi người tại đây bên trong một cái duy nhất có lưu dư lực giác tỉnh giả, Vu Khiêm nhìn về phía Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi, dù cho từ trước đó biểu hiện xem ra Lưu Viễn Chu quyết sách chuẩn xác hơn, có thể Vu Khiêm tán thành Dương Tiểu Thiên, lại không đồng ý Lưu Viễn Chu cái kia cháu con rùa dùng cao su gảy tại trên đầu mình đánh một thương sự tình Vu Khiêm nhưng không có quên.
  
  	Mấy giây ngắn ngủn ở bên trong, Dương Tiểu Thiên đám người đã thử mấy loại biện pháp, đều không thể phá hư bao khỏa Ôn Ngôn tầng bảo hộ.
  
  	"Đây cũng là một loại nào đó bảo hộ cơ chế, làm nàng hao hết năng lượng lâm vào nguy hiểm tính mạng lúc, liền sẽ tự động phát động bảo hộ cơ chế. Chúng ta không cách nào xác định về sau nàng phải chăng có thể giải có hơn mặt tầng bảo hộ một lần nữa sống tới, nhất định phải đem nàng mang đi, coi như không phá hư được tầng bảo hộ giết không được nàng, cũng muốn biện pháp để nàng vĩnh viễn ra không được!"
  
  	Nói xong, Dương Tiểu Thiên xông Thang Thao ngoắc nói: "Tìm mấy bộ còn có thể dùng xe máy phân khối lớn, đem thứ này kéo đi, động tác nhanh lên, không có thời gian."
  
  	Làm Tề Tâm Ngô phát hiện Thi Hải lúc, phía trước nhất Zombie cách trong chiến trường chỉ có không đến cự ly một cây số, lấy thường nhân chạy tốc độ chỉ cần ba bốn phút, lại không nắm chặt thời gian phá vây, chỉ sợ cũng không ra được.
  
  	Thang Thao biết tình huống khẩn trương, không có dư thừa nói nhảm, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể đem còn có thể dùng xe máy phân khối lớn từng cái ra, trước đó ngồi cưỡi những xe máy phân khối lớn người cưỡi tất cả đều trong chiến đấu hi sinh, trong đó có một số người lựa chọn tự bạo xe máy còn có một số người chưa kịp khởi động tự bạo trang bị, lưu lại mấy bộ còn có thể sử dụng xe máy phân khối lớn.
  
  	Trước chỉ còn có hai cái chiến sĩ may mắn còn sống sót, chạy tới phát động Viễn Cứu Hội ra xe bọc thép, Liệp Ưng tiểu đội chỉ còn lại Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu hai người, một trận chiến này đánh tới hiện tại chuẩn bị kết thúc lúc, từ tham chiến chỉnh thể nhân số tính, mười không còn một, cực kỳ thảm thiết.
  
  	"Thi thể của bọn hắn làm sao bây giờ?" Phương Ngọc đột nhiên hỏi một tiếng, ngã trên mặt đất không trọn vẹn không đủ thi thể có không ít đều là dưới tay hắn đội viên, hắn không đành lòng cứ như vậy đem bọn hắn để ở chỗ này.
  
  	Nếu không quản bọn họ thi thể, đánh tới Thi Hải khẳng định sẽ coi bọn họ là thành đồ ăn toàn bộ ăn vào bụng. Đều là cùng nhau xuất sinh nhập tử huynh đệ, ai có thể nhẫn tâm xem bọn hắn thi thể bị Zombie ăn hết?
  
  	Nhưng bây giờ tất cả mọi người vết thương chằng chịt tình trạng kiệt sức, còn muốn từ trong biển xác phá vây, từ đâu tới tinh lực cùng thời gian đi quản những thi thể này?
  
  	Lý tính đến xem, hiện tại việc cấp bách là đem người còn sống mang đi ra ngoài, hẳn là đem mỗi một phần còn lại khí lực đặt ở phá vây bên trên, mà không phải đi quản những thi thể này, bọn hắn đã chết, đã không còn bất kỳ cảm giác gì, chỉ là sớm tối muốn mục nát trở thành bạch cốt thi thể mà thôi, là bị hủ thực sinh vật vi sinh vật ăn hết vẫn là bị Zombie ăn hết không có khác nhau, không cần thiết vì tử thi an trí liên lụy người sống sinh cơ.
  
  	Nhưng rất nhiều sự tình, là không thể dùng lý tính đối đãi. Hôm nay như thả những liệt sĩ thi thể ở chỗ này tùy ý Zombie gặm ăn, ngày mai còn có ai sẽ nguyện ý đi đến tiền tuyến đối kháng Zombie? Nhược Hàn lòng người, liền thực không có hi vọng.
  
  	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm, không nói gì, đưa ánh mắt về phía Lưu Viễn Chu, loại này lựa chọn liền giao cho hắn đi.
  
  	Lưu Viễn Chu còn chưa mở miệng, màu vỏ quýt hỏa diễm dâng lên, Tề Liệt từ Tề Tâm Ngô đỡ lấy, run run rẩy rẩy đứng người lên, trong mũi không ngừng chảy máu, hắn không muốn nhìn thấy bọn chiến hữu thi thể bị Zombie ăn vào bụng, thế là hắn dùng liệt hỏa vì bọn chiến hữu đưa tang, để bọn hắn tung bay đến trên bầu trời đại địa ở bên trong, tiếp tục canh gác Viễn Giang mảnh đất này.
  
  	Có thể một trận đại chiến về sau, năng lượng còn thừa không có mấy, vẫn không có thể hoả táng một cỗ thi thể Tề Liệt liền sắc mặt thất bại ngồi ngã trên mặt đất, Tề Tâm Ngô vội vàng đỡ hắn đứng lên, Tề Liệt còn phải lại tiếp tục, Lưu Viễn Chu phất tay đánh gãy hắn.
  
  	"Dùng xăng." Lưu Viễn Chu tổ chức lên còn có thể động người, đem có thể tìm tới thi thể tất cả đều giội lên xăng châm lửa, cuối cùng đối mấy chục đoàn tràn đầy thiêu đốt hỏa đoàn chào một cái.
  
  	Dương Tiểu Thiên Phương Ngọc bọn người đồng dạng hành lễ, lại không phải quân lễ, mà là Viễn Cứu Hội chiến lễ.
  
  	Chờ đến Thang Thao cột chắc hổ phách trạng thỏa hình cầu, Dương Tiểu Thiên lập tức hạ lệnh phá vây, chỉ cần nhiên liệu cùng đường xá không ra vấn đề, có chiến xa bọc thép cùng xe máy phân khối lớn, muốn giết ra Thi Hải không phải việc khó.
  
  	"Vương Hải?" Lên xe trước, Hà Dục phát hiện Vương Hải còn tại nguyên địa bất động, hướng hắn hô một tiếng.
  
  	Vương Hải lắc đầu, chỉ chỉ chân của mình, vừa chỉ chỉ bụng dưới, trước đó tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường thụ thương cái chân kia hiện tại triệt để gãy mất, nơi bụng cũng bị đá vụn đánh ra một cái lỗ rách, mặc dù không có thương tổn đến nội tạng, nhưng đại lượng mất máu đồng dạng trí mạng. Vương Hải rất rõ ràng, lúc này chính mình ra không được, dựa vào người khác trên lưng xe cũng sẽ bởi vì mất máu bị choáng tử vong.
  
  	"Hà Dục, về sau đừng làm dong binh, chiến tranh kết thúc về sau đổi tên nhập ngũ đi!" Mang theo mặt khác hai cái trọng thương chiến sĩ, Vương Hải la như vậy một tiếng, "Liền đổi tên Vương Hải, không sai!"
  
  	Hà Dục nhếch miệng cười cười, phát hiện miệng ở bên trong tất cả đều là đắng chát hương vị, Hi Vọng Tiểu Đội chỉ còn hắn một cái, hiện tại Vương Hải cũng phải rời đi, Hà Dục nội tâm có một loại lúc trước không có trống rỗng.
  
  	Những người còn lại không có bởi vì Vương Hải quyết định mà chậm trễ, người điều khiển đem đạp cần ga tận cùng, hướng phía phía trước đánh tới Zombie va chạm đi qua, mang theo cừu hận ép qua bọn hắn mùi hôi thân thể.
  
  	Ngay tại Vương Hải dựng lên súng máy, bắn phá hậu phương thi bầy lúc, tiếng súng, Zombie tiếng gào thét, xe bọc thép xe máy phân khối lớn môtơ tiếng oanh minh đều bị một cái ôn nhu bên trong không mất dương cương anh khí giọng nữ che lại, nhân dân bảo vệ quân quân ca vang tận mây xanh.
  
  	"Hướng về phía trước, hướng về phía trước! Hướng về phía trước! !"
  
  	"Chân đạp tổ quốc đại địa, người đeo dân tộc hi vọng."
  
  	"Chúng ta là nhân dân vũ trang, chúng ta là không thể chiến thắng lực lượng."
  
  	"Chưa từng e ngại, tuyệt không khuất phục, anh dũng chiến đấu, thẳng tiến không lùi."
  
  	"Nghe! Gió đang gào thét quân hào vang!"
  
  	"Nghe! Thắng lợi tiếng ca nhiều to rõ!"