Chương 41: Gia yến (thượng)
 
 	Hội trưởng điện thoại há có thể không tiếp, chu thiên minh lập tức nhấc lên microphone, một tiếng "Hội trưởng" còn chưa nói ra miệng, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một câu.
 
 	"Ta liền biết ngươi còn tại văn phòng, lập tức cho ta đi nghỉ ngơi. Ta nói, hôm nay Viễn Cứu Hội toàn thể thành viên nghỉ nghỉ ngơi, ngươi vì cái gì không phục tùng mệnh lệnh? Chẳng lẽ ngươi không phải Viễn Cứu Hội thành viên?"
 
 	Giọng điệu này nghe rất nặng, chu thiên Minh Tâm đầu lại dâng lên ấm áp, hội trưởng vẫn để tâm hắn, không hề giống một ít dụng ý khó dò người nói như thế, thuần túy coi hắn là thành một cái thế thân, một cái khôi lỗi, một cái lợi dụng công cụ.
 
 	"Hội trưởng, chức trách trọng đại, làm việc phong phú, không dám dừng lại a." Chu thiên minh thở dài, nghỉ ngơi cũng không thể giải quyết vấn đề, hôm nay nghỉ ngơi một ngày, sẽ chỉ đem những cái kia còn đợi giải quyết sự tình chồng chất đến ngày mai, tại chồng chất quá trình bên trong còn có thể phát sinh các loại không tưởng tượng được đột phát tình huống, để nguyên bản sự tình đơn giản lên men ấp ủ trở nên càng thêm phức tạp.
 
 	"Bớt nói nhảm, nghe ta. Ta phái đi đón xe của ngươi lập tức đến, cùng xe tới Nam đô, đến trong nhà của ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cơm nước xong xuôi nói một chút làm việc, trong hội cấp lãnh đạo thật lâu không có cùng một chỗ chạm qua đầu."
 
 	Nói xong, điện thoại cúp máy.
 
 	Dương Tiểu Thiên ngữ khí rất bá đạo, không có chút nào cân nhắc chu thiên minh người ý nghĩ ý tứ, nhưng chu thiên minh nghe lại không khỏi có loại an tâm cảm giác hạnh phúc.
 
 	"Cuối cùng biết vì cái gì bá đạo tổng giám đốc sẽ được hoan nghênh." Chu thiên minh nhẹ nhàng buông xuống microphone, thấp giọng cùng tự mình lái cái trò đùa.
 
 	"Chu hội trưởng, ngài nói cái gì?" Trợ lý hỏi.
 
 	"Không có gì." Chu thiên minh đứng người lên, đối trợ lý áy náy cười cười, "Không có ý tứ, Lâm trợ lý, hôm nay vốn nên nghỉ ngơi, chậm trễ ngươi thời gian nghỉ ngơi."
 
 	Trợ lý thụ sủng nhược kinh, sợ hãi nói: "Không có không có, ta dù sao cũng không có địa phương đi, không có quan hệ."
 
 	"Vẫn là nghỉ ngơi đi, đây là hội trưởng mệnh lệnh, toàn thể thành viên nghỉ ngơi một ngày, chúng ta không thể chịu khiến không theo nha." Chu thiên minh phất phất tay, để trợ lý đi về nghỉ, chính mình đánh bồn nước nóng rửa mặt.
 
 	Chẳng được bao lâu, một bộ có treo sông A00000 chụp ảnh dài hơn cải tiến xe ngừng đến Viễn Cứu Hội đại lâu văn phòng cổng, chu thiên minh vội vàng thay xong trên quần áo xe, phát hiện trong xe còn có hai vị khác người quen.
 
 	"Vương hội phó, Hà đội trưởng, các ngươi cũng tại." Chu thiên minh khách khí xông toa xe bên trong ngồi hai người chào hỏi.
 
 	Hà Dục tại Viễn Giang đánh hơn nửa năm trận chiến, trên mặt thịt mỡ toàn bộ giảm xuống, hiện tại vẫn như cũ duy trì điêu luyện dáng người, bên cạnh Vương Lực thì kém rất nhiều, gia hỏa này thân là Viễn Giang nhà giàu nhất lúc còn ăn rất thanh đạm, bởi vì có cao huyết áp cao mỡ máu, có thể ra Viễn Giang về sau mỗi ngày đều là thịt cá, sơn trân hải vị, hiện tại trọn vẹn mập mười cân.
 
 	"Tiểu Chu, rất lâu không ngại." Hà Dục mỉm cười gật đầu.
 
 	Vương Lực cười so Hà Dục xán lạn gấp trăm lần, thịt hồ hồ mặt mo cười thành một đóa béo hoa cúc, lớn tiếng nói ra: "Chu hội trưởng, làm việc vất vả a, phải chú ý thân thể a, thân thể là tiền vốn làm cách mạng."
 
 	Tại trong thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, Vương Lực tâm tư đã sớm rèn luyện khéo đưa đẩy, tự nhiên có thể đoán ra Dương hội trưởng có càng rộng lớn hơn chí hướng, không có khả năng vĩnh viễn khuất tại tại Viễn Cứu Hội hội trưởng dạng này một cái nho nhỏ vị trí bên trên. Như vậy Dương hội trưởng đem chu thiên minh bổ nhiệm làm đại diện hội trưởng dụng ý liền rất rõ ràng , chờ có một ngày Dương hội trưởng đi hướng càng lớn sân khấu, chu thiên minh liền sẽ tiếp nhận trở thành Viễn Cứu Hội đời tiếp theo hội trưởng.
 
 	Vương Lực rõ ràng năng lực của mình có bao nhiêu, trước kia bị tình thế ép buộc, Dương hội trưởng muốn mượn hắn lực, hắn có thể tại Viễn Giang tại Viễn Cứu Hội kiếm ra một người dạng, hiện tại mái vòm biến mất, toàn bộ Hoa Hạ khắp nơi trên đất anh tài nhân kiệt, thực không thiếu hắn một cái Vương Lực. Cho nên Vương Lực biết, sau này con đường hắn chỉ sợ theo không kịp Dương hội trưởng bước chân, đó là đương nhiên liền phải sớm làm tìm Tân chỗ dựa, trước mắt vị này Chu hội trưởng cũng rất không tệ, tiền đồ vô lượng.
 
 	"Không khổ cực, hẳn là." Chu thiên minh khoát khoát tay, khách khí cự tuyệt Vương Lực đưa tới thuốc, hỏi, "Ngài hai vị cũng là đi hội trưởng trong nhà sao?"
 
 	"Úc, không có, chúng ta theo xe đi Nam đô, hội trưởng muốn cho Viễn Cứu Hội ban lãnh đạo đụng đầu, hẳn là có chuyện khẩn yếu." Vương Lực nói, hâm mộ nhìn chu thiên minh một chút, không phải ai đều có thể giống như hắn hưởng vinh hạnh đặc biệt này, có thể tới hội trưởng trong nhà ăn cơm, đây chính là đặc biệt đãi ngộ.
 
 	"Là như thế này." Chu thiên minh hồi tưởng lại vừa rồi trò chuyện, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói, "Vương hội phó, Hà đội trưởng, ta có một đoạn thời gian không có nghỉ ngơi, ta trước híp mắt một hồi?"
 
 	"Tốt, ngươi ngủ đi, chúng ta không nói." Vương Lực cười híp mắt nói.
 
 	"Không cần, ta nghe ca ngủ chính là." Chu thiên minh cầm lấy xe tải tai nghe đeo lên, điều tiết tốt chỗ ngồi nằm xuống, vừa nhắm mắt liền rơi vào trạng thái ngủ say, trong cổ họng vang lên có quy luật tiếng lẩm bẩm.
 
 	... ... ...
 
 	Nam đô thị còn thần cư xá một tòa biệt thự bên trong, Dương Tiểu Thiên ngồi tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm màn hình TV.
 
 	Trên màn hình, Giang Bắc truyền hình người chủ trì đang tiến hành một ngăn có phần bị hoan nghênh nói chuyện tiết mục, lần này mời riêng khách quý là một vị người mặc thanh lịch váy dài thiếu nữ, mặt hiện  đánh lấy đạm trang, không để lại dấu vết.
 
 	Người chủ trì đầu tiên là theo lệ cũ đối mặt ống kính, ngắn gọn giới thiệu bản kỳ khách quý.
 
 	"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, hoan nghênh đi vào trên sông toạ đàm, ta là người chủ trì trên sông. Bản kỳ khách quý là trên internet trong vòng một đêm bạo đỏ chiến trường nữ thần, Trương Hân Di!"
 
 	Ánh đèn tập trung, tiếng vỗ tay vang lên, mời riêng khách quý Trương Hân Di bình tĩnh tự nhiên, mỉm cười thăm hỏi , chờ đợi lấy người chủ trì đặt câu hỏi.
 
 	Hai vòng thường quy thêm nhiệt vấn đáp quá trình ấm lên bầu không khí về sau, người chủ trì bắt đầu tính nhắm vào đưa ra dân mạng chú ý độ cao nhất một vài vấn đề.
 
 	"Chúng ta đều biết, ngài sở dĩ được xưng là chiến trường nữ thần, là bởi vì ngài từng đích thân tới Viễn Giang chiến trường, tham dự Viễn Giang dân chúng đối kháng Zombie cùng biến dị thể chiến tranh, xin hỏi ngài có phải không thực đi lên chiến trường đâu?"
 
 	Trương Hân Di cười hồi đáp: "Đúng vậy, không chỉ một lần, có lúc là tràn ngập máu và lửa, khói lửa cùng thi thể chiến trường, nhưng càng nhiều thời điểm ta là tại một cái khác đầu trên chiến tuyến, cùng mọi người sợ hãi trong lòng chiến đấu."
 
 	"Ý của ngài là, thông qua biểu diễn ca khúc, tập sân khấu kịch vì những người sống sót cung cấp giải trí, điều hoà tâm tình của bọn hắn, thật sao?" Người chủ trì hỏi.
 
 	Trương Hân Di lắc đầu, trả lời: "Ta cho rằng điều hoà cái này dùng từ lựa chọn rất thú vị, nhưng cũng không phù hợp, thần tượng lực lượng là vĩ đại, chúng ta tại Viễn Giang không chỉ một lần đã chứng minh điểm này, chúng ta tại mọi người trong lòng tạo nên thần tượng, truyền bá chính xác lý niệm, khiến mọi người nguyện ý đứng ra chiến đấu, mà không phải một vị lùi bước. Điểm này rất trọng yếu, chính là bởi vì điểm này, chúng ta mới cuối cùng chiến thắng tai nạn, chính là bởi vì điểm này, quốc gia của chúng ta mới có thể lần lượt phượng hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh."
 
 	Người chủ trì trong mắt toát ra khâm phục, không biết là thật vẫn là trang, tiếp lấy hắn lại hỏi: "Vậy xin hỏi tại trong lòng ngài, một cái có thể truyền bá chính năng lượng thần tượng, hoặc là nói, một cái hợp cách thần tượng hẳn là bộ dáng gì đâu?"
 
 	Vấn đề này có chút bén nhọn, có không ít nhân vật công chúng đều tại cùng loại vấn đề bên trên cắm qua té ngã, cái này giống như là Liên Bang Mỹ tranh chấp không nghỉ súng ống quản lý dự luật, là lưỡng cực phân hoá cực kỳ nghiêm trọng khó giải quyết vấn đề, vô luận như thế nào trả lời, sẽ luôn để cho một phương cảm thấy phẫn nộ, thậm chí đồng thời kích thích song phương bất mãn.
 
 	Trương Hân Di lại không tiếp chiêu, hời hợt mang nói chuyện đề, đáp: "Ta nghĩ ta đang cùng hoa ngu ảnh nghiệp hợp phách kỷ thực phim « Viễn Giang, Viễn Giang! » có thể trả lời ngài vấn đề này. Ta tin tưởng tại bộ phim này ở bên trong, tất cả mọi người có thể tìm tới trong suy nghĩ thần tượng cùng anh hùng."