Chương 214: Truyền hỏa giả nghị hội (thượng)
 
 	Lão thành khu là Hắc Vực, không có người định cư, thời gian dài không có người duy trì thiết bị vận chuyển, tín hiệu cơ trạm đã sớm ra trục trặc, muốn truyền về tin tức không thể dựa vào thông tin thiết bị. Làm Phương Ngọc phái ra truyền lại tin tức cái kia đội trọng kỵ doanh kỵ sĩ đuổi tới Tân Viễn Giang lúc, đã là nửa đêm.
 
 	Làm các kỵ sĩ đi qua kiểm an thông qua cửa thành, đem tin tức đưa đến Dương Tiểu Thiên trên tay lúc, Lưu Viễn Chu đã toàn diện nắm trong tay Tân Viễn Giang cả thị chính thể hệ cùng 258 sư bộ đội, bao quát Địa Pháo Đoàn cùng Giang Hải Triều cảnh vệ doanh, như thế hiệu suất, thủ đoạn như thế, như thế lực chấp hành , khiến cho người nhìn mà than thở.
 
 	Đối Thi Tiền Tuyến đại bộ đội cùng Phương Ngọc bọn hắn chính phấn chiến tại đối thi tiền tuyến, Lưu Viễn Chu chỉ dựa vào mấy cái giác tỉnh giả cùng cái kia khỏa tính toán không bỏ sót đầu óc, liền dễ dàng cầm xuống Tân Viễn Giang, cũng đem tổn thất cùng ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất. Dương Tiểu Thiên không thể không nói, đây là hắn thấy qua, đối "Trí tuệ lớn hơn lực lượng, lực lượng bắt nguồn từ trí tuệ" câu nói này tốt nhất xác minh.
 
 	"Nam nham khu Zombie mật độ dị thường?" Dương Tiểu Thiên ngón tay chăm chú nắm chặt giấy viết thư, trên giấy chữ viết viết ngoáy, có thể thấy được Phương Ngọc lúc ấy nôn nóng tâm tình bất an.
 
 	"Đúng vậy, hội trưởng, Phương đội trưởng còn để cho chúng ta mang về cái này." Phụ trách đưa về tin tức nam nhân hai tay dâng lên một cái ghi âm bút, đây là Viễn Cứu Hội làm báo cáo quy củ, vì ngăn ngừa câu thông sai lầm, trừ phi vạn bất đắc dĩ không được từ truyền lại tin tức Nhân Khẩu thuật tin tức, nhất định phải từ đương sự bộ ngành chủ quản người chỉ huy hoặc quyền hạn cấp bậc kẻ cao nhất tự mình viết trong báo cáo cho cũng ghi lại ghi âm.
 
 	"Ừm, vất vả. Mời các ngươi đi trước số hai thành lũy hơi chút nghỉ ngơi , chờ đến nghị hội kết thúc, ta sẽ đem chỉ lệnh truyền đạt... Không, ta sẽ đích thân tiến về chiến khu." Dương Tiểu Thiên nhận lấy ghi âm bút, nói ra.
 
 	"Vâng." Các kỵ sĩ đi cái tiêu chuẩn chiến lễ, liền quay người rời đi.
 
 	Dương Tiểu Thiên lặp đi lặp lại phát ra Phương Ngọc ghi âm, giữa lông mày dần dần ngưng ra một khối u ám, quét dọn bên trong hoạn nhẹ nhõm tâm tình lần nữa bị để lên nặng nề áp lực.
 
 	Nam nham khu Zombie cùng biến dị thể số lượng trên diện rộng giảm bớt, tin tức này nguyên bản sớm cái kia biết được, nhưng cách hiện tại gần nhất một lần không trung trinh sát đã có một tháng lâu.
 
 	Một tháng trước liên tiếp phát sinh mấy lần máy bay trực thăng vũ trang lúc thi hành nhiệm vụ tao ngộ cánh dơi biến dị thể chuyện ngoài ý muốn, trong đó một lần dẫn đến một khung trực thăng WZ-ten rơi vỡ, không người còn sống.
 
 	Từ đó về sau, Giang Hải Triều liền hạ lệnh nghiêm cấm bất luận cái gì không cần thiết phi hành nhiệm vụ, bởi vì bên ngoài có có thể phi hành cánh dơi biến dị thể, máy bay trực thăng vũ trang ra ngoài chấp hành nhiệm vụ không còn như dĩ vãng như thế an toàn, mà mỗi một chiếc máy bay trực thăng đều là bảo vật quý chiến lược tài nguyên, Giang Hải Triều không dám mạo hiểm.
 
 	"Thời gian một tháng, nam nham khu nhiều như vậy Zombie cùng biến dị thể đều biến mất? Đi đâu?"
 
 	Quả thật, Zombie cùng biến dị thể sẽ không giống nhân loại định cư một chỗ, thiên tính khát máu bọn hắn lại không ngừng di chuyển tới lui tìm kiếm con mồi, có thể trận này máu tanh đi săn kéo dài nửa năm lâu, hiện tại ngoại trừ các nơi khu quần cư bên ngoài, Viễn Giang đã cơ bản không có người sống, mà một tháng qua, bao quát Tân Viễn Giang ở bên trong các nơi khu quần cư cũng không từng tao ngộ đại quy mô thi triều hoặc biến dị thể tập kích, như vậy, biến mất Zombie cùng biến dị thể đều đi đâu?
 
 	Phương Ngọc tại ghi âm bên trong nói ra hắn ý nghĩ:
 
 	Quốc Mậu một trận chiến bên trong, xuất hiện có được lực lượng cường đại cao đẳng biến dị thể, còn ra hiện có được cực cao trí tuệ có thể sử dụng tinh vi súng ống hiểu được chỉ huy chiến thuật cao đẳng biến dị thể, cuối cùng xảy ra bất ngờ vây tụ tại Quốc Mậu Thi Hải cũng không phải ngẫu nhiên, có lẽ lại có cái khác biến dị thể có triệu hoán tụ tập Zombie năng lực.
 
 	Tổng hợp trở lên mấy người, lại liên tưởng đến từng chiếm cứ Nam Giao tiến hóa Thần Quốc, có lẽ, lại có cái khác thực lực cường đại cũng có cao đẳng trí tuệ biến dị thể, trong đoạn thời gian này thành lập được một cái Zombie quốc gia.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe xong, buông xuống ghi âm bút lắc đầu, Phương Ngọc rất có thể đoán đúng phương hướng, nhưng không đủ chuẩn xác.
 
 	Tiến hóa Thần Quốc lấy tín ngưỡng cùng sinh tồn làm hòn đá tảng, mới có thể trói lại đủ nhiều nhân loại cam tâm tình nguyện lưu tại Nam Giao trở thành cái gọi là "Thần Quốc" một phần tử, lúc đó tiến hóa Thần Quốc thành viên trừ bỏ có trí tuệ biến dị thể cũng chỉ có nhân loại, bao quát Lâm Vạn Vũ cùng dưới tay hắn những cái kia tinh thần không bình thường tà giáo tín đồ, đều là có lý trí nhân loại.
 
 	Chỉ có có lý trí có xã hội tính cá thể mới có thể hội tụ vào một chỗ hình thành xã hội, không có trí tuệ Zombie không làm được đến mức này. Cho nên, Phương Ngọc nói khả năng có biến dị thể thành lập một cái Zombie quốc gia, cái này thuyết minh phải không chính xác.
 
 	"Hẳn là một chi Zombie quân đội mới đúng." Dương Tiểu Thiên đau đầu nắm vuốt mi tâm của mình.
 
 	Không người chỉ huy thi triều, mới Viễn Giang Nhân Khẩu suy tính coi như số lượng đột phá trăm vạn, vậy cũng chỉ là một đống thịt nhão, có đếm không hết phương pháp có thể nhẹ nhõm xử lý sạch bọn hắn, coi như đạn dược thiếu, cũng hoàn toàn có thể cố thủ thành trì, thủ vững đến mái vòm biến mất.
 
 	Nhưng nếu thi triều có biến dị thể chỉ huy, tình huống kia liền hoàn toàn không giống. Không có chỉ huy Zombie cho dù số lượng lại nhiều, bọn chúng sẽ chỉ dày đặc hướng một cái phương hướng khởi xướng vô não công kích, mới Viễn Giang làm thí dụ, mấy trương lưới sắt mấy rất súng máy liền có thể giữ vững một cái cửa thành, nhưng nếu biến dị thể năng chỉ huy bọn chúng khai thác đánh nghi binh, vây thành các loại chiến thuật, cái kia muốn giữ vững Tân Viễn Giang khó như lên trời.
 
 	"Không, không, không nên đem tình huống nghĩ quá kém." Dương Tiểu Thiên buông ra ngón tay cái cùng ngón trỏ, buông ra chính mình không chịu nổi chà đạp lông mày, bắt đầu dùng hai tay ngón trỏ vò động chính mình huyệt Thái Dương, tự lẩm bẩm, "Biến dị thể muốn ăn thịt người mới có thể đi vào hóa, nhưng ăn Zombie không thể tiến hóa, mà có bộ phận Zombie là đã nếm qua mấy người, chỉ là ăn nhân số mắt không đủ không thể biến thành tiến hóa thể, chỉ là tốc độ cùng trên lực lượng có chút tăng lên mà thôi. Cho nên, Viễn Giang chết đi mấy trăm vạn dân chúng, cũng không khả năng cho ăn ra hơn trăm vạn Zombie."
 
 	"Mà lại cho đến trước mắt, chỉ thấy nam nham khu tình huống, có lẽ cái khác Hắc Vực cùng bụi vực không phải như vậy. Hiện tại trong chúng ta hoạn đã trừ, lấy Lưu Viễn Chu năng lực, chắc hẳn rất nhanh liền có thể chỉnh hợp 258 sư cùng nguyên 258 lữ tách ra đi bộ đội, lại thêm bao quát ta Viễn Cứu Hội ở bên trong còn lại thế lực, coi như nam nham khu Zombie cùng biến dị thể thực tụ tập cùng một chỗ tạo thành một chi Zombie quân đội, cũng không đủ gây cho sợ hãi. Còn có Khâu Triết huyết thanh, cường hóa dược tề cùng khả năng tồn tại, có thể tụ tập Zombie không biết dược tề. Muốn dẹp yên Hắc Vực, không phải việc khó."
 
 	Bây giờ Giang Hải Triều, Dương Việt Thần, Lâm Vạn Vũ đã chết, chỉ cần Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên không sinh ngăn cách, mái vòm bên trong nhân loại thế lực liền sẽ không lại lên nội đấu. Mà Dương Tiểu Thiên là không thể nào cùng Lưu Viễn Chu bất hoà, nguyên nhân rất đơn giản, vẫn là câu nói kia, mái vòm sớm tối có muốn tiêu tán một ngày, ai có tranh bá tâm tư đều là thật quá ngu xuẩn.
 
 	"Tình huống hẳn là còn ở trong khống chế, nhưng là phải nắm chặt thời gian."
 
 	Dương Tiểu Thiên không còn nói một mình, đứng dậy để hắc u linh mang theo hắn hướng Đối Thi Tiền Tuyến đại lâu văn phòng bay đi, giác tỉnh giả nghị hội sắp ở nơi đó lại lần nữa tổ chức.
 
 	Nếu quả thật có một cái giống như Bạch có cao đẳng trí tuệ biến dị thể, nó nhất định đang không ngừng tụ tập càng nhiều Zombie cùng biến dị thể, hiện tại nhất định phải giành giật từng giây thi chạy, rất có thể chênh lệch một khắc, liền sẽ quyết định thắng bại cùng sinh tử.