Chương 19: Khai chiến (thượng)
 
 	Khi thấy một cái thiếu niên mặc áo đen đến gần phòng thẩm vấn, ngồi lúc trước Chung chủ nhiệm chỗ ngồi bên trên, Dương Đông phảng phất trông thấy huyễn tưởng chi quang chiếu vào hiện thực.
 
 	"Ngươi..." Dương Đông khó khăn phun ra một cái âm tiết, máu đen hòa với nước bọt từ trong miệng hắn chảy xuống tới. Trước đó, hắn đã đã trải qua tra tấn bằng điện, nước hình, đâm hình các loại làm cho người giận sôi tàn khốc hình phạt, lại một chữ chưa nôn, nó cứng cỏi vượt quá tất cả thẩm vấn nhân viên tưởng tượng.
 
 	Nếu như không phải nhân viên tình báo sớm chỉnh lý ra Dương Đông tất cả tư liệu, ai cũng sẽ không tin tưởng đó là cái trung thực bản phận bị người bắt nạt học sinh, dáng vẻ quyết tâm này cùng ẩn nhẫn cho dù so với nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện công việc bên ngoài nhân viên cũng không kém bao nhiêu.
 
 	"Ta là Dương Tiểu Thiên." Dương Tiểu Thiên nhìn xem Dương Đông cảnh tượng thê thảm, khẽ nhíu mày, có không đành lòng, cũng có ngoài ý muốn.
 
 	Dương Đông trong mắt toả ra không thể tin hào quang, hắn ngơ ngác nhìn Dương Tiểu Thiên, tiếp lấy cúi đầu nhìn xem chính mình dính đầy vết máu màu đen áo khoác dài, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, thật lâu không nói nên lời.
 
 	"Cần ta chứng minh a?" Tra hỏi đồng thời, Dương Tiểu Thiên quanh người bắt đầu hiển hiện hắc vụ, « bình minh sắp tới » trong sách không có nói tới ngoại nhân không thể gặp hắc u linh, nhưng đối hắc sương mù miêu tả lại có không ít.
 
 	Phòng thẩm vấn bên ngoài, Chung chủ nhiệm trừng lớn hai mắt, khó có thể tin, nàng cũng không phải là Viễn Giang người, mà là biến khống trung tâm thành lập mới bắt đầu từ một cái khác bộ môn bí mật điều tới làm việc chủ nhiệm, bởi vì quyền hạn cùng làm việc phạm vi nhận hạn chế, đối biến dị thể tình báo như lòng bàn tay, đối giác tỉnh giả tin tức lại biết rất ít, đến bây giờ mới biết được nguyên lai thật có "Dương Tiểu Thiên" nhân vật này.
 
 	"Không, không cần." Dương Đông còn vẫn như cũ duy trì không thể tin biểu lộ, Dương Tiểu Thiên bén nhạy phát giác được, hắn không hề chỉ là bởi vì chính mình xuất hiện mà cảm thấy chấn kinh.
 
 	"Ngươi thật giống như không có chút nào hoài nghi ta nói lời?" Dương Tiểu Thiên kỳ quái hỏi, Dương Đông phản ứng rất không bình thường, cái này khiến hắn cảm thấy nghi hoặc.
 
 	Trong sách nhân vật sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt , người bình thường rất khó nhanh như vậy tiếp nhận.
 
 	"Ta vẽ qua một trương vẽ." Dương Đông nói.
 
 	"Ừm?"
 
 	"Tại ta sách ngữ văn tờ thứ nhất, ta vẽ lên một trương vẽ." Dương Đông lời nói để rất nhiều người sờ vuốt không đến manh mối, lại làm cho Dương Tiểu Thiên cùng Tề Tâm Ngô sắc mặt đại biến.
 
 	"Tra một chút, hắn sách ngữ văn tờ thứ nhất vẽ lên cái gì?" Tề Tâm Ngô lập tức hạ lệnh.
 
 	Tình báo phân tích viên rất mau đem một trương hình ảnh truyền đến trên màn hình lớn, là một trương phác hoạ, bút chì tại trắng thuần ố vàng trên trang giấy phác hoạ ra một trương không tính anh tuấn nhưng nhất là dễ nhìn mặt, Dương Tiểu Thiên mặt.
 
 	Thông qua tai nghe nghe được Tề Tâm Ngô báo cáo về sau, Dương Tiểu Thiên phản ứng đầu tiên là có người hướng cái này Dương Đông tiết lộ chính mình bề ngoài, có thể đến một lần hắn luôn luôn điều khiển chỉ huy thâm cư không ra ngoài, thứ hai Dương Đông vừa rồi chấn kinh không giống ngụy trang, cái này Logic cũng không thành lập.
 
 	"Úc? Ngươi vẽ? Bằng cảm giác tưởng tượng?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Ta rất sùng bái Dương Tiểu Thiên... Ta rất sùng bái ngươi, xem hết bình minh sắp tới về sau, ta đem ta tưởng tượng bên trong ngươi vẽ vào." Dương Đông vùi đầu, bờ môi 暡 động, thanh âm mơ hồ không rõ, "Giống nhau như đúc, giống nhau như đúc."
 
 	Dương Tiểu Thiên còn muốn tiếp tục truy vấn, nhưng Tề Tâm Ngô lo lắng lời nói từ trong tai nghe truyền ra: "Dương hội trưởng, thời gian khẩn trương, hỏi trước ra biến dị thể vị trí đi."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên thật sâu nhìn Dương Đông một chút, trầm giọng nói ra, "Dương Đông, rất xin lỗi."
 
 	Dương Đông giống như là ý thức được cái gì, đột nhiên co rúm cứng ngắc cái cổ, ngóc đầu lên, trừng mắt Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên phất phất tay, hắc vụ ngưng kết thành một đôi nhân loại kích thước bàn tay, đem một chồng ảnh chụp nâng ở trong lòng bàn tay, đưa tới Dương Đông trước mắt.
 
 	"Mẹ của ngươi bị biến dị thể tàn nhẫn sát hại, chúng ta phái đi bảo hộ mẫu thân ngươi giám hộ tiểu tổ cũng đã toàn bộ hi sinh." Dương Tiểu Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Đông biểu lộ, nói ra, "Ta tin tưởng bọn họ nhất định tại mẫu thân ngươi trước đó ngã xuống."
 
 	Dương Đông nhìn xem lơ lửng trên không trung cái kia một tổ ảnh chụp, ngây dại.
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, Dương Đông lồng ngực kịch liệt chập trùng, phát ra một trận sói tru giống như rên rỉ. Từ hắn hoàn toàn đỏ đậm trong hai mắt, Dương Tiểu Thiên đó có thể thấy được cái kia không cách nào ngụy trang bi thống.
 
 	Đó là cái hiếu tử, tại làm cái này không thể làm sự tình trước, hắn liền làm xong hi sinh chính mình chuẩn bị, mua cho mình thân người ngoài ý muốn hiểm, tại được lợi người cái kia một cột lấp bên trên mẫu thân danh tự. Dương Tiểu Thiên không biết vì cái gì Dương Đông sẽ như thế cứng cỏi, sống qua thay nhau cực hình cũng kiên quyết không thổ lộ biến dị thể vị trí. Có lẽ là bởi vì biến dị thể để hắn vượt qua dĩ vãng không dám tưởng tượng sinh hoạt, hắn giảng nghĩa khí, hoặc là bởi vì hắn sợ hãi chính mình cung khai về sau, biến dị trải nghiệm trả thù mẹ của hắn.
 
 	Vô luận ra sao nguyên nhân, tóm lại đó là cái tình cảm phong phú thiếu niên, trước đó Chung chủ nhiệm thẩm vấn quá trình cũng đã chứng minh điểm này, hiện tại mẫu thân tin chết cùng thảm liệt hiện trường ảnh chụp cho hắn to lớn trùng kích, để hắn đi tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 	"Dương Đông, ngươi một lòng muốn bảo vệ biến dị thể, tàn nhẫn đem mẫu thân ngươi phân thây, ngươi còn muốn tiếp tục bao che hắn sao!" Dương Tiểu Thiên vỗ bàn, phẫn nộ quát.
 
 	"Không phải hắn."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên giả bộ phẫn nộ quét sạch sành sanh, nheo lại mắt đánh giá Dương Đông, giống như phát hiện một khối đại lục mới.
 
 	"Không phải hắn." Dương Đông một bên nói, miệng ở bên trong một bên có máu chảy ra ngoài, lưu không ngừng, "Nếu như là hắn giết mẹ ta, đã nói lên hắn đã rời đi địa điểm ẩn núp, ra ngoài hoạt động, các ngươi liền sẽ không lại đến thẩm vấn ta. Có khác biến dị thể nghĩ đến tìm ta, khảo vấn vị trí của hắn, gặp được mẹ ta cùng các ngươi người, liền, liền đem mẹ ta, ô..."
 
 	"Hỗn trướng!" Tề Tâm Ngô chửi ầm lên, cũng không biết là đang mắng ai.
 
 	Mắt thấy liền muốn đánh tan Dương Đông, để hắn nói ra đáp án, lại không nghĩ hắn lại chính mình đem chân tướng sự tình đoán cái bảy tám phần, thất bại trong gang tấc.
 
 	Để chính Tề Tâm Ngô đều cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mắng xong về sau hắn phát hiện chính mình cũng không như trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ, ngược lại có chút không hiểu thấu, không biết từ đâu mà đến mừng thầm cùng khoái ý.
 
 	Dương Tiểu Thiên hái được tai nghe, ném qua một bên, lấy hoàn toàn mới ánh mắt xem kỹ trước mắt cái này chịu đủ tàn phá non nớt thiếu niên. Đứng tại Dương Đông góc độ, muốn đến những cái kia cũng không khó. Nhưng Dương Đông vừa trải qua vô số cực hình, lại được biết mẫu thân tin chết, cực kỳ bi ai bên trong thế mà còn có thể duy trì dạng này lý tính tư duy, người phi thường chỗ có thể, khó trách có thể sống qua những cái kia cực hình.
 
 	Bất quá cho dù hắn vẫn như cũ duy trì lý trí, cũng không có nghĩa là trận này thẩm vấn muốn cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng người lên, trịnh trọng nói ra: "Dương Đông, ta cùng ngươi thẳng thắn, cùng ngươi tiếp xúc cái kia biến dị thể nhất định có không giống bình thường thân phận, đối với hắn bắt cực kỳ trọng yếu! Ta lấy Viễn Cứu Hội hội trưởng danh nghĩa hướng ngươi hứa hẹn, chỉ cần ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi nhận biết cái kia biến dị thể ẩn thân nơi nào, ta sẽ nghiêng ta tất cả vì ngươi báo thù, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào giết hại mẫu thân ngươi hung thủ, tình huống cho phép, ta thậm chí có thể đem bọn hắn bắt sống, để ngươi tự mình báo thù!"
 
 	"Quế tuệ đường bãi rác bên cạnh có cái vứt bỏ xưởng sửa xe, bên trong có cái cải tạo tầng hầm." Không có do dự chốc lát, Dương Đông lập tức nói ra một cái địa chỉ.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên mang về tai nghe trước đó, một mực tại phòng thẩm vấn vẻ ngoài xem xét Chung chủ nhiệm liền xông Tề Tâm Ngô gật đầu: "Hắn nói là nói thật."
 
 	Tề Tâm Ngô làm thủ thế, chờ lệnh hành động tiểu tổ lập tức xuất phát. Ba cái chứa đầy treo đầy đạo đạn máy bay trực thăng vũ trang tốc độ cao nhất kéo lên.
 
 	Ngoại trừ biến khống trung tâm bắt tiểu tổ, mười chín cục đặc biệt hành động xử tinh anh tiểu tổ cũng tại trưởng phòng Tề Liệt tự mình dẫn đầu xuống đi quế tuệ đường.
 
 	Nhưng ở bọn hắn đuổi tới quế tuệ đường trước đó, một cái bạo tạc tính chất tin tức liền thông qua internet lấy tốc độ nhanh hơn truyền về trung tâm chỉ huy.
 
 	"Báo cáo, quế tuệ đường phát sinh bạo tạc cùng bắn nhau, hiện trường người chứng kiến quay chụp đại lượng video, đang Post Bar, Microblogging, đẹp đập các loại con đường truyền bá!"