Chương 187: Cứu Viễn Quân (thượng)
 
 	Một tháng cái thứ nhất sáng sớm, một chi đội tàu từ Thiên Đường Đảo xuất phát, thuận sóng biển hướng đi Giang Tâm Đảo.
 
 	Từ Giang Tâm Đảo trở thành nơi ở về sau, dân chúng bình thường không có người nào lại trở lại qua Thiên Đường Đảo, cũng không có ai biết Thiên Đường Đảo bây giờ là cái gì bộ dáng. Bởi vì Viễn Cứu Hội nhân viên công tác cuối cùng sẽ đúng hạn hướng Thiên Đường Đảo vận chuyển đồ ăn vật tư, có người suy đoán Thiên Đường Đảo bên trên còn ở một nhóm người, đến mức là ai, không được biết. Làm sinh hoạt ở vào chỉ có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử trạng thái lúc, mọi người không có mãnh liệt như vậy lòng hiếu kỳ, cùng nó muốn cái này đoán cái kia, không nếu muốn muốn làm sao làm điểm kiếm tiền, ăn no bụng.
 
 	Cho nên, không có bao nhiêu người biết, Thiên Đường Đảo hiện tại thành Viễn Cứu Hội luyện binh trận, ở trên đảo cải tạo thành các loại dùng cho huấn luyện chướng ngại sân bãi, sân tập bắn, thao trường các loại, dùng cho huấn luyện bộ đội. Trải qua hơn ba tháng, chi này no bụng trải qua rèn luyện bộ đội rốt cục nhận được mệnh lệnh, đạp vào trở lại đồ về hướng Giang Tâm Đảo.
 
 	Làm đội tàu ngừng đến Giang Tâm Đảo bên bờ lúc, cũng không có gây nên bao lớn chú ý, nhưng khi trên thuyền năm trăm tên mặc áo đen cầm trong tay súng trường chiến sĩ lập chỉnh tề đội ngũ, ngay ngắn trật tự bắt đầu lên bờ lúc, bên bờ tất cả mọi người banh ra con mắt, bao quát đã sớm tiếp vào vô tuyến điện thông tin lên bờ thỉnh cầu bờ biển tuần phòng đội cùng kiểm dịch tổ.
 
 	Triều khí phồn thịnh các chiến sĩ đứng trang nghiêm tại bên bờ chờ đợi trưởng quan chỉ thị tiếp theo, mặc dù nhìn không chớp mắt, nhưng có thể cảm giác được có không ít ánh mắt chính tập trung trên người mình, trong lòng có cỗ cảm giác kiêu ngạo bốc lên. Mỗi người bọn họ niên kỷ đều là hai mươi tuổi đến hai mươi lăm tuổi, đều tại siêu nhân, anh hùng các loại phim Anime hun đúc xuống trưởng thành, đều từng huyễn tưởng qua có một ngày muốn làm cứu vớt nhân dân tại trong nước lửa anh hùng, hôm nay, bọn hắn thuở thiếu thời mộng tưởng rất gần.
 
 	"Cúi chào!"
 
 	Mặt đất truyền ra "đông" một tiếng vang trầm, năm trăm vị chiến sĩ động tác đều nhịp, đồng thời nâng lên đùi phải đạp, giơ tay phải lên nắm tay nện tại ngực trái mình. Đây là Viễn Cứu Hội chiến lễ, lấy tay phải nắm tay nện gõ ngực trái vị trí trái tim, biểu thị lực lượng của mình cùng quyết tâm.
 
 	"Đây là đang hướng chúng ta cúi chào sao?" Làm kiểm dịch tổ duy hai nữ tính một trong, tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ nhịn không được đưa tay sờ về phía khuôn mặt của mình, có chút nóng lên, trước kia luôn cảm thấy kịch truyền hình trong phim ảnh những cái kia bơ tiểu sinh anh tuấn tiêu sái, chưa bao giờ từng nghĩ nguyên lai đường đường chính chính nam tử hán sẽ như vậy suất khí, đơn giản có để trong không khí tràn ngập ra hormone cảm giác.
 
 	Kiểm dịch tổ tổ trưởng nhẹ nhàng tại thiếu nữ sau đầu vỗ một cái, cười nói: "Suy nghĩ gì nha, lại phạm hoa si, bọn hắn đây là hướng bia kỷ niệm cúi chào đâu."
 
 	Thiếu nữ tập trung nhìn vào, quả nhiên, các chiến sĩ ánh mắt đều hội tụ tại sau lưng bia kỷ niệm phương hướng. Theo người hy sinh càng ngày càng nhiều, bia kỷ niệm bên trên khắc đầy danh tự, không thể không một lần nữa sửa chữa, tăng cao, bây giờ kỷ niệm tháp đã có cao hơn mười mét, mấy tầng lâu độ cao để người bên bờ cả bọn cũng có thể ẩn ẩn trông thấy nó lộ ra ngoài cao chót vót thái dương.
 
 	"Tốt a. Một màn này có chút giống như đã từng quen biết, ta nhớ được « chúng ta tại Viễn Giang » Tập 1- bắt đầu ống kính chính là như vậy đi, thật nhiều chiến sĩ cùng một chỗ cúi chào, rất đẹp trai." Nói đến đây, thiếu nữ đột nhiên nhớ tới một nan đề, buồn bực cong lên miệng, "A, không xong."
 
 	"Thế nào?"
 
 	Thiếu nữ mở ra hai tay vẽ một cái vòng tròn lớn, dùng khoa trương ngữ khí nói: "500 người, kiểm tra tới khi nào a, còn có, muốn ăn năm trăm cái bánh bao a! Chúng ta nào có năm trăm cái bánh bao?"
 
 	Kiểm dịch tổ tổ trưởng bị thiếu nữ thiên chân khả ái bộ dáng chọc cười, khoát tay nói ra: "Không cần lo lắng, hôm nay kỳ thật không có chúng ta chuyện gì, những chiến sĩ là từ Thiên Đường Đảo tới, không khả năng sẽ có vấn đề, chúng ta hôm nay tại đây chính là đi đi đi ngang qua sân khấu. Bất quá màn thầu không thể thiếu, đây là quy củ cũng là tập tục, là chúng ta ngôi sao hi vọng truyền thống. Bất quá cái này cũng không cần chúng ta quan tâm, Hách tiên sinh đánh cho ta so chiêu hô, lập tức liền sẽ có người đem màn thầu đưa tới."
 
 	"Úc, vậy là tốt rồi." Thiếu nữ lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, lộ ra hai viên răng mèo, "Hôm nay là tết nguyên đán đâu, vừa vặn chọn thời gian này trở về để bọn hắn cùng thân nhân bằng hữu đoàn tụ, hội trưởng thật biết quan tâm. Lại nói đại thúc, sẽ có hay không có duyệt binh nghi thức a, tốt chờ mong a."
 
 	Tổ trưởng quốc tự mặt hiện  cặp kia ngưu nhãn trừng một cái, tăng thêm ngữ khí nói: "Cái gì đại thúc, là tổ trưởng! Không biết lớn nhỏ! Còn có, cái gì duyệt binh nghi thức, ngươi cũng đừng cho ta hội trưởng chiêu hắc, loại lời này cũng không thể nói lung tung!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta không nói, đại thúc đừng nóng giận úc, ngoan úc ngoan úc." Thiếu nữ lôi kéo tổ trưởng ống tay áo nũng nịu, dỗ đến người dở khóc dở cười, đảo mắt lại trông thấy một cái có lồi có lõm thân ảnh tới gần, nhiệt tình hướng nàng chào hỏi."Bạch tỷ, mau tới, nơi này thật nhiều soái ca, mau tới chọn một về nhà làm ấm giường lạc ~ "
 
 	Nơi xa đến gần nữ nhân mỉm cười hướng tổ trưởng chào hỏi, không nhìn lời của thiếu nữ.
 
 	"Na na tới." Tổ trưởng gật đầu nói, "Đừng để ý tới nàng, cả ngày không đứng đắn . Bất quá, xác thực có thể suy tính một chút a, luôn một người như vậy cô đơn chiếc bóng, nhiều khó chịu. Ha ha."
 
 	Bạch Na Na lắc đầu cười nói: "Có các ngươi ở đây, không khó thụ, cũng không cô đơn. Lúc đầu đối ta mà nói có thể còn sống liền là chuyện rất may mắn, nhiều lần thoát chết chạy trốn tới nơi này hưởng thụ loại này cuộc sống yên tĩnh đơn giản so trúng số đều may mắn, hẳn là đem vận khí ta đều dùng xong, không trông cậy vào còn có dư thừa vận khí đi tìm nam nhân tốt."
 
 	Tổ trưởng hồi tưởng lại Bạch Na Na lúc mới tới bộ dáng, đau lòng thở dài, lắc đầu không nói thêm lời. Chỉ chốc lát sau một đội người mở ra lương tay lái màn thầu đưa đến bên bờ, kiểm dịch tổ nhân viên công tác nhao nhao bắt đầu bận rộn.
 
 	... . . .
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Cửa gỗ bên ngoài vang lên vang dội thanh âm, đứng ngoài cửa người nhất định là cái lớn giọng.
 
 	"Tiến." Dương Tiểu Thiên đáp lại một tiếng, hắn biết ngoài cửa là ai, thư ký nhỏ đan trước một bước thông tri hắn.
 
 	"Vâng! Báo cáo!" Cả người cao tới 1m85, bắp thịt cả người gồ lên đại hán mở cửa bước vào đến, đi hai bước liền lấy xuống màu đen nón lính, đứng nghiêm cúi chào, tiếp tục dắt hắn lớn giọng hô, "Cứu Viễn Quân hùng binh doanh doanh trưởng bao Vệ gia, đến đây báo đến, xin chỉ thị!"
 
 	Cứu Viễn Quân danh tự này nghe vang dội, nhưng kỳ thật chân chính thành biên chế bộ đội chỉ có hai chi, một là Thang Thao trọng kỵ doanh, hai là bao Vệ gia tại cái này hơn ba tháng thời gian bên trong huấn luyện được hùng binh doanh. Còn lại bộ đội như Thự Quang, phán quyết các loại là chấp hành đặc thù nhiệm vụ tác chiến tiểu đội, mà bờ biển tuần phòng đội cùng trị an đội tuần tra cũng không thể tính chính thức biên chế, cho nên chân chính coi là Cứu Viễn Quân quân nhân, chỉ có trọng kỵ doanh hơn chín mươi vị kỵ sĩ, hơn năm mươi vị quân dự bị cùng hùng binh doanh, chung vào một chỗ bất quá chừng sáu trăm người.
 
 	Bất quá bao Vệ gia kêu đi ra khí thế ngược lại là rất đủ, hắn nguyên bản là một vị quân nhân, bất quá chỉ là họ Bao, nguyên danh bao tâm thành, tại gia nhập Viễn Cứu Hội sau liền chính mình đổi tên bao Vệ gia, hài âm ý ví von bảo vệ Viễn Giang gia viên.
 
 	Có thể bị Dương Tiểu Thiên cùng Hà Dục bọn người nhìn trúng, tuyển làm tổ kiến lính mới linh hồn nhân vật, thật không đơn giản. Mà trở thành hùng binh doanh doanh trưởng về sau, có thể tuỳ tiện trấn trụ năm trăm người, đem bọn hắn từ đều có tỳ khí bình dân huấn luyện thành tín niệm kiên định chiến sĩ, càng không đơn giản.
 
 	"Ngồi." Dương Tiểu Thiên cho bao Vệ gia một cái khen ngợi ánh mắt, nhỏ đan vì hắn chuyển đến chỗ ngồi, hội trưởng trong văn phòng bình thường chỉ có một cái ghế, có thể tại cái này căn phòng nhỏ ở bên trong tọa hạ thế nhưng là người bình thường không hưởng thụ được đãi ngộ, chỉ có thân phận địa vị đủ cao hoặc là từng vì Viễn Cứu Hội làm ra không ít cống hiến nhân phương có thể hưởng vinh hạnh đặc biệt này.
 
 	Bao Vệ gia không có khách khí chối từ, hắn thấy phục tùng mệnh lệnh là quân nhân nhất định phải làm được đầu thứ nhất chuẩn tắc, đã Dương Tiểu Thiên để hắn ngồi xuống, vậy sẽ phải lập tức ngồi xuống.