Chương 240: Phá vây
 
 	Lại một lần bị bao vây, nhưng mà Hứa Nhạc nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí muốn uống một ngụm Whisky.
 
 	Tiếng kêu to cùng hồi âm xen lẫn trong cùng một chỗ, nghe không rõ phương vị, cũng đếm không hết từ ngoài cửa sổ bay vào nhiều ít người, nguyên bản rộng lớn không gian lập tức lộ ra nhỏ hẹp chen chúc. John Lise phi thường phối hợp ném súng trong tay cùng ly pha lê, quỳ gối nửa quỳ trên sàn nhà , mặc cho sau lưng khởi xướng tập kích vũ trang nhân viên đem chính mình hai tay còng lên tay.
 
 	Harold phân kỳ có vẻ hơi thất kinh, nhưng Hứa Nhạc có thể nhìn ra hắn bối rối hoặc nhiều hoặc ít có diễn kịch thành phần, bởi vì Hứa Nhạc tại Viễn Giang lúc gặp qua rất nhiều lần mọi người chân chính bởi vì ngoài ý muốn tập kích mà lâm vào hốt hoảng thần sắc.
 
 	"Đừng nhúc nhích." John hướng Hứa Nhạc hô một tiếng, Hứa Nhạc phảng phất giống như không nghe thấy, lấy làm cho người hoa mắt tốc độ từ hông bên cạnh cùng sườn trái trong bao súng lấy ra hai thanh súng ngắn, giơ súng liền xạ, cơ hồ không có nhắm chuẩn thời gian.
 
 	Hai tiếng súng vang về sau, trong phòng chiếu sáng đèn treo hướng xuống đất rơi đập. Không tính rộng rãi gian phòng bên trong, tia sáng đột nhiên ảm đạm, nếu như không có lơ lửng bên ngoài máy bay trực thăng dùng đèn pha chiếu vào, trong phòng đã là đen kịt một màu.
 
 	Đồng thời, Hứa Nhạc cúi người hướng phía cửa sổ chạy đi.
 
 	Đã nhà này nguy phòng đã bị vây quanh, đầu bậc thang tất có trọng binh trấn giữ, đường ra duy nhất liền là đối diện đường đi cửa sổ, cho dù là một cái thân thể tố chất còn có thể người bình thường từ nơi này độ cao nhảy đi xuống, chỉ cần tại lúc rơi xuống đất làm ra một cái hợp cách lăn lộn động tác, liền sẽ không làm bị thương hai chân của mình, huống chi tiêm vào qua cường hóa dược tề lại đeo phù văn vòng tay Hứa Nhạc.
 
 	Hứa Nhạc không lo lắng chút nào chính mình sẽ bị loạn thương bắn chết, hắn tin tưởng chỉ cần mình động tác đầy đủ nhanh, chi này khởi xướng tập kích đặc chủng tác chiến tiểu tổ thậm chí sẽ không mở thương.
 
 	Hết thảy không hợp lý chi tiết rốt cục chắp vá ra ghép hình một phần nhỏ.
 
 	Chính mình dùng "Lewis" cái thân phận này thuê cỗ xe, cũng tại thuê xe cửa hàng lưu lại bằng lái tin tức, về sau lại lái mướn được toa thức xe hàng lái đến Nhà Trắng phụ cận ý đồ viễn trình ám sát một vị chính phủ quan lớn, mà tại sớm đạt được thông tri cũng khóa chặt mục tiêu về sau, Liên Bang Mỹ chính phủ ngành tình báo lại lựa chọn án binh bất động, còn cố ý an bài một cái giả Sean Conrad hấp dẫn chính mình, vì cái gì?
 
 	Ám sát sau khi thất bại, chính mình thoát đi hiện trường thuận lợi như vậy, vì cái gì?
 
 	Thoát đi sau hơn hai mươi giờ ở bên trong, chính mình tại cách Washington đặc khu không đến bốn giờ đường xe New York hoạt động hơn mười giờ, mà Liên Bang Mỹ chính phủ khi biết chính mình ngụy trang thân phận về sau, không có cho ra bất luận cái gì truy nã, thậm chí không nhìn thấy bất luận cái gì truy tra dấu hiệu, vì cái gì? Chẳng lẽ làm mạnh nhất trên thế giới lớn quốc gia, nó ngành tình báo năng lực làm việc thấp như vậy, dùng hơn mười giờ mới có thể định vị đến một cái phản trinh sát phản truy tung năng lực chỉ có gà mờ tiêu chuẩn đào phạm? Mà lại định vị đến mục tiêu ở vào gian nào đó nhà hàng về sau, phản ứng đầu tiên liền là phái ra tay bắn tỉa đánh lén? Nói đùa cái gì!
 
 	Tại nhà hàng tiến hành đánh lén về sau, mấy chục bộ xe cùng hai khung máy bay trực thăng đều ngăn không được một bộ cao phối lao vụt? Dựa vào cái gì? Chỉ bằng người điều khiển một điểm siêu năng lực? Xin nhờ, đây là thế giới Cường Quốc, vô luận là nắm giữ tin tức tốc độ, vẫn là nắm giữ tin tức sau chế định tính nhắm vào kế hoạch năng lực, đều là thế giới đỉnh tiêm, càng không cần nhắc tới, nơi này là bọn hắn sân nhà.
 
 	Mà ở bọn hắn có thể lợi dụng hết thảy tài nguyên sân nhà, trận này thất bại chặn đường hành động dùng đến cái gì đâu? Đừng nói mưa bom bão đạn, liền ngay cả xe cảnh sát, chướng ngại vật trên đường, phá thai khí đều không có trông thấy.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Hứa Nhạc tại cửa sổ vỡ vụn trong nháy mắt đó nghĩ thông suốt vì cái gì, bởi vì từ khi "Máy móc" đem Lewis xã hội an toàn dãy số gửi đi ra ngoài, chính mình vẫn ở vào Liên Bang Mỹ ngành tình báo giám thị bên trong.
 
 	Nhưng bọn hắn muốn không phải một cái ý đồ dùng cấp thấp thủ đoạn ám sát tổng thống nội các thành viên ngu xuẩn thích khách, dù là cái này thích khách trước đây không lâu tại internet bên trên gây nên vén nhưng đại ba, dù là cái này thích khách có siêu năng lực, nhưng so với cái kia sáng tạo "Máy móc" truyền kỳ, Hứa Nhạc chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, bọn hắn phải dùng tiểu nhân vật đến câu cá lớn.
 
 	Harold phân kỳ cùng John Lise biết trước cứu chưa từng bị thương tổn "Người bị hại", nếu như chỉ có một hai cái, có lẽ New York cục cảnh sát cùng ngành tình báo chú ý không đến, nhưng cứu mấy chục cái, trên trăm cái? Liền xem như ngu ngốc đến mấy thám viên cầm tới trên trăm lên ly kỳ sự kiện báo cáo tập hợp lúc, cũng nên suy nghĩ ra một điểm quy luật.: Chỉ cần có người sắp tại New York thị ngộ hại, giấu ở thành thị mặt tối siêu anh hùng liền sẽ đăng tràng, lấy tinh xảo thương pháp đả kích tội ác, sau đó xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.
 
 	Người nào có thể làm được dự báo tương lai? Siêu năng lực giả, cùng "Máy móc" người sáng tạo, cân nhắc đến ví dụ đầu tiên sự kiện tương quan phát sinh thời gian sớm hơn giác tỉnh giả xuất hiện thời gian, liền có thể bài trừ cái trước. Mà cái sau quá thông minh, kỹ thuật cũng quá cao minh, muốn tìm được hắn, liền phải trước dự mưu cùng một chỗ không thể làm bộ án mưu sát, sau đó lẳng lặng chờ đợi thủ hạ của hắn xuất hiện, giải cứu người bị hại.
 
 	Cho nên, Rafael trên quảng trường sẽ có một cái giả Sean Conrad, Liên Bang Mỹ ngành tình báo muốn mượn này xác nhận Hứa Nhạc cùng John Lise xuất hiện, đồng tiến đi theo dõi.
 
 	Kết quả rất rõ ràng, bọn hắn chỉ có thể đuổi theo Hứa Nhạc, lại mất dấu John Lise, đây là trong dự liệu kết quả, nếu như John không có đỉnh tiêm phản truy tung năng lực, Harold phân kỳ ( "Máy móc" người sáng tạo) liền sẽ không thuê hắn, hắn cũng không có khả năng tại nhiều lần ngăn cản tội án sau tiêu sái thoát thân.
 
 	Vì để cho John Lise lần nữa hiện thân, bọn hắn tiếp tục chờ đợi , chờ đến một thân một mình Hứa Nhạc rốt cục đi vào một cái hơi náo nhiệt điểm địa phương: Nam đô ấn tượng nhà hàng. Hai mươi mốt người bị hại dãy số cùng còn thừa không có mấy thời gian có thể cho John Lise cùng Harold phân kỳ hai vị này "Chính nghĩa sứ giả" đầy đủ kích thích.
 
 	Quả nhiên, John Lise chạy tới Nam đô ấn tượng nhà hàng.
 
 	Quả nhiên, hai viên đạn ra khỏi nòng về sau, Hứa Nhạc cùng John Lise chỉ lo chạy trốn, không rảnh suy nghĩ, mà John Lise tại thoát khỏi đuổi bắt về sau, lập tức trở về đến đại bản doanh báo cáo tình huống.
 
 	Mà có được siêu năng lực Hứa Nhạc, thì có thể tại John Lise trạng thái không tốt sắp tới khoảng cách truy tung, trốn ở bọ ngựa phía sau hoàng tước chỉ cần đi theo cái này ý thức trì độn bọ ngựa, liền có thể cách thật xa một khoảng cách, một đường truy tung đến Tối hậu mục đích.
 
 	Thật vất vả mới tìm được vị này trong truyền thuyết Harold phân kỳ, CIA hành động người phụ trách cũng không dám lại bốc lên một chút xíu nguy hiểm.
 
 	"Đừng nổ súng! Không cho phép nổ súng!" Hành động chủ quản dắt cuống họng kêu to, ngăn lại hành động nhân viên nổ súng bắt giết con mồi xúc động, để tránh ngộ thương Harold phân kỳ.
 
 	Vừa dứt lời, Hứa Nhạc đã tới gần vỡ vụn cửa sổ, thả người nhảy lên, nhảy hướng lầu dưới đường đi.
 
 	Nhưng ở nhảy ra cửa sổ sau bắt đầu làm rơi tự do sát na, Hứa Nhạc ý thức được chính mình lại phạm vào cái nghiêm trọng sai lầm.
 
 	Phía dưới đường đi đứng hai hàng bóng người, súng ống đầy đủ, từng cái họng súng đen ngòm chính ngắm chuẩn lấy lầu hai cửa sổ.
 
 	Hứa Nhạc cười thảm, khó trách bên trong những người kia không có ném thương đến cản ta.