Chương 189: Tết nguyên đán tuyên thệ trước khi xuất quân
 
 	"Lão ca, ta nghe người ta nói, đêm nay Viễn Cứu Hội muốn cử hành duyệt binh nghi thức?"
 
 	"Không hiểu ngươi cũng đừng nói mò, Viễn Cứu Hội làm sao lại làm duyệt binh, là tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội!"
 
 	"Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội? Thực? Ở đâu?"
 
 	"Ta cũng không phải Viễn Cứu Hội thành viên, ta làm sao biết? Bất quá ta đoán hoặc là rạp hát, hoặc là bia kỷ niệm quảng trường, chỉ có hai chỗ này đầy đủ khoáng đạt. Muốn ta nói lời nói bia kỷ niệm quảng trường khả năng có thể lớn điểm."
 
 	"Ta cũng cảm thấy, nghe nói bia kỷ niệm bên kia từ buổi sáng bắt đầu liền có rất nhiều Viễn Cứu Hội người tại phụ cận, không biết bận rộn cái gì, khả năng liền là tại vì buổi tối tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội làm chuẩn bị. Lão ca, ngươi đi không?"
 
 	"Đương nhiên muốn đi, ta đoán chừng chỉ cần là có rảnh người đều lại nhìn nhìn."
 
 	"Vậy khẳng định rất náo nhiệt!"
 
 	"Ngươi liền biết náo nhiệt, suốt ngày nghĩ đến chơi, mau đem làm xong việc lại nói."
 
 	Cùng loại này giống như đối thoại khắp nơi đều đang phát sinh, tin tức rất nhanh liền truyền bá đến Giang Tâm Đảo bên trên mỗi một hẻo lánh. Mặc dù Viễn Cứu Hội không có truyền ra ngoài thông cáo, nhưng hội trưởng văn phòng truyền đạt xuống mệnh lệnh cũng không có nói rõ không cho phép truyền ra ngoài, Viễn Cứu Hội nhân viên công tác có lẽ có tâm hoặc vô tình hai ba câu nói, để một số người biết được tin tức, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh Giang Tâm Đảo bên trên tất cả mọi người biết đêm nay sẽ có sự kiện lớn.
 
 	Sân khấu kịch « trương Tiểu Cường nghịch tập ký » đoàn làm phim toàn thể thành viên sáng sớm liền chạy tới bia kỷ niệm dưới, phối hợp Viễn Cứu Hội nhân viên công tác dựng đài cao, lắp đặt màn huỳnh quang, bố trí sân bãi, bia kỷ niệm xuống vùng này dĩ vãng luôn luôn yên tĩnh im ắng, tại năm mới ngày đầu tiên lại ít có náo nhiệt lên, không ít không có chuyện để làm hoặc sớm hoàn thành hôm nay công tác người đều mang theo cơm trưa cùng bữa tối đi vào bia kỷ niệm phụ cận, giống chim sẻ giống như líu ríu nghị luận không ngừng.
 
 	Có giác tỉnh giả trợ giúp, dựng đài cao rất nhẹ nhàng, đến đang lúc hoàng hôn, sân bãi liền bố trí xong, mà phụ cận đã tụ tập hàng ngàn hàng vạn dân chúng. Giang Tâm Đảo hiện tại nhị đẳng cư dân hơn ngàn người, tam đẳng cư dân hơn vạn, bọn hắn đều là tự do thân, phần lớn người đều đang nghe tin tức sau lựa chọn đến đây xem lễ. Trên vạn người tại bia kỷ niệm phụ cận, đem nguyên bản không gian rộng lớn quảng trường chen lấn tích thủy không tiến, ô ương ương một mảng lớn bóng người chen vai thích cánh, từ bên trên nhìn xuống một chút cũng chỉ có thể nhìn thấy người người nhốn nháo, căn bản nhìn không thấy mặt đất.
 
 	Còn tốt Viễn Cứu Hội nhân viên công tác đã sớm chuẩn bị, phân công Nhân Thủ đối quần chúng vây xem tiến hành quản chế, khơi thông yếu đạo. Đến một lần những công việc này nhân viên kinh nghiệm phong phú, thứ hai Viễn Cứu Hội trì hạ không có người nào dám làm loạn, nhìn thấy mặc màu đen chế phục nhân viên công tác hảo ngôn khuyên bảo đều sẽ nghe theo an bài nhường ra con đường, cho nên không có tạo thành chen chúc ngăn chặn cùng giẫm đạp hống loạn.
 
 	Lúc đó châm chỉ hướng mặt đồng hồ phía dưới lúc, tiếng âm nhạc vang lên, sáu giờ cả, tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội mở màn.
 
 	Thanh âm không phải từ công thả âm hưởng bên trong truyền ra, mà là trực tiếp ở trên không quanh quẩn. Đây là một bài niên đại có chút xa xưa nhạc vàng, niên kỷ nhỏ bé khán giả phần lớn không thể từ ca từ cùng giai điệu nghe được ra đây là cái nào bài hát. Nhưng từ Thiên Đường Đảo dời đi các cư dân đều nhớ bài hát này: « ngày mai sẽ tốt hơn ».
 
 	Mấy tháng trước, làm Thiên Đường Đảo bên trên nghênh đón cái thứ nhất tiểu sinh mệnh sinh ra lúc, trương bí thư trưởng lên đài biểu diễn, bằng cái này một bài « ngày mai sẽ tốt hơn » oanh động toàn bộ đảo, đánh vỡ gông xiềng trở thành giác tỉnh giả.
 
 	Tiếng trời quấn lương ba ngày dùng để hình dung tiếng hát của nàng chính là thỏa đáng, cứ việc thời gian đã qua đi đếm tháng, nhưng cái này tuyệt không thể tả tiếng ca để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ. Mà bây giờ đảo mắt xem xét, đối với lúc ấy mà nói đi qua hơn một trăm cái "Ngày mai", mọi người sinh hoạt xác thực càng ngày càng tốt, bài hát này hoàn mỹ thuyết minh mọi người hi vọng cùng mừng rỡ, đánh trúng mọi người đáy lòng mềm mại.
 
 	Một ca khúc thời gian bên trong, ồn ào tiếng nghị luận dần dần biến mất, tất cả mọi người ngậm miệng lại, say đắm ở phảng phất lưu động tại bên người âm phù bên trong, không dám để cho thanh âm của mình phá hư loại này cực hạn đẹp.
 
 	"Để cho chúng ta chờ mong, ngày mai sẽ tốt hơn."
 
 	Một câu cuối cùng ca từ hát xong, dư âm lượn lờ, không ít người vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt không nỡ đi ra loại cảm giác này.
 
 	Nhưng làm nghe được câu nói tiếp theo lúc, bọn hắn đều lập tức mở to hai mắt, nhón chân lên gót hướng về phía trước nhìn quanh.
 
 	"Những đồng bào, các ngươi tốt, ta là Dương Tiểu Thiên."
 
 	Cái này thật đơn giản một câu đi qua công thả âm hưởng phóng đại, truyền vào đám người trong lỗ tai, tựa như là hướng trong chảo dầu ném đi khỏa tạc đạn, vừa an tĩnh lại đám người trong nháy mắt vỡ tổ, triệt để sôi trào.
 
 	"Dương hội trưởng?"
 
 	"Dương hội trưởng!"
 
 	"Là Dương hội trưởng, Dương hội trưởng tại cái kia!" Có người hướng đài cao phương hướng chỉ chỉ, phía sau hắn đám người xoát một cái xông về phía trước tới. Đài cao tại phía trước hơn một trăm mét, thân cao còn tốt, vóc dáng hơi thấp một chút chỉ có thể nhìn thấy người khác cái ót, căn bản nhìn không thấy đài cao, thế là liều mạng hướng phía trước chen, nếu không phải phía trước có trị an đội tuần tra kéo tuyến phong tỏa, qua trong giây lát đám người liền muốn xông lên đài cao.
 
 	"Ngươi nhường một chút, ngươi để cho ta nhìn."
 
 	"Chen cái gì, chớ đẩy!"
 
 	"Ai chen ngươi, ngươi đẩy ta làm gì!"
 
 	Không ít người đẩy đẩy ồn ào, một bộ lúc nào cũng có thể đánh nhau dáng vẻ, nhưng Dương hội trưởng cùng Viễn Cứu Hội ngay ở phía trước, tất cả mọi người có khắc chế, không dám động thủ thật, vạn nhất dẫn phát hống loạn hoặc là giẫm đạp sự kiện, bọn hắn xác định vững chắc bị hình phạt, đánh thành tứ đẳng cư dân.
 
 	"Ba ba, nhanh, mau đưa ta ôm, ta muốn nhìn Dương hội trưởng!" Một cái tiểu nữ hài bờ môi trề môi, gấp muốn rơi nước mắt, nàng bên cạnh nắm nàng tay nhỏ nam nhân mau đem nàng ôm lấy, để nàng ngồi tại chính mình trên vai.
 
 	"Thấy được không?"
 
 	"Thấy được thấy được!" Nữ hài nín khóc mỉm cười.
 
 	"Dương hội trưởng dáng dấp ra sao?" Nam nhân tranh thủ thời gian hỏi.
 
 	Nữ hài ngoẹo đầu suy tư một hồi lâu, nói: "Dáng dấp... Dung mạo thật là giống người!"
 
 	Lời này vừa ra, chung quanh thật nhiều đạo ánh mắt vù vù hướng bên này, nam nhân mặt mũi tràn đầy lúng túng cười làm lành: "Đồng ngôn vô kỵ, tiểu hài tử không hiểu chuyện. Nha đầu, ngươi làm sao nói chuyện! Phi phi phi!"
 
 	Nữ hài ủy khuất nói: "Là thật nha, Dương hội trưởng trong lòng ta tựa như như thần, ta nói hắn lớn lên giống người có lỗi gì."
 
 	"Phốc phốc ha ha" đám người chung quanh ở bên trong bộc phát ra một trận cười vang.
 
 	Nam nhân mặt mo đỏ ửng, đưa tay đến đỉnh đầu bên trên vỗ vỗ nữ hài khuôn mặt, cười nói: "Tuổi còn nhỏ liền sẽ vuốt mông ngựa, trưởng thành nhưng rất khó lường."
 
 	"Chậc chậc, đây chính là ấu linh fan cuồng a, thật đáng sợ." Bên cạnh một cái nữ thanh niên mỉm cười, giơ lên kính viễn vọng, đối với mình bên cạnh đồng bạn nói, "Hiện tại biết ta vì cái gì mang giày cao gót, mang kính viễn vọng đi? Còn chất vấn trí thông minh của ta, hừ hừ, sự thật chứng minh, vẫn là ta có dự kiến trước đi."
 
 	Nàng bên cạnh đồng bạn một mặt nịnh nọt, liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, ngươi thông minh, nhanh, nói cho ta một chút, nhìn thấy Dương hội trưởng sao? Dáng dấp ra sao đây?"
 
 	"Quản tốt móng vuốt của ngươi đừng loạn duỗi a!" Nữ thanh niên không kiên nhẫn đẩy ra đồng bạn vươn hướng chính mình kính viễn vọng tay, nhìn một hồi, bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Dương hội trưởng nhìn thật trẻ tuổi... Nguyên lai còn tưởng rằng chỉ là thanh âm nghe tương đối tuổi trẻ, không nghĩ tới niên kỷ nhỏ như vậy a, làm đệ đệ ta còn tạm được."
 
 	"Nhanh cho ta xem một chút."
 
 	... ... ...
 
 	Viễn Cứu Hội hội trưởng lần đầu ở nơi công cộng lộ diện, trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ, kỳ trùng kích lực vượt xa khỏi mong muốn, trong tràng phụ trách duy trì trật tự nhân viên công tác tất cả đều chết cắn răng quan, sử xuất bú sữa mẹ khí lực mới có thể miễn cưỡng duy trì trật tự hiện trường.