Chương 226: Lén qua
 
 	Malawi hộ chiếu có thể tại toàn cầu hơn bảy mươi quốc gia miễn ký cùng rơi xuống đất ký, không thiết di dân ngục giam, không cần lưu tại nơi đó cũng có thể thu hoạch được quốc tịch, là di dân vương miện tín dự nước, cũng là tránh thuế Thiên Đường, ở nước ngoài bất luận cái gì thu nhập đều không cần nộp thuế. Mà lại hộ chiếu tới tay nhanh, thuận tiện lẩn trốn, bởi vậy, Malawi mặc dù nghèo, lại có không ít thân phận đặc thù người giàu có lưu tại nơi này.
 
 	Những người giàu có này bên trong, có như vậy một nhóm nhỏ người, có hoặc là đã từng có một ít con đường, có thể thuận lợi lén qua đến một chút phát đạt Âu Mỹ quốc gia, Hứa Nhạc tìm tới liền là cái này một nhóm nhỏ người một trong.
 
 	Hứa Nhạc biết, chỉ cần mình hiện tại xuất hiện tại Malawi sân bay, đuổi bắt tiểu tổ ngay lập tức sẽ tìm tới cửa, tiến vào biến khống trung tâm trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Nhạc tiếp nhận trong khi huấn luyện đại bộ phận nội dung là truy tung mà không phải phản truy tung, bởi vậy Hứa Nhạc ngụy trang năng lực cũng không cao minh.
 
 	Hiện tại biện pháp tốt nhất hẳn là rời xa Lilongwe, tìm chỗ vắng vẻ lạc hậu nông thôn bộ lạc ngay tại chỗ ẩn núp , chờ đợi thời cơ. Nhưng đến một lần Hứa Nhạc lo lắng cho mình sẽ bị đuổi bắt tiểu tổ tìm tới, thứ hai Hứa Nhạc đè nén không được tăng cao giết chóc dục vọng, hắn đã đợi không kịp.
 
 	Cho nên Hứa Nhạc lựa chọn tìm tới một vị có năng lực đem chính mình lén qua đến Liên Bang Mỹ phú hào, "Thỉnh cầu" trợ giúp của hắn, vị này phú hào là cái người da trắng, danh tự quá dài Hứa Nhạc không có nhớ kỹ, thế là gọi hắn "Độc nhãn" bởi vì vị này phú hào có một con mắt là pha lê nghĩa mắt, hắn tại trước kia dùng thủ đoạn đẫm máu tích lũy tài phú lúc ném đi cái kia con mắt.
 
 	Nhờ vào Malawi bây giờ tình huống thuộc về loạn bên trong có thứ tự, tựa như kịch truyền hình ở bên trong thường gặp kịch bản, Hứa Nhạc rất thuận lợi tại mấy nhà trong quán bar nghe được chính mình tin tức cần, tiếp lấy tìm tới độc nhãn.
 
 	Đáng thương độc nhãn không có cách nào cự tuyệt Hứa Nhạc chân thành thỉnh cầu, chỉ có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, khẩn cấp đường dây liên lạc, an bài lộ tuyến đưa tiễn vị này trống rỗng toát ra ôn thần.
 
 	Muốn tại toàn thành cao áp giới nghiêm tình huống dưới lẩn trốn, đương nhiên không thể đi Lilongwe phi trường quốc tế hoặc là bến tàu, độc nhãn chỉ có thể tự mình lái xe đưa Hứa Nhạc đến một cái khác thành thị bến tàu, vì để cho Hứa Nhạc tiến vào Liên Bang Mỹ quốc cảnh sau không đến mức nửa bước khó đi, độc nhãn còn phải liên hệ lão hữu, trong đêm vì Hứa Nhạc chế tác có thể thông qua kiểm an bằng lái xe cùng xã hội an toàn dãy số, cái này cũng không dễ dàng, rất có thể sẽ đem độc nhãn dự bị danh ngạch cho chiếm dụng giống độc nhãn dạng này tại chính phủ cùng Địa Hạ Thế Giới đều kết không ít cừu địch người, kiểu gì cũng sẽ cho mình dự lưu một cái lẩn trốn kế hoạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cũng may mà phần này chuẩn bị, hắn hiện tại mới có thể bảo trụ mạng nhỏ.
 
 	Độc nhãn đem xe ngừng đến một mảnh đen kịt vứt bỏ bến tàu, cùng nhau đi tới hữu kinh vô hiểm, cuối cùng để hắn trầm bổng chập trùng trải qua kích thích trái tim nhỏ bình tĩnh trở lại.
 
 	Độc nhãn đem xe đèn dập tắt, chuyển động chìa khoá tắt lửa, móc ra một cây xì gà muốn dùng tốt nhất mùi thuốc lá an ủi chính mình thụ thương tâm linh, lại bị Hứa Nhạc vô tình ngăn lại.
 
 	"Nếu biết muốn tắt đèn xe, cũng đừng có hút thuốc lá." Hứa Nhạc trước kia thi qua Anh ngữ cấp sáu, đang thay đổi khống trung tâm lúc vừa học một đoạn thời gian Anh ngữ, tuy nói trình độ không cao, nhất là khẩu ngữ rất là sứt sẹo, nhưng cùng người giao lưu không có vấn đề.
 
 	Ánh sáng khả năng dẫn tới không cần thiết chú ý , bất kỳ cái gì một cái lẩn trốn người nhất không cần liền là của người khác chú ý, độc nhãn thu hồi xì gà, mượn tinh quang cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Nhạc sắc mặt, tại Malawi loại này không có quá nhiều ánh đèn ô nhiễm địa phương, tinh không luôn luôn rất sáng.
 
 	Hứa Nhạc không có cho độc nhãn lộ ra quá nhiều tin tức, có thể người thông minh luôn có thể nắm lấy cơ hội thu hoạch manh mối, độc nhãn thừa dịp khoảng cách thời gian mở ra điện thoại dùng mấy phút, rất nhanh liền biết được Hứa Nhạc đại khái tình huống.
 
 	Lilongwe thu nhận chỗ bên trong đầy đất toái thi video tại mấy canh giờ này thời gian bên trong bằng tốc độ kinh người điên cuồng truyền bá, độc nhãn muốn không nhìn thấy cũng khó khăn, nhìn thấy video về sau độc nhãn liền đại khái hiểu dưới mắt tình huống: Vị này thần bí phương đông siêu nhân chọc tới đại phiền toái, cần lẩn trốn, cho nên tìm tới chính mình, mà căn cứ trong video cho đến xem, vị này phương đông siêu nhân có thể một mình xử lý mấy cái biến dị thể, mặc kệ thu nhận trong sở những người kia là không phải hắn giết, cái kia lãnh khốc thần sắc đều phi thường tinh tường nói cho tất cả mọi người, hắn là cái coi thường sinh mệnh hung đồ, cho nên, tốt nhất đừng phản kháng hắn.
 
 	Đối độc nhãn mà nói cái này thuần túy là một trận ác mộng thiên tai, đưa không đi Hứa Nhạc, hắn sẽ xong đời, đưa tiễn Hứa Nhạc về sau bị điều tra ra, hắn cũng sẽ xong đời, cho dù hết thảy thuận lợi, hắn có thể được đến duy nhất thù lao, cũng chỉ là bảo trụ mạng nhỏ mà thôi, thật sự là đời này đã làm bết bát nhất một cuộc làm ăn.
 
 	"Độc nhãn tiên sinh (Mr. One. eye), còn phải đợi bao lâu?" Hứa Nhạc không thèm để ý độc nhãn ánh mắt, một đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước, mang mang nhiên một mảnh hư vô.
 
 	"Thuyền rất nhanh liền đến, nhưng điều kiện sẽ không rất tốt, hi vọng ngài có thể thông cảm." Độc nhãn bồi khuôn mặt tươi cười, trong đáy lòng nhả rãnh Hứa Nhạc hỏng bét tiếng Anh trình độ, cũng đảo hoa văn ân cần thăm hỏi Hứa Nhạc người nhà.
 
 	"Ta cuối cùng còn có một điều thỉnh cầu." Hứa Nhạc gật gật đầu, gỡ xuống trên cổ mặt dây chuyền, đây là một cái hắc ám bằng hữu khắc phong cách thuần kim loại dây chuyền, là muội muội hứa văn đưa cho quà sinh nhật của mình.
 
 	Ngay từ đầu Hứa Nhạc rất mâu thuẫn, mang theo dạng này một đầu mặt dây chuyền, tại hiện tại sân trường đại học bên trong là sẽ bị chế giễu, nhưng mà nhìn thấy muội muội hứa văn cũng mang theo một đầu mặt dây chuyền, vẫn là tình lữ khoản lúc, Hứa Nhạc không tự chủ được quỷ thần xui khiến liền đem mặt dây chuyền đeo lên trên cổ, không còn có hái xuống.
 
 	Đây là muội muội lưu lại duy nhất một kiện di vật, Hứa Nhạc cho là mình vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ nó, nhưng bây giờ Hứa Nhạc lại càng hy vọng nó có thể đợi tại một địa phương khác.
 
 	"Ngài nói." Độc nhãn nhìn ra Hứa Nhạc trong mắt thâm tình, nghĩ thầm, đại khái vị này lãnh huyết phương đông siêu nhân cũng từng có một đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm, trong tay đầu này mặt dây chuyền hơn phân nửa là tín vật đính ước.
 
 	"Ta hẳn là vĩnh viễn trở về không được, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đem nó giữ gìn kỹ, nếu có cơ hội, xin ngươi tự mình đến Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh Nam đô thị vũ bồn hoa liệt sĩ nghĩa trang, nhân dân anh hùng bia kỷ niệm bên cạnh là Trấn Viễn Kiếm, đem cái này mai mặt dây chuyền đặt ở Trấn Viễn Kiếm dưới thân kiếm, coi như hoàn thành tâm nguyện của ta. Hoặc là, xin ngài đem nó gửi đến cái này địa chỉ: Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh Nam đô thị nhìn nam lộ tiểu thiên thế giới." Hứa Nhạc trịnh trọng nói, "Nếu như ngươi có thể làm được, nếu như ta còn có thể sống được rời đi Liên Bang Mỹ, ta sẽ cảm tạ ngươi, ta có thể dùng năng lực của ta, thay ngươi làm một chút ngươi cần sự tình."
 
 	Độc nhãn không có nghe biết cái gì vũ bồn hoa liệt sĩ nghĩa trang, cũng không có nghe hiểu cái gì Trấn Viễn Kiếm, hắn chỉ nghe được Hứa Nhạc cuối cùng hai câu nói.
 
 	Siêu năng lực giả, vì ta phục vụ? Độc nhãn vừa bình phục lại đi trái tim lại kịch liệt nhảy lên, phanh phanh vang lên, giống như là lắp một con xao động con thỏ đi vào.
 
 	"Ta nhất định sẽ hoàn thành ngài nhắc nhở, không, dặn dò." Độc nhãn móc ra ẩm ướt khăn tay đem tay của mình chà xát hai lần, mới tất cung tất kính hai tay tiếp nhận mặt dây chuyền, hai mắt tỏa ánh sáng. Hắn biết Hứa Nhạc không nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn, nhưng loại này phát đạt cơ hội dù là chỉ có một chút xíu hi vọng cũng phải tóm chặt lấy.
 
 	"Tạ ơn." Hứa Nhạc thở dài một hơi.
 
 	Cũng không lâu lắm, một chiếc tàu thuỷ lái tới, đây là dùng để trung chuyển phương tiện giao thông, Hứa Nhạc sẽ cưỡi chiếc này tàu thuỷ trở lại Lilongwe, sau đó tại Lilongwe bến tàu đổi thừa một cái khác chiếc viễn dương tàu hàng, lén qua đến Liên Bang Mỹ.
 
 	Đưa mắt nhìn Hứa Nhạc lên thuyền sau khi rời đi, độc nhãn thở dài ra một hơi, đưa tay nhìn xem nâng ở trong lòng bàn tay mặt dây chuyền, tự nhủ: "Xem ra cần phải đi một chuyến Hoa Hạ."
 
 	Đặt ở trong áo trên trong túi điện thoại đột nhiên vang lên, độc nhãn lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn thấy một cái kỳ quái dãy số.
 
 	Do dự hai giây, độc nhãn ấn nút tiếp nghe khóa, máy biến điện năng thành âm thanh lập tức truyền ra một thanh âm: "Đúng vậy, Smith tiên sinh, ngươi được đến một chuyến Hoa Hạ."
 
 	Độc nhãn toàn thân lắc một cái, đưa di động cho văng ra ngoài, nhưng đã quá muộn, không biết chỗ nào nhảy lên đi ra hai bộ hắc xà xe việt dã (Dartz. Prbron) đem độc nhãn ngăn ở ở giữa, đèn xe đánh ra cường quang đâm Độc Lang mở mắt không ra.