Chương 188: Cứu Viễn Quân (hạ)
 
 	Dương Tiểu Thiên ngồi thẳng người, tinh tế đánh giá bao Vệ gia. Đây là một cái có ngông nghênh nhưng không có ngạo khí người, có lẽ Binh lính năng lực tác chiến không đuổi kịp đã chết Vương Hải, nhìn mặt mà nói chuyện nhìn cuộn xuống món ăn bản sự không bằng Hà Dục, nhưng nó lãnh đạo mới có thể nhưng còn xa thắng Vương Hải Hà Dục, là khó được có tài chi sĩ.
 
 	Tại Cứu Viễn Quân tổ kiến ban đầu, bao Vệ gia liền rất rõ ràng nói qua: Hắn sẽ không vì bất luận kẻ nào huấn luyện tư nhân vũ trang, nếu như Cứu Viễn Quân tác chiến mục tiêu không phải Zombie, nếu như Cứu Viễn Quân tôn chỉ không phải đơn thuần bảo vệ gia viên, cũng đừng có đem hắn tuyển làm hùng binh doanh doanh trưởng. Cũng may Dương Tiểu Thiên nguyên bản liền không có tổ kiến tư quân xưng vương tranh bá ý nghĩ, đối bao Vệ gia thái độ cũng không ghét.
 
 	Mái vòm sớm muộn cũng có một ngày muốn tiêu tán, ngoài có tổ quốc cường quân trận địa sẵn sàng đón quân địch , bất kỳ cái gì ý đồ chiếm đất làm vua xưng bá một phương ý nghĩ đều là thật quá ngu xuẩn. Dương Tiểu Thiên đối với mình có rất rõ ràng nhận biết cùng định vị, hắn có thể trở thành Viễn Cứu Hội trung tâm cùng lãnh tụ, là bởi vì hắn có đầy đủ thực lực cùng manh mối, lại vừa vặn có Vương Lực, Hà Dục bọn người có thể dùng tại thích hợp vị trí. Mà Viễn Cứu Hội có thể phát triển lớn mạnh hùng cứ một phương, hấp dẫn đông đảo giác tỉnh giả cùng người có tài năng nhao nhao tìm tới, cũng không phải bởi vì hắn thực lực hoặc là mị lực cá nhân, vương bá chi khí, mà là bởi vì Viễn Cứu Hội cho tất cả mọi người một cái sáng tỏ hi vọng, một cái đáng để mong chờ ngày mai, cùng một cái đáng giá vì đó nỗ lực hết thảy phấn đấu mục tiêu.
 
 	Cho tới hôm nay, Viễn Cứu Hội mỗi một vị nhân viên công tác, bao quát ngay từ đầu trong lòng đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt Vương Lực ở bên trong, đều dấn thân vào tại cứu viện đồng bào trùng kiến gia viên sự nghiệp bên trong. Nguyên nhân chính là như thế, giống bao Vệ gia nhân tài như vậy cam tâm tình nguyện thần phục, nhưng bọn hắn thần phục đối tượng cũng không phải là Dương Tiểu Thiên người hội trưởng này, mà là Viễn Cứu Hội linh hồn tôn chỉ: Cứu vớt Viễn Giang.
 
 	"Nói một chút các chiến sĩ huấn luyện tình huống."
 
 	Đối mặt bao Vệ gia, Dương Tiểu Thiên lựa chọn nhảy qua tất cả nói nhảm, hỏi han ân cần sẽ không để cho bao Vệ gia sinh lòng cảm động, ngược lại là dạng này phong cách càng hợp bao Vệ gia tính tình.
 
 	Bao Vệ gia khẽ vuốt cằm, đưa trong tay màu đen nón lính đặt ở trên đầu gối, chỉ trả lời bốn chữ: "Cơ bản đạt tiêu chuẩn."
 
 	Xem ra tuyệt đại bộ phận chiến sĩ đều đạt đến mong muốn huấn luyện hiệu quả, có thể nâng lên thương chân chính đi hướng tiền tuyến tham dự đối thi chiến tranh.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết, những chiến sĩ đại bộ phận thương pháp đều không có luyện tốt, chỉ là đi qua huấn luyện đạt được một cái cường kiện thể phách, học được phục tùng mệnh lệnh, có thể sử dụng một chút dễ dàng nhập môn vũ khí cùng đơn giản chiến thuật, nhưng cân nhắc đến bao Vệ gia chỉ dùng thời gian ba tháng, đây đã là phi thường không tầm thường thành quả.
 
 	Hơn ba tháng thời gian muốn huấn luyện lính mới nói nghe thì dễ, trừ phi chiến tranh đến vô cùng chật vật thời kì, không phải có rất ít người đem chỉ huấn luyện ba tháng ngắn ngủi tân binh cử đi chiến trường, cái kia không thể nghi ngờ là để bọn hắn đi chịu chết, bắt bọn hắn mệnh đi lấp lỗ thủng.
 
 	Bất quá lúc này khác biệt dĩ vãng, địch nhân không phải có được hải lục không tam quân bộ đội hiện đại hoá quân đội, mà là Zombie cùng biến dị thể. Mà những hùng binh kia doanh chiến sĩ từ lâu không phải hòa bình niên đại trông thấy máu đều sẽ choáng nhuyễn chân tôm, mỗi một người bọn hắn đều là gặp qua núi thây biển máu. Cho nên Dương Tiểu Thiên cho rằng, bọn hắn đã có đạp vào chiến trường năng lực.
 
 	Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên mở miệng nói ra: "Bao doanh trưởng, ta tin tưởng hùng binh doanh đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể lấy lao tới tiền tuyến, thu phục mất đất rồi?"
 
 	Bao Vệ gia trọng trọng gật đầu, kiên định trả lời: "Báo cáo hội trưởng, hùng binh doanh toàn thể quan binh đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Nhưng cá nhân ta hi vọng hội trưởng có thể lại cho ta một đoạn thời gian."
 
 	"Nhiều nhất cho ngươi thêm một tuần thời gian." Dương Tiểu Thiên đột nhiên thích cùng bao Vệ gia đối thoại loại cảm giác này, không cần phỏng đoán ngờ vực vô căn cứ, không cần cong cong quấn quấn, trong lòng có ý nghĩ gì đều có thể nói thẳng.
 
 	"Không đủ." Bao Vệ gia trực tiếp lắc đầu, "Cùng Zombie tác chiến không thể coi thường, nhìn như đơn giản, nhưng dù là có một chút trầy da đều hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Dương Tiểu Thiên lấy ra một cái bịt kín túi hàng, bên trong để đó một cây kim tiêm, xông bao Vệ gia cười cười, nói: "Đi qua trong vòng bảy tháng, chúng ta xác thực bởi vậy nỗ lực quá nhiều không cần thiết hi sinh. Nhưng này đã là đi qua, loại này thế yếu từ giờ trở đi không còn tồn tại. Bao doanh trưởng, đây là T-virus huyết thanh, khụ khụ, ân, Zombie virus huyết thanh. Chúng ta đã làm quá nhiều lần ngẫu nhiên rút ra thí nghiệm. Chỉ cần tại bị Zombie trảo thương hoặc cắn bị thương không lâu sau hướng thể nội tiêm vào huyết thanh, liền sẽ không có cảm nhiễm nguy hiểm."
 
 	Bao Vệ gia đằng một cái đứng lên, cường độ chi lớn, ngay cả cái ghế đều hướng ngửa ra sau ngược lại. Hắn lần thứ nhất đối mặt Zombie đều không có thất thố như vậy, chỉ vì Dương Tiểu Thiên lời nói để hắn kinh hỉ quá đỗi.
 
 	Mặc dù gặp mặt không nhiều, nhưng bao Vệ gia đối vị hội trưởng này đại nhân vẫn là có nhất định hiểu rõ, nếu không cũng sẽ không đồng ý vì hắn huấn luyện bộ đội. Mà lấy bao Vệ gia đối Dương Tiểu Thiên hiểu rõ, biết Dương Tiểu Thiên không có khả năng đối với chuyện như thế này nói đùa, cũng không thể lại phán đoán sai lầm, đã Dương Tiểu Thiên nói đây là huyết thanh, như vậy cái này nhất định là huyết thanh, đã Dương Tiểu Thiên nói máu này thanh hữu dụng, như vậy nó liền nhất định hữu dụng.
 
 	Tại bao Vệ gia trong mắt, căn này nho nhỏ ống tiêm không phải cái gì dược tề, huyết thanh, mà là nhân mạng! Mỗi một tề huyết thanh, đều có thể cứu vãn dưới tay hắn một vị chiến sĩ tính mệnh.
 
 	"Có bao nhiêu?" Bao Vệ gia không để ý tới cấp bậc lễ nghĩa, vội vã hỏi, "Chúng ta hùng binh doanh có bao nhiêu hạn ngạch? Có bao nhiêu huyết thanh?"
 
 	"Không nên kích động, hiện tại huyết thanh số lượng không nhiều, chỉ có một trăm chi, nhưng ta cam đoan rất nhanh liền có thể làm cho tất cả chiến sĩ Nhân Thủ một chi, chí ít một chi." Dương Tiểu Thiên giơ bàn tay lên hạ thấp xuống một cái, ra hiệu bao Vệ gia ngồi xuống nói chuyện, "Nhưng có một chút nhất định phải chú ý, huyết thanh nhất định phải tại thụ thương sau trong thời gian ngắn tiêm vào mới có thể bảo đảm không việc gì, mà lại virus cảm nhiễm cũng không phải là đối thi trên chiến trường duy nhất chí tử nhân tố, bao doanh trưởng, hiểu ý của ta không?"
 
 	Bao Vệ gia manh mối tâm tư không thể nói tinh tế tỉ mỉ, nhưng đối Dương Tiểu Thiên nói tới nội dung có rất cao độ mẫn cảm, hơi suy tư một chút liền minh bạch Dương Tiểu Thiên đang nói cái gì, gật đầu đáp: "Ta phải khẩn cấp huấn luyện một nhóm quân y."
 
 	Dĩ vãng, đối thi tác chiến bộ đội là không có tùy hành quân y cái này khái niệm. Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất cùng Lưu Viễn Chu hợp tác lúc, toàn bộ trước chỉ cũng chỉ có một quân y, ngay cả thương binh doanh đều không có.
 
 	Bởi vì không cần, cùng Zombie cùng biến dị thể tác chiến, thụ thương liền mang ý nghĩa cảm nhiễm cùng tử vong, từ đâu tới thương binh? Đã tất cả thương binh đều không có khả năng sống sót, đối quân y nhu cầu tự nhiên xuống đến điểm thấp nhất.
 
 	Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng, có huyết thanh, bị Zombie bắt cắn cũng sẽ không bị cảm nhiễm chuyển hóa thành Zombie, thương binh liền có cơ hội sống còn, cũng liền đối quân y tồn tại sinh ra cực lớn nhu cầu.
 
 	"Hiện tại thời gian khẩn trương, không kịp đem bác sĩ huấn luyện thành chiến sĩ, từ hùng binh trong doanh chọn một đoàn người, để bọn hắn đi theo Lương thầy thuốc cùng mấy vị bác sĩ chiến trường học tập một cái. Phải chú ý đơn giản là trảo thương, cắn bị thương, vết thương cảm nhiễm, đại lượng mất máu các loại vấn đề, có kinh nghiệm phong phú bác sĩ chỉ đạo, bọn hắn phải học được không khó." Dương Tiểu Thiên gõ bàn một cái nói, bao Vệ gia làm té xuống đất chỗ ngồi chính mình dựng đứng lên.
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ không đem sự tình nghĩ đến quá lý tưởng quá đơn giản, đó là cầm các chiến sĩ tính mệnh nói đùa. Cho nên hiện tại Giang Tâm Đảo bên trong có kinh nghiệm bác sĩ đều sẽ tiếp nhận chiêu mộ, có thể cùng các ngươi cùng tiến lên tiền tuyến, bọn hắn phụ trách chiếu cố trị liệu thương binh, nhưng ngươi phải bảo đảm an toàn của bọn hắn, minh bạch?"
 
 	Bao Vệ gia hít vào một hơi thật dài, dùng sức chút đầu, đây là hắn nhiều ngày trôi qua như vậy nghe được tin tức tốt nhất.
 
 	"Tốt, để ngươi đến chủ yếu nói đúng là chuyện này. Ngươi về trước đi chuẩn bị một chút đi, buổi tối tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội không thể xảy ra sự cố."
 
 	"Rõ!" Bao Vệ gia chào một cái, quay người đi ra ngoài, bộ pháp so lúc đến nhẹ nhàng rất nhiều.