Chương 132: Ai dám giống như ta công kích
 
 	Trên trận địa không ngừng có chiến sĩ tử vong, Phương Ngọc giống như là lửa cháy thân trên kìm nén không được nôn nóng, tại hắn mở miệng xin chiến trước đó, Dương Tiểu Thiên trước vươn tay đặt tại trên bả vai hắn, lắc đầu nói: "Vẫn chưa tới ngươi ra sân thời điểm."
 
 	Giác tỉnh giả năng lực cố nhiên cường đại, nhưng tiêu hao đồng dạng không nhỏ, quá độ sử dụng năng lực sẽ dẫn đến không còn chút sức lực nào, mê muội, tình huống nghiêm trọng thì sẽ hôn mê, bị choáng thậm chí tử vong. Mà tiêu hao hết năng lượng không cách nào tiếp tục sử dụng năng lực giác tỉnh giả, cùng người bình thường không khác thậm chí còn so ra kém người bình thường.
 
 	Bởi vậy Dương Tiểu Thiên muốn để mỗi một vị giác tỉnh giả đều tối đại hóa lợi dụng tự thân năng lực, đem bọn hắn sức chiến đấu trình độ lớn nhất phát huy tại điểm mấu chốt bên trên, mà không phải dùng để thanh lý tạp binh.
 
 	Lòng nóng như lửa đốt không chỉ có Phương Ngọc, còn có Tề Liệt, nhìn xem những cái kia chiến sĩ một cái tiếp theo một cái tại cối xay thịt trên chiến trường chết thảm, phản ứng của hắn so Phương Ngọc càng lộ vẻ gặp càng kịch liệt, Phương Ngọc chỉ là nhìn đứng ngồi không yên vô cùng lo lắng, Tề Liệt thì là thực bắt lửa: Đầy người đại hỏa cháy hừng hực, cách hắn gần nhất Tề Tâm Ngô đều bị sấy khô xuất mồ hôi.
 
 	"Lưu tham mưu?" Mặc dù Tề Liệt đã từ Liệp Ưng tiểu đội thay mặt đội trưởng vinh thăng đội trưởng, lệ thuộc trực tiếp trưởng quan là 258 lữ quan chỉ huy tối cao Triệu Giang, nhưng hắn vẫn như cũ đối Lưu Viễn Chu duy trì ban sơ thái độ, tôn kính lại kính nể. Cho nên Tề Liệt lần này không có lỗ mãng vọt thẳng ra ngoài, mà là trước đem tìm kiếm đồng ý ánh mắt nhìn về phía Lưu Viễn Chu.
 
 	Lưu Viễn Chu mặt trầm như nước, giống như hoàn toàn không thèm để ý chiến cuộc, từ chiến đấu bắt đầu hắn liền không có xuống một đạo mệnh lệnh, ngón tay giữa vung công việc hoàn toàn giao cho Dương Tiểu Thiên.
 
 	Tề Liệt lại đem liệt hỏa cực nóng nướng người ánh mắt chuyển hướng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Mắt thấy từ mặt đất ba phương hướng xông tới biến dị thể càng ngày càng gần, Dương Tiểu Thiên hơi chút sau khi tự hỏi nhẹ gật đầu, lại không phải hướng về phía Tề Liệt, mà là nhằm vào lấy tay ôm đầu nón trụ Thang Thao.
 
 	"Thang Thao, dẫn người lao ra." Dương Tiểu Thiên rốt cục hạ một cái chủ động tiến công mệnh lệnh.
 
 	Thang Thao đối với cái này chờ đợi đã lâu, lên tiếng, quả quyết đội nón an toàn lên, động tác lăng lệ tiêu sái. Mang tốt mũ giáp về sau, Thang Thao móc ra xe máy phân khối lớn phát động vòng, kêu gọi lâm thời sắp xếp trọng kỵ doanh Viễn Cứu Hội các chiến sĩ lên xe.
 
 	Bên ngoài có biến dị thể lưỡi dài, nọc độc, cốt thứ cùng bướu thịt tạc đạn, còn có lúc nào cũng có thể rơi xuống lại không nhất định rơi vào nơi nào đạn pháo cùng khắp nơi tung bay đạn, lúc này mang theo trọng kỵ doanh xông ra ngoài vô cùng nguy hiểm, nhưng Thang Thao không do dự, nếu để những cái kia biến dị thể xông vào trận địa, coi như trước chỉ chiến sĩ tác chiến tố chất viễn siêu bộ đội bình thường, cũng nhất định cấp tốc tan tác.
 
 	Binh bại như núi đổ, như hiện tại ném đi trận địa, chỉ dựa vào phía sau giác tỉnh giả cả bọn muốn đánh bại số lượng trên trăm đều có đặc dị biến dị thể đại quân đó là nằm mơ.
 
 	"Chờ một chút." Tại Thang Thao nhấn xuống chân ga trước, Dương Tiểu Thiên đột nhiên gọi hắn lại.
 
 	... ... ...
 
 	Phía trước biến dị thể đột kích tiểu đội khoảng cách phe mình trận địa đã không đủ trăm mét, lấy Vương Hải thị lực cho dù không tá trợ ống nhắm, đều có thể trông thấy xông lên phía trước nhất cái kia biến dị thể hư thối bộ dáng.
 
 	Có ống nhắm phụ trợ, Vương Hải càng có thể rõ ràng trông thấy cái kia biến dị thể mặt, làn da phun nứt, cơ bắp bên ngoài lật, phía trên còn bò hai cái giòi bọ, trong đó một con tại Vương Hải ánh mắt đảo qua lúc vừa vặn từ biến dị thể phía bên phải gương mặt nát ra cửa hang tiến vào vòm miệng của hắn.
 
 	Thật sự là buồn nôn.
 
 	Vương Hải nghĩ như vậy, cũng không có đem lực chú ý thả trên người nó. Cùng biến dị thể liên hệ lâu như vậy, hắn tự tay giết biến dị thể không hạ hai mươi, đại khái lục lọi ra quy luật: Càng là thân thể hư thối trình độ nghiêm trọng biến dị thể, thực lực cùng biến dị trình độ lại càng yếu, mà càng là thân thể hoàn hảo nhìn như cái nhân loại bình thường biến dị thể, hắn thực lực cùng biến dị thể trình độ liền càng mạnh.
 
 	Giống xông tới cái này hai mươi mấy con biến dị thể, chỉ là thực lực thấp pháo hôi mà thôi.
 
 	Không hiểu rõ tình huống người có lẽ cho là bọn họ tới gần hậu trận sẽ tràn ngập nguy hiểm, có thể Vương Hải không lo lắng chút nào, bởi vì hắn hiểu rõ Lưu Viễn Chu cùng Dương Tiểu Thiên.
 
 	Nếu để những pháo hôi biến dị thể xông vào trận địa tiến hành vật lộn, trận địa xác thực thủ không được, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể đến gần.
 
 	Khác không đề cập tới, trên trận địa hai tòa pháo máy cùng bốn chiếc súng phun lửa chưa khai hỏa bởi vì pháo máy uy lực to lớn nhưng đạn dược không nhiều cần thận trọng sử dụng, mà súng phun lửa tầm bắn không đủ không cách nào đối tiến hành công kích từ xa biến dị thể tiến hành phản kích Liệp Ưng tiểu đội xe bọc thép cùng máy bay trực thăng cũng không xuất động, có bọn hắn tọa trấn, giống như vậy pháo hôi biến dị thể không có khả năng xông vào phòng ngự trận địa.
 
 	Động cơ cùng môtơ tiếng oanh minh từ phía sau truyền đến, chấn người màng nhĩ đau nhức, Vương Hải đối thanh âm cũng không lạ lẫm, đây là cái kia Giang Tâm Đảo giác tỉnh giả triệu hồi ra xe máy phân khối lớn.
 
 	"Trọng kỵ doanh, công kích!"
 
 	To rõ tiếng kèn vang lên, một khung xe máy phân khối lớn gào thét mà đến, nhanh chóng đi.
 
 	Mười chín khung xe máy phân khối lớn triển khai trận liệt theo sát phía sau, mỗi có một bộ xe máy phân khối lớn từ Vương Hải bên người lướt qua, ngắn ngủi mà bén nhọn sưu sưu âm thanh liền sẽ vang lên, tiếp lấy gió liền đem hắn tóc thổi lên.
 
 	Hơn hai tháng không để ý tới phát, nguyên bản bản thốn đầu đều biến thành hình nam văn nghệ bên trong tóc dài. Vương Hải nheo lại mắt thấy trọng kỵ doanh người cưỡi cả bọn bóng lưng, kiên nghị như đá, nặng nề như núi.
 
 	Hơn hai tháng không người quét sạch, trên đường trải rộng rác rưởi cùng bụi bặm, xe máy phân khối lớn thật tâm săm lốp cuốn lên tro bụi, ngăn trở hậu phương ánh mắt. Xe máy phân khối lớn dưới đáy chưa hoàn toàn thiêu đốt hỗn hợp chọc tức từ ống bô xe bên trong nhiệt độ cao nhóm lửa, toát ra màu lam nhạt ánh lửa, khiến cho Vương Hải bọn người có thể phân biệt phương vị của bọn hắn.
 
 	"Công kích! Công kích! Công kích!"
 
 	Thang Thao càng không ngừng gầm rú, không phải vì chính mình động viên ngăn chặn sợ hãi, mà là hưng phấn run rẩy đến không cách nào khống chế, nhất định phải biểu đạt nội tâm mãnh liệt cảm xúc.
 
 	Tai nạn bộc phát, sáu mươi tư ngày.
 
 	Toàn bộ Viễn Giang, ai dám giống như ta hướng biến dị thể khởi xướng công kích?
 
 	Liệp Ưng tiểu đội có dám hay không?
 
 	Thự Quang tiểu đội có dám hay không?
 
 	258 lữ có dám hay không?
 
 	Không người nào dám, cho dù là anh dũng không sợ bảo vệ quân, đối mặt biến dị thể cùng thi triều lúc cũng chỉ sẽ thủ vững trận địa, mà không thể dũng mãnh công kích; cho dù là biến dị thể khắc tinh Liệp Ưng tiểu đội cùng Thự Quang tiểu đội tại đối mặt biến dị thể lúc cũng hầu như là lo trước lo sau cẩn thận từng li từng tí; cho dù là 258 lữ khởi xướng tập đoàn công kích, những cái kia chiến sĩ cũng là trốn ở xe tăng, xe bọc thép sắt lá ở bên trong.
 
 	Chỉ có cái kia toàn thân áo đen ra vẻ lãnh khốc thiếu niên, chỉ có hắn dám một mình chặn đường số lượng đông đảo biến dị thể.
 
 	Hôm nay, còn có ta dám.
 
 	Lúc có người quay người đào mệnh, lúc có người e ngại không tiến, lúc có người chần chờ không quyết, ai đến trực diện những cẩu nương dưỡng vương bát đản biến dị thể?
 
 	Ta Viễn Cứu Hội đến, ta trọng kỵ doanh đến!
 
 	Ta muốn nói cho đằng sau mấy cái kia chỉ lo tự vệ giác tỉnh giả, không phải tất cả mọi người giống như bọn họ nhu nhược, ta muốn nói cho những cái kia để cho người ta buồn nôn biến dị thể, không phải tất cả mọi người sẽ sợ các ngươi!
 
 	Tương phản, có ít người, hẳn là để cho các ngươi cảm thấy sợ hãi!
 
 	Thang Thao nắm chặt xe chuôi, dùng trọng lượng hình thể viễn siêu phổ thông xe máy tọa giá làm ra một cái gần như không có khả năng động tác.
 
 	Xe máy phân khối lớn giống một thớt liệt mã, cao cao giơ lên móng trước, toàn bộ xe máy hơn phân nửa treo giữa không trung, có chút vọt lên, đạp về trước người biến dị thể.
 
 	Từng cây trường thương giống như mũi sừng đỉnh hướng biến dị thể, hai mươi quản súng máy cùng nhau khai hỏa.
 
 	Đến, đến, đến!
 
 	Tạp toái môn, tới gặp biết một cái, nhân loại dũng khí!