Chương 178: Ngươi lừa ta gạt (thượng)
 
 	Trước kia, Dương Tiểu Thiên đối với mình sức quan sát cùng sức phán đoán thập phần tự tin, bởi vậy không cùng người thời gian dài tranh luận kiên nhẫn, nhưng may mắn mà có Lưu Viễn Chu cùng Cảnh Chí Bình "Rèn luyện", Dương Tiểu Thiên hiện tại có đầy đủ nhiều kinh nghiệm cùng kiên nhẫn đi cùng Khâu Triết cò kè mặc cả, mà không phải dưới cơn nóng giận mệnh lệnh hắc u linh đem người này Chartered thành "Cặn bã" .
 
 	Bất quá, Khâu Triết tựa hồ không có một phần một ly toàn lực tranh thủ lợi ích ý tứ, vừa tiến vào phòng khách hắn liền đem điều kiện của mình nói rõ rõ ràng ràng, không có một câu nói nhảm, xem ra hắn thời gian đang gấp xác thực không phải câu lời nói dối.
 
 	Khâu Triết cần không chỉ có cơ thể sống biến dị thể, còn có có thể dùng tại cơ thể sống thí nghiệm tiến hành người cải tạo nghiên cứu tử hình phạm cùng xếp một đầu dài đơn các loại sở thí nghiệm cần công cụ, dụng cụ, vật liệu, những vật này Khâu Triết hoàn toàn có thể để cho hầu kiệt dạng này người cải tạo vì hắn đi thu thập, nhưng Khâu Triết lại trực tiếp đưa ra dùng sức mạnh hóa tề cùng Dương Tiểu Thiên trao đổi, để Dương Tiểu Thiên vận dụng Viễn Cứu Hội lực lượng vì hắn thu thập.
 
 	Đang kéo dài không đến bao lâu nói chuyện bên trong, Dương Tiểu Thiên ẩn ẩn phát giác được Khâu Triết cái kia phân vội vàng xao động, loại kia đối với thời gian cảm giác cấp bách không phải ngụy trang, có thể Dương Tiểu Thiên nghĩ không quá rõ ràng, hắn đến cùng tại gấp cái gì?
 
 	Đương nhiên, cũng không cần suy nghĩ minh bạch. Chỉ cần Khâu Triết có thể cung cấp T-virus huyết thanh cùng không độc tác dụng phụ cường hóa tề, vì hắn thu thập một chút thí nghiệm khí cụ đều là việc nhỏ, trực tiếp tại số một thành lũy cho ra kếch xù tiền thưởng nhiệm vụ là đủ.
 
 	Đưa tới biến dị thể cùng người sống làm thí nghiệm cũng vấn đề không lớn, tử hình phạm nhân cùng biến dị thể, đều là đáng chết, tạm thời giữ lại bọn hắn không có giết là bởi vì bọn hắn còn có giá trị lợi dụng, mà lại bọn hắn còn không có nhận đầy đủ tra tấn , chờ đến có một ngày, bọn hắn giá trị lợi dụng bị ép khô hoặc là bọn hắn tiếp nhận cùng tội ác tướng xứng đôi đầy đủ tra tấn, bọn hắn liền sẽ nghênh đón tử kỳ.
 
 	Đối với loại này đáng chết mà lại sớm muộn cũng sẽ chết đồ vật, Dương Tiểu Thiên cũng không thèm để ý kết quả của bọn hắn, theo Dương Tiểu Thiên, bọn hắn vứt bỏ tự thân đạo đức ranh giới cuối cùng phạm phải làm cho người giận sôi tội ác lúc, liền đã vứt bỏ chính mình làm người quyền lợi, đã như vậy, nói thế nào nhân quyền?
 
 	Đương nhiên, vô luận là Tân Viễn Giang vẫn là Giang Tâm Đảo đều có đối với cái này ôm lấy dị nghị người, có người cho rằng tử hình phạm nhân nên trực tiếp đánh chết, đừng cho bọn hắn lưu lại bất luận cái gì sống sót cơ hội; có người cho rằng tử hình phạm nhân cũng có nhân quyền, muốn giết có thể, nhưng không nên như thế tra tấn; thậm chí còn có người cho rằng, chỉ cần tử hình phạm nhân nguyện ý thành tâm hối cải, nên cho bọn hắn một lần nữa làm người cơ hội.
 
 	Giống như vậy ngôn luận cùng ý nghĩ, bất luận khách quan tới nói phải chăng hợp lý chính xác, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu, Giang Hải Triều cũng sẽ không đi để ý tới, mà bây giờ, ba người bọn họ liền đại biểu hiện tại Viễn Giang tối cao ý chí.
 
 	Phòng khách bên trong trao đổi so tưởng tượng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, Khâu Triết cũng không có lặp đi lặp lại dây dưa ý tứ, Dương Tiểu Thiên rất gần cùng hắn quyết định lần đầu giao dịch.
 
 	Viễn Cứu Hội đem toàn lực vì Khâu Triết tìm kiếm hắn cần có hết thảy sự vật, cũng lần lượt đưa đến trong phòng thí nghiệm, mà Khâu Triết nhất định phải tại hai tuần thời gian bên trong xuất ra hữu hiệu huyết thanh, cùng một trăm chi cao cấp cường hóa dược tề cùng năm trăm chi thứ cấp cường hóa dược tề.
 
 	Thỏa đàm điều kiện về sau, Dương Tiểu Thiên không kịp chờ đợi rời đi cái này làm hắn buồn nôn địa phương, vô luận là tràn ngập trong không khí mùi lạ vẫn là Khâu Triết người này, đều để hắn cảm thấy cực độ khó chịu.
 
 	Khâu Triết tự nhiên không có giữ lại, bước nhanh đưa Dương Tiểu Thiên trở lại phụ lầu sáu, phân phó hầu kiệt đem Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm, Thang Thao ba người đưa về mặt đất, liền dẫn cái kia áo da tráng hán rời đi.
 
 	... ... ...
 
 	Tại nhà trệt bên ngoài chờ lệnh trọng kỵ doanh các kỵ sĩ thu đến mệnh lệnh, nổ máy, đường cũ trở về. Thang Thao lái âu yếm tọa kỵ chạy tại đội ngũ hàng đầu, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm thì tiến vào xe Hummer chỗ ngồi phía sau.
 
 	"Thế nào?" Vu Khiêm ném ra trống không bầu rượu.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu trả lời: "Tình huống có chút phức tạp, liền kết quả tới nói cũng không tệ lắm, so ta dự đoán muốn tốt. Ngươi bên kia thế nào? Nếu là phòng thí nghiệm dưới đất, giam thính khí khẳng định không tiếp thu được tín hiệu, cái kia định vị khí cất kỹ sao?"
 
 	Vu Khiêm lúc đến liền theo thân mang theo có đại lượng cỡ nhỏ định vị khí, sẽ phát xạ tín hiệu dùng cho định vị, lấy Vu Khiêm điều khiển kim loại năng lực muốn sắp đặt thể tích nhỏ bé định vị khí, thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Hầu kiệt trên người có một cái, mặc áo da trên thân người kia có một cái, phụ lầu sáu có một cái, trong thang máy có một cái, nhà trệt bên trên có một cái, tất cả đều cất kỹ."
 
 	"Tiếp đó, liền làm phiền ngươi ở phụ cận đây lưu hai tuần lễ, đồ ăn cùng thức uống đều chuẩn bị cho ngươi tốt." Dương Tiểu Thiên quay cửa xe xuống, chỉ vào nhà trệt nói ra, "Tại chúng ta cầm tới huyết thanh trước đó, chỉ cần thấy được có từ bên trong đi ra muốn rời khỏi người nơi này, liền lặng lẽ thả một cái định vị khí cùng một cái giam thính khí ở trên người hắn."
 
 	"Nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?" Vu Khiêm hững hờ hỏi, mặc dù năng lực của hắn khống chế cỡ nhỏ định vị khí phi hành tựa như là chỉ con muỗi , bình thường sẽ không khiến cho chú ý, nhưng khó đảm bảo không có ngoài ý muốn.
 
 	"Giết, ẩn nấp một điểm." Dương Tiểu Thiên trả lời để Vu Khiêm cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi không sợ giết nhầm người? Vạn nhất là vô tội đây này?" Vu Khiêm hỏi.
 
 	"Sợ. Ta càng sợ để gia hỏa này chạy, đương nhiên, hắn rất không có khả năng sẽ rời đi, bằng không hắn ngay từ đầu liền sẽ không tìm tới ta. Nhưng ta muốn bảo đảm có thể cầm tới huyết thanh, ta muốn bảo đảm hắn không cùng những người khác liên hệ." Dương Tiểu Thiên thật sâu nhìn Vu Khiêm một chút, nói, "Tư tưởng của hắn rất cực đoan, rất nguy hiểm, nếu để cho hắn cùng Dương Việt Thần nhóm người kia sinh ra tiếp xúc, hậu quả khó mà lường được."
 
 	"Ngươi cùng nửa năm trước ta vừa nhìn thấy ngươi thời điểm so sánh, biến hóa thật to lớn." Vu Khiêm cười, nói, "Nhiều nhất ở chỗ này đợi hai tuần lễ, coi như hoàn thành thỉnh cầu của ngươi rồi? Đến lúc đó ngươi cái kia vì ta tái cơ cấu giác tỉnh giả nghị hội đi?"
 
 	"Nhất định." Dương Tiểu Thiên trịnh trọng hứa hẹn, "Không chỉ có sẽ vì ngươi tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội, sẽ còn toàn tâm toàn ý vì ngươi quản lý phát triển giác tỉnh giả nghị hội."
 
 	"Ừm, giác tỉnh giả nghị hội phát triển càng tốt, ta sẽ cho tư liệu của ngươi thì càng nhiều." Nói đến đây, Vu Khiêm thở dài, hỏi, "Kỳ thật cho tới nay, chúng ta quan hệ rất tốt, coi như ta hiện tại biết trước kia ngươi lắc lư qua ta thật nhiều lần, ta cũng không có trách cứ qua ngươi. Ngươi nói là cái gì giữa chúng ta cũng phải giống ngoại nhân đem trao đổi ích lợi tính toán rõ ràng đâu?"
 
 	"Thân huynh đệ, minh tính sổ sách. Ta có thứ mà ngươi cần năng lực cùng quan hệ, ngươi có ta cần tài liệu và tin tức, trao đổi quan hệ nhiều đơn giản, mà lại hai ta đều là đa nghi tính cách, đem những này tính toán rõ ràng điểm không có gì không tốt. Có một số việc quá là quan trọng, bằng vào một câu tin Nhâm Viễn thiếu xa, sẽ chỉ làm song phương quan hệ trở nên phức tạp, thậm chí chuyển biến xấu tình hình, đại khái là như vậy đi?" Dương Tiểu Thiên cười nói, "Đương nhiên, ngươi nếu là nguyện ý tin tưởng ta nhân phẩm, đem tất cả tư liệu một mạch giao tất cả cho ta, ta là không có ý kiến."
 
 	Vu Khiêm hừ lạnh một tiếng, mở cửa xe nhảy xuống, thân thể không có chạm đất trực tiếp lơ lửng giữa không trung, trôi hướng phòng thí nghiệm dưới đất vị trí cái kia tòa nhà nhà trệt.
 
 	Đưa mắt nhìn Vu Khiêm rời đi, Dương Tiểu Thiên quay cửa xe lên, không cho gào thét gió lạnh thổi vào, lại để cho lái xe đóng lại âm nhạc. Hắn cần một cái an tĩnh hoàn cảnh để suy nghĩ.
 
 	"Luôn cảm giác, có chỗ nào không thích hợp."
 
 	Theo bản năng, hai cây ngón trỏ lại chống đỡ hai bên huyệt Thái Dương, bắt đầu vò theo.