Chương 168: Thoát ly kịch bản (cảm tạ công am cúc phụ cúc dài đường chủ khen thưởng ~)
 
 	Cứ việc tiết mục an bài bên trên là cùng loại tống nghệ tiết mục nhẹ nhõm hình thức, mở màn nhìn như qua quýt bình bình. Nhưng tình huống thực tế là, lần nói chuyện này tiết mục phá vỡ dĩ vãng hết thảy thông thường,
 
 	Tại mấy cái đơn giản ấm trận chủ đề qua đi, người chủ trì một trong, cũng là trứ danh ban tổ chức tên miệng liền khởi xướng sắc bén thế công.
 
 	"Trương Hân Di nữ sĩ, đối với ngươi hội fan hâm mộ thể cùng một vị nào đó đang hot sao ca nhạc hội fan hâm mộ thể tranh luận, ngươi thấy thế nào? Ngươi là có hay không cho là mình sử dụng siêu năng lực tiến quân ca hát giới thuộc về gian lận hành vi đâu?"
 
 	Hỏi lời này thật không có trình độ, một chút không phù hợp ban tổ chức tên miệng chức nghiệp tố chất, ngồi tại khách quý trên ghế Hoàng Khải Tĩnh âm thầm bĩu môi. Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì với hắn, dù sao đều là an bài tốt kịch bản , ấn bộ liền ban lưng lời kịch là được.
 
 	Cái gọi là chiến tranh minh tinh, kỳ thật liền là Viễn Cứu Hội cùng quốc gia tiếng nói bộ ngành thần thương lợi kiếm, là kiến tạo tuyên truyền thế công một cây thương, thương phải không cần tư tưởng, nếu là thương có tư tưởng, có thể sẽ đánh càng chuẩn, nhưng càng có thể có thể sẽ đánh lệch, thậm chí sẽ tạc nòng. Cho nên một nắm hợp cách thương hẳn là vứt bỏ tư tưởng của mình, cầm thương người để đánh chỗ nào liền đánh chỗ nào, để đánh như thế nào liền đánh như thế nào.
 
 	Từ góc độ này nhìn, Hoàng Khải Tĩnh cũng không phải là một nắm hợp cách thương, hắn một mực tại duy trì suy nghĩ, suy nghĩ mình bây giờ định vị, suy nghĩ tương lai mình con đường, suy nghĩ cái gọi là chiến tranh minh tinh thân phận sẽ vì chính mình mang đến cái gì cải biến, tự hỏi hết thảy có thể suy nghĩ vấn đề, bao quát hôm nay trận này đối thoại tiết mục. Hoàng Khải Tĩnh thậm chí hoài nghi, Tào Minh án tiết lộ là Viễn Cứu Hội nội bộ nhân viên ra tay, mục đích đúng là gây nên nhiệt độ, hấp dẫn càng nhiều dân chúng đến quan sát đêm nay nói chuyện tiết mục cái này kỳ thật rất phù hợp Logic, mặt trái tin tức luôn luôn truyền đi so chính diện tin tức càng nhanh.
 
 	Trương Hân Di mở miệng trả lời thời điểm, Hoàng Khải Tĩnh rất nghịch ngợm ở trong lòng đồng bộ thuật lại lấy nàng lời kịch, ở trên tiết mục trước đó, hắn liền ghi nhớ cái này kịch bản, bất kể là của ai lời kịch hắn đều có thể đọc ngược như chảy.
 
 	"Bất luận ở nơi nào, tranh luận vĩnh viễn tồn tại, ta đối với cái này không có cái nhìn cá nhân, nhưng là ta cũng không cho là ta sử dụng siêu năng lực ca hát là gian lận hành vi, bởi vì ta cảm thấy đây thật ra là cái ngụy đầu đề." Trương Hân Di mang theo thận trọng mỉm cười trả lời, "Đầu tiên, ta cũng không có bất kỳ cái gì tiến quân ca hát giới hoặc diễn nghệ giới cách nhìn, cá nhân ta phát hành đơn khúc hoặc đĩa nhạc thu nhập cùng tham dự phim « Viễn Giang! Viễn Giang! » cát-sê thu nhập, sẽ toàn bộ hiến cho cho tàn tật chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách, thân phận của ta không phải là sao ca nhạc cũng không phải minh tinh điện ảnh, cho đến bây giờ, ta chỉ có một cái thân phận, liền là Viễn Cứu Hội bí thư trưởng, thẳng đến ta tiếp vào tiếp theo hạng bổ nhiệm."
 
 	"Tàn tật chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách? Viễn Cứu Hội? Có thể đơn giản giải thích một chút sao?"
 
 	"Được rồi, Viễn Cứu Hội tên đầy đủ Viễn Giang đồng bào nghĩ cách cứu viện hiệp hội, từ tiền nhiệm hội trưởng Dương Tiểu Thiên sáng lập, tại đối thi trong lúc chiến tranh cứu trợ đến hàng vạn mà tính Viễn Giang đồng bào, cũng nhiều lần tại đối thi trên chiến trường phối hợp nguyên 258 lữ quan binh chống lại Zombie cùng biến dị thể, thủ hộ gia viên. Tàn tật chiến sĩ cứu trợ quỹ ngân sách từ đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh sáng lập, cái kia quỹ ngân sách dùng cho trợ giúp những cái kia đối kháng dị loại trong chiến tranh bất hạnh bị thương tàn tật chiến sĩ, không chỉ có cực hạn tại tại ngũ, xuất ngũ quân nhân , bất kỳ cái gì một cái từng đứng ra phản kích biến dị thể cùng ma quái người đều lại nhận quỹ ngân sách bảo hộ, trong đó bao quát nhưng không giới hạn tại thân người bảo hiểm, chữa bệnh bảo hiểm cùng đúng hạn phát ra cứu trợ kim."
 
 	"Được rồi, tạ ơn. Trở lại vừa rồi vấn đề, mặc dù ngài cao thượng phẩm tiết cùng hành vi thắng được tôn trọng của ta, nhưng là ta hay là muốn hỏi, ngài sử dụng siêu năng lực tổ chức buổi hòa nhạc, thu ca khúc, phải chăng thuộc về cạnh tranh bất chính đâu?"
 
 	Trương Hân Di lắc đầu: "Ta không cho rằng như vậy, trên thực tế ta cũng không có xâm phạm bất luận người nào lợi ích, mà lại, âm nhạc không có giới hạn , bất kỳ cái gì một người đều có tư cách phát ra thanh âm của mình, truyền đạt tình cảm của mình, ta chỉ là ta tận hết khả năng, muốn vì càng nhiều người mang đến khoái hoạt."
 
 	"Được rồi, tạ ơn." Ban tổ chức tên miệng khẽ gật đầu, khép lại bờ môi.
 
 	Một vị khác chủ trì tống nghệ tiết mục tuyến một mỹ nữ người chủ trì theo sát lấy lên tiếng: "Chào ngươi chào ngươi, Tâm Di nữ thần, kỳ thật ta cũng là ngươi Fan hâm mộ úc, Viễn Giang hành khúc ta đã đơn khúc tuần hoàn mấy chục lần!"
 
 	Trương Hân Di lộ ra nụ cười vui vẻ, chủ động đi qua cùng người chủ trì nắm tay, nói ra: "Vậy quá đúng dịp, ta vừa lúc cũng là ngài Fan hâm mộ, đi qua ta thích nhất tống nghệ tiết mục liền là ngài chủ trì."
 
 	Bầu không khí hơi sinh động chút, mỹ nữ người chủ trì cười hỏi: "Tâm Di nữ thần, ngươi cũng là một vị giác tỉnh giả đúng không? Ta phi thường tò mò, cái gọi là 'Giác tỉnh giả', đến cùng là một loại dạng gì tồn tại? Phải chăng tựa như là phim, Anime, tiểu thuyết các loại huyễn tưởng tác phẩm ở bên trong miêu tả đâu?"
 
 	Trương Hân Di rủ xuống ánh mắt, ra vẻ suy nghĩ sâu xa, sau đó trả lời: "Trên tổng thể tới nói, vẫn là có rất lớn chênh lệch. Trên thực tế chúng ta có thể đem giác tỉnh giả coi như có được siêu năng lực người bình thường, giác tỉnh giả gen cùng sinh lý kết cấu cùng không phải giác tỉnh giả không có gì khác nhau, mà tại tư tưởng, tình cảm phương diện, giác tỉnh giả cũng không có bất luận cái gì đặc thù."
 
 	"Chẳng lẽ liền không có khác nhau chút nào sao?" Mỹ nữ người chủ trì truy vấn.
 
 	Trương Hân Di trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Có khác nhau, khác nhau chính là, chúng ta có siêu năng lực."
 
 	"Ngoại trừ đâu?"
 
 	"Hẳn không có, chí ít ta không có phát hiện." Trương Hân Di nghiêm trang nói ra, "Ta cảm thấy ta vẫn là rất bình thường."
 
 	"Ha ha, vậy liệu rằng xuất hiện không bình thường giác tỉnh giả đâu?"
 
 	"Ừm?" Hoàng Khải Tĩnh nửa khép nửa mở mí mắt mở ra, ánh mắt lợi hại xuyên qua lông mi thật dài, đính tại người chủ trì mặt hiện .
 
 	Vấn đề này, không phải kịch bản bên trên lời kịch, Hoàng Khải Tĩnh bản năng cảnh giác lên.
 
 	Trương Hân Di quay đầu cùng Hoàng Khải Tĩnh liếc nhau, thận trọng cân nhắc sau hồi đáp: "Kỳ thật, mỗi người đều có thể trở thành giác tỉnh giả, cho nên xác thực khả năng tồn tại không bình thường giác tỉnh giả. Tại Viễn Giang liền xuất hiện qua loại này ví dụ, một năm trước có một vị tên là Tiêu Quang liên hoàn tội phạm giết người, hắn là một cái có tinh thần tật bệnh sát nhân cuồng, mái vòm sau khi xuất hiện hắn cũng có được siêu năng lực. Ta nghĩ, hắn hẳn là xếp vào ngài nói tới, không bình thường giác tỉnh giả."
 
 	"Như vậy, hắn hiện tại?"
 
 	"Khụ khụ." Hoàng Khải Tĩnh đột nhiên ho khan, đánh gãy người chủ trì tra hỏi, "Trương bí thư trưởng nói người này ta biết, hắn xem như sớm nhất xuất hiện giác tỉnh giả một trong, nhưng cùng chúng ta không giống, hắn rõ ràng người mang siêu năng lực, nhưng không có bảo hộ những người khác, ngược lại tại vượt ngục sau phạm phải từng đống tội ác, sát hại đông đảo người vô tội."
 
 	"Cho nên, hắn..." Người chủ trì giơ lên lông mày, làm một cái nghi vấn biểu lộ.
 
 	"Chết rồi." Hoàng Khải Tĩnh trực tiếp nói ra, "Trải qua giác tỉnh giả toà án thẩm phán về sau, lấy tội cố ý giết người tuyên án nó tử hình, lập tức chấp hành, tinh thần tật bệnh cũng không thể trở thành hắn trốn tránh hình phạt lý do, hắn tại phạm tội về sau rất nhanh liền vì mình tội ác trả giá đắt."