Chương 186: Nâng cốc lời nói chuyện cũ
 
 	Đẩy cửa ra về sau, Dương Tiểu Thiên liếc mặt một cái liền nhìn thấy ngồi tại trong nhà gỗ trên giường nhỏ Vu Khiêm, trong tay hắn vậy mà bưng lấy một quyển sách. Ngọn nến từ kim loại nến kéo lấy, phiêu phù ở Vu Khiêm sau đầu, ánh nến chiếu vào trang sách cùng Vu Khiêm tấm kia hết sức chăm chú bên mặt.
 
 	"Ngươi vậy mà lại đọc sách?" Dương Tiểu Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đọc lên sách vở bìa danh tự, "Tam Quốc Diễn Nghĩa?"
 
 	"Ngươi không gõ cửa sao?" Vu Khiêm đem chính mình đang xem một trang này gãy lên làm phiếu tên sách, sau đó khép sách lại đặt ở trên bàn gỗ.
 
 	"Một màn này giống như đã từng quen biết a." Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, đem đồ ăn nguội cùng bình rượu xách tới trên bàn, hồi tưởng một lát, nói tiếp đi, "Nếu như ta nhớ không lầm, nửa năm trước tại Thiên Đường Đảo ngắm cảnh phòng, ta nằm ở bên trong nhìn « lãnh đạo học », ngươi xông vào cửa, ta hỏi ngươi một câu ngươi sẽ không gõ cửa sao?"
 
 	Vu Khiêm có chút nhíu mày, hồi ức vài giây đồng hồ, gật đầu tán đồng: "Tựa như là có chuyện như thế."
 
 	"Thời gian trôi qua thật nhanh a." Dương Tiểu Thiên đem miệng bình vặn ra, rót vào chén rượu ở bên trong , chờ đến mùi rượu trong phòng tràn ngập lúc lại bồi thêm một câu, "Lời này cũng không đúng lắm, có khi cảm thấy trôi qua quá chậm, mỗi ngày đều ngóng trông mái vòm tranh thủ thời gian biến mất, một ngày bằng một năm. Có khi lại cảm thấy quá nhanh, mới thời gian nửa năm, thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ Viễn Giang đều triệt để thay đổi. Cảnh còn người mất, không, vật không phải người không phải, đẩu chuyển tinh di, thương hải tang điền..."
 
 	"Ngươi uống nhiều?" Vu Khiêm đánh gãy Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Có chút, nhưng là còn muốn uống, liền đến tìm ngươi uống hai chén."
 
 	"Vậy đi bên ngoài đi, đừng nôn ở ta nơi này." Vu Khiêm một mặt ghét bỏ vẫy vẫy tay, bên giường trường kiếm hóa thành sắt bàn, nâng lên bình rượu chén rượu hướng ngoài cửa bay.
 
 	"Được a, mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở, càng có uống rượu ý cảnh."
 
 	Hai người lập tức đi ra ngoài, tìm phiến tương đối sạch sẽ địa phương ngồi xuống, phơi ánh trăng, gió biển thổi, nghe thủy triều lên xuống, thỉnh thoảng nâng chén, lại đều không nói lời nào.
 
 	Vu Khiêm đã sớm quen thuộc một người uống rượu giải sầu, chịu được cái này tịch mịch, Dương Tiểu Thiên lại chịu không được, uống ba chén sau nhịn không được mở miệng nói: "Uống rượu không trò chuyện chút gì sao?"
 
 	"Trò chuyện cái gì?"
 
 	"Không biết, tùy tiện trò chuyện cái gì, ngươi nói đi." Chính Dương Tiểu Thiên cũng không biết cái kia trò chuyện cái gì, lại đem bóng da đá trở về để Vu Khiêm tìm chủ đề.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi bọn hắn hiện tại thế nào, ta biết không nhiều." Vu Khiêm trong miệng "Bọn hắn", chỉ là Vương Lực, Phương Ngọc, Thang Thao những người kia, một mình hắn sống một mình bờ biển, đối Giang Tâm Đảo chuyện ít từng có hỏi, cũng không biết những người này hiện tại như thế nào.
 
 	"Khó được ngươi sẽ quan tâm bọn hắn a." Dương Tiểu Thiên lại cạn một chén, nói, "Tốt, vậy liền nói với ngươi nói chuyện của bọn hắn."
 
 	"Vương Lực..."
 
 	Mới nói hai chữ liền bị Vu Khiêm đánh gãy: "Vương Lực là ai?"
 
 	Dương Tiểu Thiên liếc mắt, hắn rất ít làm động tác này, nhưng đối với Vu Khiêm dạng này trí nhớ, chỉ có thể dùng cái biểu tình này đến biểu thị tâm tình của mình.
 
 	"Thiên Đường Đảo sòng bạc lão bản kia, bị chúng ta chộp tới làm tầng quản lý khổ lực cái kia, hắn hiện tại cơ bản ngồi vững vàng Phó hội trưởng vị trí, nguyên bản ta lo lắng hắn cùng Lưu Viễn Chu quan hệ có thể hay không để hắn phá hư ích lợi của chúng ta, cho nên một mực học chính mình quản lý tới."
 
 	"Hiện tại xem ra ta lúc ấy khẳng định không phải đa nghi, Lưu Viễn Chu tuyệt đối phái người đến cùng hắn liên lạc, bất quá nha, tại tranh đoạt lòng người phương diện xem ra vẫn là ta Viễn Cứu Hội càng hơn một bậc a, ha ha, hoặc là nói so với nguy hiểm Đối Thi Tiền Chỉ, Vương Lực càng muốn thành thành thật thật lưu tại Viễn Cứu Hội làm một cái có một chút thực quyền phó hội trưởng đi. Hắn vẫn là như trước kia, cho ta phụ trách cân đối quản lý sự tình các loại, muốn nói biến hóa, hắn gầy một chút, nghe nói mỡ máu xuống tới không ít, bất quá huyết áp đi lên."
 
 	"Hà Dục, cái kia kém chút để cho chúng ta đánh chết lính đánh thuê, hiện tại cũng coi là triệt để thay đổi triệt để a, tái cơ cấu Hi Vọng Tiểu Đội, phần lớn thời gian đều chém giết tại tuyến một, tích cực cứu viện đồng bào. Nghe điều tra tiểu tổ nói, hắn thường đi Vương Hải quả phụ la làm đẹp đẽ mở vương la đồ nướng, không biết có phải hay không là đối la làm đẹp đẽ có ý tứ, vẫn là đơn thuần giúp Vương Hải chiếu cố nàng, Vương Hải ngươi còn nhớ rõ sao?"
 
 	"Nhớ kỹ." Vu Khiêm gật đầu, người chết luôn luôn so người sống dễ nhớ.
 
 	"Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc hiện tại là chúng ta Giang Tâm Đảo bệnh viện viện trưởng, hắn người yêu, liền là cái kia bác sĩ tâm lý, hiện tại là tâm lý trưng cầu ý kiến sư cùng tâm lý thương tích trị liệu sư. Bọn hắn còn không biết con của bọn hắn thành biến dị thể, ta hạ phong khẩu lệnh."
 
 	"Phương Ngọc vẫn là như cũ, xây lại Thự Quang tiểu đội, tìm khắp nơi biến dị thể. Ờ đúng, hắn cùng niên muội của hắn Ninh Tư Vũ tốt hơn, Ninh Tư Vũ liền là bờ biển tuần phòng đội đội trưởng. Hai người bọn hắn việc này không thể không nói có công lao của ta, trước mấy ngày Phương Ngọc mới nói với ta hai người bọn hắn tự mình đính hôn, chuẩn bị qua một hồi xử lý trận rượu chính thức kết hôn."
 
 	"Hồ Văn Siêu cũng còn tại Thự Quang, như cũ, bất quá không có lấy trước như vậy sợ chết. Trương Hân Di hiện tại thành thực quyền thực chức bí thư trưởng, làm việc nhiều đến bận bịu không xong, bất quá nghe người ta nói ngẫu nhiên nàng sẽ đi 0 điểm quán bar trú hát, tiêu khiển giải trí. Vương Lực cùng kiều núi vì đem nàng mời đi có thể tốn không ít công phu, nàng nói chờ chiến tranh kết thúc, liền đi làm cái sao ca nhạc, còn nói đến lúc đó có chúng ta Viễn Cứu Hội cho nàng hộ giá hộ tống, xem ai dám cho nàng giảng quy tắc ngầm, ha ha."
 
 	Chiến tranh? Cái này từ để Vu Khiêm giơ lên lông mày, nguyên lai hiện tại Zombie cùng biến dị thể tại trong mắt mọi người đã không còn là tận thế tai nạn, chỉ là một trận chiến tranh mà thôi. Nghe xong Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm gật gật đầu nghiêm túc nói: "Không có nói sai. Mặc dù không biết ngươi nói cái này quy tắc ngầm là có ý gì, nhưng là đại khái có thể đoán được, nếu ai dám động tới ngươi nữ nhân, ta giúp ngươi một kiếm hái được đầu của hắn."
 
 	"Đừng đừng đừng." Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay, "Hái đầu là hẳn là, bất quá nàng cũng không phải nữ nhân của ta, ta hiện tại vẫn là cao quý độc thân quý tộc."
 
 	"Không tìm một cái?" Vu Khiêm có chút hoang mang, hắn có khi tịch mịch khó nhịn cũng sẽ để Vương Lực an bài nữ nhân thỏa mãn một cái nhu cầu, khó có thể lý giải được Dương Tiểu Thiên ở phương diện này kiên trì.
 
 	"Ta là phái bảo thủ, tất cả yêu đều phải để lại cho yêu nhất chân ái người, bất quá bây giờ còn không có tìm được người như vậy đâu." Dương Tiểu Thiên lấy ra một điếu thuốc, điểm, hỏi, "Ài, ngươi có muốn hay không qua , chờ chiến tranh kết thúc, mái vòm biến mất, muốn làm gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đúng đấy, về sau muốn làm gì a. Ta bên này nghĩ kỹ, ta muốn mở cỡ lớn sân chơi sau đó ăn uống miễn phí không làm việc đàng hoàng, không có tiền không quan hệ, có Vương Lực những người này, còn có siêu năng lực, muốn bao nhiêu tiền chuyện một câu nói. Ta phải xây cái so trước kia mây trắng công viên sung sướng thế giới còn lớn hơn sân chơi, danh tự ta đều nghĩ kỹ, liền gọi 'Tiểu thiên thế giới', danh tự này nhiều bổng." Dương Tiểu Thiên cười con mắt híp lại thành khe hở, "Ngươi đây, chuẩn bị đi giảng tướng thanh sao?"
 
 	"Không biết, nếu như về sau không có cái khác tai nạn giáng lâm, ta khả năng chu du thế giới, nhấm nháp các nơi mỹ thực rượu ngon . Bất quá, đây chỉ là lần thứ nhất tai nạn, về sau càng kinh khủng hơn nữa tai nạn lại không ngừng giáng lâm, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi mở sân chơi?"
 
 	Dương Tiểu Thiên thần sắc trì trệ, tàn thuốc ánh lửa lúc sáng lúc tối, hơn nửa ngày đáp lời mới theo sương mù cùng một chỗ từ Dương Tiểu Thiên miệng ở bên trong phun ra: "Dù sao cũng phải có cái hi vọng."
 
 	"Trước mắt Zombie đều không thể triệt để thanh trừ, mỗi lần nghĩ đến về sau còn có càng nhiều tai nạn, tâm tư càng thêm trĩu nặng áp lực liền muốn để cho người ta phát cuồng, dù sao cũng phải muốn tìm cái hi vọng, một cái để cho mình thỏa mãn vui vẻ nguyện cảnh, mới có thể đối ngày mai duy trì chờ mong, mới có thể hướng chết mà sinh, nếu không cùng những cái kia cái xác không hồn khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Nghe không hiểu." Vu Khiêm lắc đầu, không muốn lại tại cái đề tài này bên trên dây dưa, ngược lại hỏi một vấn đề khác, "Lúc nào giúp ta tổ kiến giác tỉnh giả nghị hội?"
 
 	"Nhanh" Dương Tiểu Thiên không có trình bày qua loa, nói thẳng ra ngày, "Một tuần sau, Giang Hải Triều sẽ cho người tại Tân Viễn Giang tổ chức nghênh tiết mục cuối năm sẽ, đồng phát thiếp mời mời từng cái khu quần cư thủ lĩnh tiến đến quan sát. Đến lúc đó toàn bộ Viễn Giang tuyệt đại bộ phận giác tỉnh giả đều sẽ trình diện, đúng là chúng ta tuyên bố tổ kiến nghị hội tốt nhất thời kì. Ngươi yên lòng, chúng ta sẽ an bài tốt hết thảy, ngươi nhất định sẽ được tuyển nghị trưởng."
 
 	"Các ngươi sẽ an bài tốt hết thảy? Ngươi cùng Lưu Viễn Chu?"
 
 	"Đúng vậy, Lưu Viễn Chu sẽ bảo đảm Giang Hải Triều không đến quấy nhiễu." Dương Tiểu Thiên gật đầu, đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, "Đúng rồi, ngày mai tết nguyên đán tuyên thệ trước khi xuất quân, ngươi cần phải nhớ tới."
 
 	"Ừm, uống rượu xong."
 
 	"Lời nói cũng nói xong." Dương Tiểu Thiên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói, "Năm nay chỉ còn lại bốn mươi phút, muốn đi cùng một chỗ vượt năm sao?"
 
 	"Vượt năm?" Vu Khiêm đối với cái này không hiểu.
 
 	"Được rồi, không giải thích cho ngươi, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, có thể đi 0 điểm quán bar, vậy bây giờ chính tổ chức vượt năm hoạt động, không ít ngươi nhận biết người đều ở bên trong uống rượu khiêu vũ nghênh đón năm mới đâu."
 
 	"Ngươi muốn đi?"
 
 	"Không, ta thì không đi được, ta đi tìm ta lão cha, cùng hắn cùng một chỗ vượt năm." Dương Tiểu Thiên nói xong, dứt khoát đứng dậy liền đi, hấp thu trên trăm khỏa biến dị thể não hạch một lần nữa mọc ra cánh cũng một đường dài đến năm mét thân cao hắc u linh dùng bàn tay nâng lên Dương Tiểu Thiên, bay khỏi bờ biển.
 
 	"0 điểm quán bar?" Vu Khiêm tự lẩm bẩm, lúc này mới nhớ tới chính mình tại Vĩnh Chí cao ốc ưng thuận hứa hẹn, quyết định lên đường đi 0 điểm quán bar nhìn một chút.
 
 	Nói đi là đi, Vu Khiêm dựng lên trường kiếm, kiếm quang như hồng, thẳng đến quần anh đường phố.
 
 	Vừa mới vào cửa, Vu Khiêm đã nhìn thấy cái kia tại Vĩnh Chí trong đại lâu gọi lại nữ nhân của mình, đối phương cũng lập tức chú ý tới hắn.
 
 	"Tửu Kiếm Tiên!" Nữ nhân một đôi động lòng người trong mắt giống như sáng lên một loại nào đó hào quang, "Ngươi thực tới rồi!"
 
 	Vu Khiêm đứng tại cửa ra vào, sửng sốt một hồi lâu, cứng đờ cười cười, nói: "Hôm nay ta mời khách."
 
 	Tiếng huýt sáo vang lên, liên tiếp lớn tiếng khen hay để Vu Khiêm bắt đầu thích nơi này.