Chương 19: Zombie xuất lồng
 
 	"Trước tiên đem thông đạo thanh lý đi ra, đem xe cứu thương rút lui ra ngoài vây, để bệnh hoạn tiến bệnh viện, duy trì trật tự đừng chen ngang hống chen."
 
 	Để cho tiện chỉ huy điều hành, Cảnh Chí Bình từ an toàn toa xe đi tới xe chỉ huy trên ghế lái phụ, vừa quan sát một bên hạ lệnh.
 
 	Trước mặt kiếng chống đạn bỗng nhiên lóe ra tinh mịn hình mạng nhện vết rạn, tiếp lấy hắn mới nghe được "Đốt" một thanh âm vang lên.
 
 	Cảnh Chí Bình trái tim hung hăng khẽ nhăn một cái, tiếp lấy ca một tiếng đem súng lục lên đạn, một bên hướng trong xe lui vừa hướng bộ đàm rống to: "Có tay bắn tỉa! Các đơn vị chú ý, có tay bắn tỉa! Toàn thể cảnh giới, bên trên đạn thật!"
 
 	Xe chỉ huy phát động động cơ chuyển di trận địa, trong xe Cảnh Chí Bình lớn tiếng chửi mẹ: "Chúng ta tay bắn tỉa đâu? Người ta đều muốn một thương đánh rụng xe chỉ huy, các ngươi đang làm gì? !"
 
 	"Cảnh đội, cảnh đội, không tốt rồi!" Trong xe nhìn chằm chằm trên màn hình hình ảnh theo dõi nhân viên thông tin quá sợ hãi, kêu to tiếng nói cũng thay đổi điều.
 
 	"Trách trách hô hô làm gì!" Mới vừa ở trước Diêm vương điện đi một lần Cảnh Chí Bình thật nghĩ một bàn tay quất tới, nhưng đợi đến hắn nhìn thấy hình ảnh theo dõi lúc, cũng bị kinh hãi tay run.
 
 	Một bộ cả nửa người đều cơ hồ bị xé nứt thi thể đang đuổi trục lấy một cái chiến sĩ vũ cảnh, thi thể bộ mặt biểu lộ còn bảo lưu lấy trước khi chết dữ tợn, nhưng động tác lại nhanh nhẹn cấp tốc, không có chút nào thi thể vốn có cứng ngắc.
 
 	"Cộc cộc, cộc cộc cộc" tiếng súng chợt vang, mấy phát mini đột kích đạn bắn vào trên người nó, ngoại trừ ngắn ngủi cứng ngắc tác dụng bên ngoài không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, mặc dù tạo thành vết thương, máu chảy cũng rất ít, cũng không thể đem đánh chết.
 
 	Zombie? Cảnh Chí Bình trong đầu xẹt qua một cái ý niệm trong đầu, hô lớn: "Đánh hắn đầu!"
 
 	"Phanh" hậu phương tay bắn tỉa nổ súng, có được "Hàng nội địa Barrett" thanh danh tốt đẹp 09 thức hót vang một tiếng, đạn chuẩn xác trúng mục tiêu đầu, cơ hồ đem trọn cái đầu sọ đánh nát, thi thể tại cường đại quán tính tác phẩm tâm huyết dùng xuống ngã xuống, không còn bò lên.
 
 	Cảnh Chí Bình cũng không dám xả hơi, bởi vì hắn thấy được càng nhiều Zombie.
 
 	Một đám lại một đám Zombie giống phân trong hố bị tạc ra con ruồi từ bệnh viện đại môn tuôn ra, tan ra bốn phía, gặp người liền cắn, huyết bồn đại khẩu chỉ cần kéo xuống huyết nhục ngay cả nhai đều không nhai liền hướng ở bên trong nuốt, bị bắt lại người thường thường rú thảm không được bao lâu liền bị chia ăn hầu như không còn chỉ còn lại không trọn vẹn không đủ khung xương cùng tràn đầy cứt đái gần nửa đoạn ruột.
 
 	Kêu rên tiếng kêu thảm thiết khắp nơi vang lên, lúc trước tụ tập mọi người chạy tứ phía, có ít người giày rơi mất cũng phảng phất giống như không biết, ngã xuống đất nhất thời không thể bò dậy thậm chí không để ý hình tượng trên mặt đất chật vật bò, phảng phất đến tận thế tiến đến sợ hãi cùng tuyệt vọng tại thi triều bên trong quét sạch mỗi người, ngay cả cách gần đó chiến sĩ vũ cảnh cũng không ngoại lệ.
 
 	"Cỏ! Cái quái gì!" Trên xe chỉ huy Cảnh Chí Bình giận mắng một tiếng, cầm lấy bộ đàm rống to: "Khai hỏa! Ba đội lập tức khai hỏa yểm hộ! Một đội hai đội về sau rút lui co vào phòng tuyến, bốn đội mau đem xe của chúng ta, còn có những cái kia xe cứu thương đều mở cho ta tới cũng cùng một chỗ làm công sự che chắn ngăn cản trùng kích, khe hở chỗ khiên chống bạo loạn chống lên! Đem đường cho ta phá hỏng! Những buồn nôn đồ chơi một cái cũng đừng thả ra!"
 
 	"Thao, lão tử để cho các ngươi chắn đường là chắn những ăn người Zombie, không phải chắn dân chúng!" Cảnh Chí Bình lần nữa mắng to, những tiểu tử này đến thời khắc mấu chốt làm sao đầu óc đều đi bất động.
 
 	Không có cách nào, hòa bình niên đại Binh liền là thiếu luyện. Cảnh Chí Bình nói thầm lấy, bắt đầu hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ: "Kêu gọi trung tâm chỉ huy, kêu gọi trung tâm chỉ huy, ta là cảnh sát vũ trang chi đội Cảnh Chí Bình, ta bộ tại một viện gặp tập kích khủng bố, đối phương. . . Giống như là phim kinh dị bên trong Zombie, số lượng rất nhiều, đã có nhân viên cảnh sát thụ thương! Thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	Trung tâm chỉ huy chỉ truyền trở về một câu: Xét xử lý , chờ đợi trợ giúp.
 
 	Trên thực tế Nguyên Giang các bệnh viện lớn đều đã lâm vào tương tự tình trạng, không chỉ có cảnh sát vũ trang bộ đội lâm vào khổ chiến, ngay cả bình thường rất ít sờ thương cảnh sát hình sự cảnh sát nhân dân tuần cảnh thậm chí là cảnh sát giao thông Thành Quản đều tại cao áp mệnh lệnh dưới tạo thành bảo vệ nhân dân huyết nhục phòng tuyến.
 
 	Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thi triều trùng kích phía dưới, cảnh sát vũ trang chi đội phòng tuyến lung lay sắp đổ, đã có không ít chiến sĩ vũ cảnh hi sinh, yếu kém phòng tuyến cũng thả ra rất nhiều hoạt thi.
 
 	Nhìn xem đối diện vọt tới biển người thi triều, nương theo lấy chấn thiên rú thảm, Dương Tiểu Thiên sợ đến trắng bệch cả mặt, không còn nửa phần cảm giác an toàn, càng không có nửa phần trước đó trò đùa như thường tư thái.
 
 	"Thương ta lấy được, bác sĩ đâu?" Vu Khiêm nổi lên kình hô to, tiếng súng tiếng la tiếng kêu thảm thiết liên miên một mảnh, cho dù đối cách mình chỉ có xa ba mét Dương Tiểu Thiên nói chuyện cũng phải dựa vào rống mới có thể để cho đối phương nghe rõ.
 
 	"Tìm mặc áo choàng trắng! Cái kia! Cái kia! Cái kia đang chạy giày rớt một cái! Ta gặp qua hình của hắn, là cái chủ nhiệm y sư! Nhìn thật lợi hại! Cứu hắn!" Dương Tiểu Thiên giọng cũng không nhỏ.
 
 	"Đi cứu hắn a!" Vu Khiêm đối đứng thẳng bất động Dương Tiểu Thiên hô.
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, "Ta hiện tại thế nhưng là không phải nhân viên chiến đấu! Vạn nhất đối diện đụng vào hoạt thi, ngươi không phải để cho ta đi chịu chết sao!"
 
 	Vu Khiêm không kiên nhẫn khoát tay nói ra: "Nhanh đi! Ta phải nắm chặt thời gian nhiều đào mấy cái não hạch. Ngươi đi, ta tại cái này có thể yểm hộ ngươi, bảo hộ cha ngươi, nếu như ta đi, ngươi cùng cha ngươi đợi ở phía sau càng không an toàn!"
 
 	Dương Tiểu Thiên không kịp ngẫm nghĩ nữa, chợt nghe xong tựa như là như thế cái đạo lý, lại nói Vu Khiêm khẳng định là nghĩ dùng nguy hiểm tình cảnh bức bách tiềm lực của mình để cho mình thích ứng nguy cơ. Lúc này là đến không thèm đếm xỉa, nghĩ đến chỉ cần có Vu Khiêm chiếu khán, nguy hiểm hẳn là sẽ không quá lớn, hẳn là a?
 
 	Không quản được nhiều như vậy, dù sao còn có Vu Khiêm tại, hắn hiện tại xem như tín nhiệm ta, lại có không ít địa phương muốn ỷ lại ta, cũng không thể thật làm cho ta đi chịu chết. Dương Tiểu Thiên cắn răng một cái, đối Dương Nghiêm hô: "Cha, ngươi mau đem thương buông xuống! Tuyệt đối đừng yểm hộ ta, đừng đem ta đánh chết!"
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên một đầu đâm vào điên cuồng chạy trốn trong đám người, đi ngược lên trên.
 
 	"Vu Khiêm, hắn thực đi!" Thời gian một cái nháy mắt Dương Tiểu Thiên đã lao ra mười mấy mét, Dương Nghiêm triệt để hoảng hồn, tranh thủ thời gian giữ chặt Vu Khiêm cánh tay, "Ngươi mau đưa hắn cứu trở về, hắn là huynh đệ ngươi a, ngươi nhanh để hắn trở về!"
 
 	Vu Khiêm còn tại thao túng sắc bén tiểu đao bốn phía thu hoạch não hạch, không kiên nhẫn tránh ra tay, "Tránh ra, đừng vướng bận."
 
 	Một giây sau, Dương Nghiêm làm ra cái Vu Khiêm không tưởng tượng được cử động, hắn hai đầu gối chạm đất quỳ xuống.
 
 	"Vu Khiêm, ta cầu ngươi, ngươi để cho con của ta tử trở về! Những quái vật kia là thật sẽ ăn người sẽ ăn hắn a!" Dương Nghiêm khuôn mặt bị dọa đến chết lặng, không có bao nhiêu biểu lộ, nói xong muốn dập đầu, Vu Khiêm tranh thủ thời gian đưa tay ngăn lại dùng sức đỡ hắn.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi?" Vu Khiêm không thể không thừa nhận mình bị cảm động, trước mắt cái này không hề có tác dụng người bình thường tỉnh lại nội tâm của hắn nơi sâu xa đối chưa hề cảm thụ qua tình thương của cha tình thương của mẹ ước mơ, chỉ có chính hắn biết hắn hi vọng nhiều có người có thể tại hắn nguy cấp thời điểm tới cứu trợ hắn, thậm chí vì hắn không tiếc từ bỏ tôn nghiêm từ bỏ sinh mệnh, chỉ là từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ vì hắn làm như thế.
 
 	Trong lòng thở dài, Vu Khiêm ngữ khí mềm hoá một chút: "Ngươi yên lòng, ta sẽ bảo đảm an toàn của hắn, đây là hắn nhất định phải đi một chuyến, tận thế đến, hắn không có khả năng vĩnh viễn núp ở phía sau phương, cũng nên ra ngoài đối mặt một chút nguy cấp tình huống. Lý tưởng lời nói, có lẽ hắn còn có thể kích thích phía dưới mở ra năng lực, càng có thể bảo chứng an toàn của các ngươi."
 
 	Dương Nghiêm không nói gì thêm, Vu Khiêm còn tưởng rằng hắn nghe hiểu, không nghĩ tới sau một khắc hắn làm càng không tưởng tượng được cử động.
 
 	Dương Nghiêm lấy tay ra chốt an toàn, quay người liền hướng phía Dương Tiểu Thiên phương hướng một đầu đâm vào người giẫm người lộn xộn biển người.
 
 	Nhìn xem hai cha con một trước một sau, ngược dòng mà đi, sắc mặt quyết tuyệt kiên định thần thái cùng chung quanh hình thành so sánh rõ ràng, Vu Khiêm cảm giác cổ họng mình đau buồn, trong lòng một loại nào đó chết đi đã lâu cảm xúc lần nữa mọc rễ nảy mầm.
 
 	...
 
 	"Vào thành trợ giúp." 258 lữ lữ trưởng, Triệu Giang đại tá tại cùng Lưu Hài bọn người ngắn ngủi sau khi thương nghị, quả quyết hạ lệnh
 
 	Không chần chờ, không có dị nghị, thứ 12 tập đoàn quân 258 lữ (cơ giới hoá bộ binh lữ) toàn viên chuẩn bị xuất phát, hoả tốc tiến lên.
 
 	Tuyến đầu quan sát lục soát xe đi tại trước trận, chủ chiến xe tăng cùng xe bọc thép mở đường, theo sát lấy chủ lực bọc thép bộ binh chiến xa, hai chiếc bọc thép xe chỉ huy ở giữa, sau đó là khí tượng đo đạc rađa xe, đường đạn định vị rađa xe, vòng thức phát điện xe, sửa chữa cơ giới xe, cơ điện xe duy tu, công trình cứu giúp xe, tiếp liệu xe cùng chín chiếc đạn dược xe tiếp tế, cuối cùng là xe Jeep, cỡ trung xe tải cùng bếp núc xe.
 
 	Phía trên bầu trời linh hoạt máy không người lái đã bay ra, năm chiếc trực thăng WZ-ten hiện lên phi hành đội ngũ hộ giá hộ tống.
 
 	Bọn hắn là quốc chi lưỡi dao, vương bài cơ bộ lữ.
 
 	Bọn hắn hội đường đường chính chính nghiền ép hết thảy địch nhân.
 
 	(