Chương 37: Kế hoạch tác chiến
 
 	Tiêu Quang ngồi xổm ở ghế dựa cao, nhàm chán đùa bỡn trong tay đựng đầy rượu đỏ ly pha lê, hắn dùng bàn tay nâng ly đế cao đáy chén nhẹ nhàng đung đưa nhìn xem trong chén rượu đỏ chậm rãi lưu chuyển.
 
 	"Uy, rượu đỏ là như thế này uống sao?" Tiêu Quang đột nhiên để ly xuống, kéo bên cạnh một cái phúc hậu trung niên nam tính hỏi.
 
 	"Đúng đúng đúng." Trung niên nam nhân giống gà con mổ thóc gật đầu.
 
 	"Là cái trứng, đừng tưởng rằng lão tử cho tới bây giờ không uống qua rượu đỏ ngươi liền có thể lừa gạt ta!" Tiêu Quang tay đột nhiên nổi lên kim loại màu sắc, tiếp lấy năm ngón tay khép lại, lại hóa thành một thanh hẹp dài lưỡi đao, nhẹ nhàng vung lên liền cắt ra trung niên nam nhân cổ họng, mặc dù hắn hai tay liều mạng bưng bít lấy vết thương, nhưng máu mới vẫn như cũ không ngừng phun ra.
 
 	"Ghét nhất người khác gạt ta, ngươi, nói cho ta biết, rượu đỏ có phải hay không như thế uống?" Tiêu Quang lại kéo một người mặc sòng bạc nhân viên công tác chế phục nam thanh niên.
 
 	Nam thanh niên sắc mặt trắng bệch, cắn miệng môi dưới sửng sốt vài giây đồng hồ, mới cắn răng lắc đầu nói ra: "Không, không phải! Ly đế cao sở dĩ phát minh ra đến liền là để cho người ta có thể không dùng bàn tay tiếp xúc chén vách tường ảnh hưởng nhiệt độ, quấy nhiễu rượu đỏ phong vị. Mà lại, ngài, ngài trên tay cái này Tuyết lợi chén nó là dùng đến thịnh Champagne, tại sòng bạc đại thắng khách nhân có khi biết lái một bình Champagne chúc mừng. Ngài hẳn là dùng bên kia chi kia hình bán cầu..."
 
 	Lời còn chưa nói hết, nam thanh niên đã vĩnh viễn ngậm miệng lại.
 
 	Tiêu Quang dẫn theo đầu của hắn, nhìn hắn chằm chằm dần dần rút đi thần sắc hai mắt, hung tợn nói ra: "Ghét nhất người khác lời nói nhiều như vậy!"
 
 	Ném trong tay đầu lâu, Tiêu Quang lại quay đầu, đưa ánh mắt về phía cửa sổ sát đất, thầm nói: "Còn có, ghét nhất người khác nhìn trộm ta."
 
 	Ẩn thân tại bên ngoài quan cảnh đài Dương Tiểu Thiên lập tức để ống dòm xuống ngồi xuống, dùng hàng rào ngăn cản ánh mắt, tại bóng đêm yểm hộ phía dưới rất khó phát hiện.
 
 	Đồng dạng ngồi xổm ở bên cạnh còn có Vương Hải cùng Vu Khiêm, mà phụ thân Dương Nghiêm, sòng bạc lão bản Vương Lực cùng Lương thị vợ chồng đều lưu tại đò ngang bên trên chiếu khán hôn mê Trương Hân Di, dù sao không có sức chiến đấu không phải nhân viên chiến đấu mang đến cũng chỉ có thể trở thành gánh vác vướng víu.
 
 	"Bị phát hiện." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, "Xem ra tập kích bất ngờ là không thể thực hiện được, gia hỏa này cảm giác làm sao mạnh như vậy? Có thể hay không không chỉ có thân thể biến dị năng lực, còn có khác cảm giác loại năng lực?"
 
 	Vu Khiêm lắc đầu, trả lời rất khẳng định: "Hắn cái trán chỉ có một đạo xiềng xích, vậy liền khẳng định chỉ có một loại năng lực."
 
 	"Có ý tứ gì?" Dương Tiểu Thiên vẫn cho là xiềng xích này cũng chỉ có một đạo.
 
 	"Không có ai biết đến cùng có bao nhiêu đạo xiềng xích, nhưng có một chút rất rõ ràng: Mỗi mở ra một đạo xiềng xích liền có thể thu hoạch được một loại năng lực mới hoặc cường hóa một loại vốn có năng lực. Đã hắn sử dụng năng lực lúc trên trán chỉ có một đạo xiềng xích, vậy hắn liền khẳng định chỉ có một loại năng lực." Vu Khiêm đơn giản giải thích một chút, đại khái là hồi tưởng lại trước kia thấy qua mở ra nhiều đạo xiềng xích cường giả, trong ánh mắt toát ra kính sợ cùng ước mơ.
 
 	"Dù vậy, chúng ta cũng không thể xác định đối phương phải chăng chỉ có một cái giác tỉnh giả." Dương Tiểu Thiên nhíu mày lại, cảm thấy đau đầu. Đối phương đã có chỗ phát giác, lưu cho phe mình kế hoạch thời gian lác đác không có mấy, nhưng mình đối với đối phương hiểu rõ lại ít càng thêm ít.
 
 	"Ta biết người kia." Vương Hải đột nhiên mở miệng, vừa rồi hắn cũng dùng chính mình kính viễn vọng một lỗ quan sát một hồi.
 
 	"Ừm?"
 
 	"Hắn liền là hồi trước huyên náo xôn xao liên hoàn tội phạm giết người: Tiêu Quang. Cảnh sát treo thưởng bên trên treo hình của hắn, chỉ là phía trên cân nhắc ảnh hưởng không tốt, đang đuổi điều tra trình trung hoà bắt lấy quy án sau không có trắng trợn tuyên truyền." Vương Hải nhanh chóng nói ra, "Trước ngươi ở trường học khẳng định biết đến không nhiều, ta ngược lại thật ra nghe nói qua không nội dung màn tin tức."
 
 	"Nguyên lai là hắn." Dương Tiểu Thiên giật mình, đối phương hành vi cử chỉ xác thực không giống người bình thường, "Mau nói ngươi biết, tính cách của hắn, kinh lịch, chức nghiệp, ngươi biết không? Trọng yếu nhất chính là tại cảnh sát bắt đầu truy tra hắn về sau hắn ứng đối, cái này một khối trọng điểm nói."
 
 	"Kinh lịch cái gì không rõ lắm, ngược lại là nghe nói qua hắn trước kia là cái ngồi phòng làm việc văn viên, tính cách rất cực đoan. Ta một cái chiến hữu cũ nói cho ta biết căn cứ về sau thẩm vấn mới biết được, hắn đã sớm bởi vì chỗ làm việc bên trên nhận đồng sự chèn ép mà sinh lòng sát ý, nhưng hắn bởi vì sợ bị bắt, không dám đi giết những cái kia chọc giận đồng nghiệp của hắn, ngược lại bắt đầu tiến hành liên hoàn ngẫu nhiên giết người, dùng cái này cho hả giận loại án này thường thường khó khăn nhất tra, bởi vì người bị hại cùng hung thủ ở giữa căn bản không có liên hệ, hoàn toàn suy đoán không ra động cơ giết người, lại thêm hắn mỗi lần giết người thủ pháp cũng không giống nhau, tại một số số lượng vụ án chồng chất trước đó thậm chí đều nhìn không ra đây là liên hoàn án giết người."
 
 	"Cuối cùng làm sao bắt ở?" Dương Tiểu Thiên vội hỏi, đối phương nguyên nhân thất bại nhất định là có thể lợi dụng nhược điểm.
 
 	"Vụ án lớn như vậy, trung ương cũng bắt đầu chú ý, tỉnh thính đã sớm phái ra tinh anh cảnh sát hình sự, hình thành liên hợp tổ điều tra. Bất quá nghe ta chiến hữu nói, cuối cùng có thể bắt lấy vẫn là bởi vì một cái họ Lưu cảnh quan xâu chuỗi lên mấu chốt manh mối, hắn cũng bởi vậy thăng chức, bất quá không có ở hình sự trinh sát bộ ngành, đi đi thị cảnh vệ chỗ làm phó trưởng phòng, lấy tuổi của hắn có thể nói là một bước lên trời."
 
 	Nghe xong Vương Hải miêu tả, một trương huyết hỏa bên trong không giảm kiên nghị khuôn mặt hiện lên ở Dương Tiểu Thiên não hải.
 
 	"Lưu Viễn Chu?"
 
 	"Tựa như là cái tên này." Vương Hải gật đầu.
 
 	Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, bắt đầu lấy cực nhanh ngữ tốc nói một mình: "Tính cách cực đoan, dung không được người khác đối với hắn chỉ trỏ, cho nên đối đồng sự sinh lòng sát ý, cho nên tại sòng bạc ở bên trong đại khai sát giới. Nhưng hắn lại cẩn thận nhát gan, lựa chọn ngẫu nhiên sát hại người vô tội cho hả giận mà không dám trực tiếp giết chết đồng sự nếu như là ta, ta muốn giết người, ta sẽ như thế nào, ta sẽ giống đối đãi Hoàng Hán như thế chu đáo chặt chẽ kế hoạch sau đó làm việc. Nhưng Tiêu Quang không có làm như thế, không phải là bởi vì hắn trí thông minh thấp, nếu như hắn trí thông minh thấp sớm đã bị bắt lấy quy án, như vậy vì cái gì hắn không nguyện ý tốn hao thời gian dài làm kín đáo, có thể đào thoát hiềm nghi giết người kế hoạch?"
 
 	"Bởi vì xúc động, người bình thường có thể khống chế lại sự vọng động của mình, cho dù nổi trận lôi đình gào thét muốn giết người cả nhà, cãi lộn qua đi cũng sẽ không biến thành hành động. Mà Tiêu Quang không thể khống chế sự vọng động của mình, hắn không có kiên nhẫn đi làm thời gian dài chuẩn bị cùng kế hoạch, nhưng hắn lại có thể lý tính đem cho hả giận đối tượng lựa chọn thành không quan hệ người mà không phải cùng người cãi lộn lúc máu tươi tại chỗ, hắn tự thân liền rất mâu thuẫn... Mâu thuẫn, mâu thuẫn!" Dương Tiểu Thiên khóe miệng có chút bên trên vẽ, "Đây chính là chúng ta có thể lợi dụng địa phương."
 
 	"Làm sao lợi dụng?" Vu Khiêm hoàn toàn nghe không hiểu Dương Tiểu Thiên đang nói cái gì đồ vật loạn thất bát tao.
 
 	"Gia hỏa này có thể phạm phải nhiều như vậy án mạng mới bị bắt, nói rõ là cái IQ cao tội phạm. Lưu cho thời gian của chúng ta nhiều nhất bất quá hai ba phút, muốn chế tạo một phần tỉ mỉ chặt chẽ chu toàn kế hoạch tác chiến là không thể nào. Bất quá không quan hệ, ta là người bình thường mà hắn là bệnh tinh thần, đây là ta trước mắt có thể nhìn thấy ưu thế lớn nhất, mặc dù hắn rất thông minh, ta không thể dùng trí thông minh nghiền ép hắn, nhưng là ta có thể nghĩ biện pháp để hắn trí thông minh rơi dây a." Dương Tiểu Thiên càng nói càng có tự tin.
 
 	"Làm thế nào?" Vương Hải cũng cắm vào lời nói tới.
 
 	"Hắn rất thông minh, cho nên ta có thể nghĩ tới hắn nhất định cũng đều có thể nghĩ đến. Một hồi ta muốn quang minh chính đại, không, ta ngông cuồng hơn chi cực đi ra ngoài, để hắn mất đi dễ dàng tha thứ kiên nhẫn hận không thể lập tức giết ta nhưng hắn sẽ không, bởi vì ta muốn trực tiếp lộ ra cái trán xiềng xích cho thấy giác tỉnh giả thân phận, để tâm hắn sinh cố kỵ, để hắn phí hết tâm tư để suy đoán năng lực của ta. Mà hắn có lẽ sẽ còn hoài nghi ta phải chăng có đồng bạn tại phụ cận, bởi vậy sợ ném chuột vỡ bình không dám tùy tiện động thủ. Mà ta thì sẽ một lần lại một lần khiêu chiến hắn kiên nhẫn ranh giới cuối cùng, để hắn tại tự thân xúc động cùng lý tính trong mâu thuẫn không kiềm chế được nỗi lòng, mất đi năng lực phán đoán."
 
 	Dương Tiểu Thiên dừng lại một chút, lại tiếp tục nói: "Dạng này một người bệnh tâm thần hẳn là rất khó tìm đến chết trung chiến hữu, chỉ cần có thể để hắn nổi điên phát cuồng, mặc kệ bọn hắn đám người kia ở bên trong còn có hay không giác tỉnh giả, chúng ta phần thắng đều sẽ lớn hơn nhiều. Nếu như còn có cái khác giác tỉnh giả, ta thậm chí có nắm chắc thuyết phục bọn hắn cùng chúng ta đứng ở cùng một trận doanh, dù sao bọn hắn hiện tại chỉ là một đám bị thi triều dọa sợ người đào vong, một đám thông qua ngược đãi hắn người giảm bớt tự thân sợ hãi hèn nhát, muốn để loại người này phản loạn trận doanh cũng không khó."
 
 	"Bất quá." Dương Tiểu Thiên nói ra người này cả bọn không nguyện ý nhất nghe chuyển hướng từ, "Những cũng chỉ là suy đoán của ta, vẫn là căn cứ vào phiến diện, chưa hẳn chân thực tin tức bên trên làm phỏng đoán, ta không nhất định là đúng, vạn nhất ta sai rồi, vạn nhất hắn không phải bệnh tâm thần, vạn nhất hắn không có mất khống chế đâu? Cho nên chúng ta còn cần một cái hậu bị kế hoạch."
 
 	"Là cái gì?" Phát hiện chính mình càng ngày càng khó đuổi theo Dương Tiểu Thiên tiết tấu, Vu Khiêm đã tạm thời từ bỏ suy nghĩ.
 
 	"Liền là ngươi." Dương Tiểu Thiên nói, "Vừa rồi hắn sử dụng năng lực lúc, cánh tay thay đổi hoàn toàn dạng, nhìn rất giống kim loại. Đương nhiên chúng ta cũng không thể xác định nó chất liệu có phải hay không kim loại, một hồi ta ra ngoài cố gắng thăm dò, mà ngươi lưu lại quan sát , chờ đợi cơ hội đánh lén."
 
 	"Không phải nói hắn cảm giác rất mạnh, tập kích bất ngờ vô hiệu sao?"
 
 	"Vậy chúng ta cũng không thể gặp mặt liền ngả bài, một lá bài tẩy cũng không lưu lại a?" Dương Tiểu Thiên một bên đem bình trang thức uống hướng trên đầu ngược lại một bên nói, "Ngươi chính là chúng ta vương bài, đương nhiên muốn cuối cùng lật ra, nói câu điềm xấu, vạn nhất ta bị người vô tình nghiền chết, ngươi còn có thể thừa cơ chạy đi, giúp ta chiếu khán một cái cha ta."
 
 	"Ngươi không phải một mực sợ hãi nguy hiểm không, nghĩ như thế nào lấy để cho ta tọa trấn hậu phương chính mình đi qua?" Vu Khiêm trong lòng nổi lên một tia cảm động, đây là đời này lần đầu có người nguyện ý chính mình mạo hiểm mà đem hắn đặt ở an toàn vị trí bên trên.
 
 	"Ngươi đi không dùng a, trí thông minh bị nghiền ép, hắc hắc." Dương Tiểu Thiên lấy tay vuốt vuốt bị nước ướt nhẹp tóc, vì tóc định hình.
 
 	Vu Khiêm dựng thẳng lên một cây ngón giữa, trong lòng cái kia tia cảm động tan thành mây khói.
 
 	"Thế nào, ta cái này kiểu tóc, giống ngồi phòng làm việc bạch lĩnh sao?" Dương Tiểu Thiên quay đầu, tiêu chuẩn chia ba bảy.
 
 	Vương Hải im lặng không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đáng tiếc tìm không thấy thích hợp quần áo, nếu như có thể lấy một loại ai gặp cũng ghét văn phòng sâu mọt hình tượng xuất hiện tại trước mắt hắn, để hắn hồi tưởng lại hắn những cái kia đồng sự, liền không thể tốt hơn."
 
 	"Tốt, Vương Hải ngươi cùng ta cùng đi ra, hai ta hết sức hấp dẫn tất cả chú ý, Vu Khiêm lưu lại chú ý ẩn nấp quan sát, sau đó chậm rãi tới gần." Dương Tiểu Thiên buông xuống cái khác phụ trọng, chỉ mang theo trước đó tại mặt thẹo cái kia lật ra súng ngắn, cùng một khối màu đen nhỏ hình hộp chữ nhật.