Chương 209: Ứng đối
 
 	Nhan Vọng Dã phân tích thu hoạch được đám người nhất trí đồng ý, thế là tiếp xuống làm việc liền xác nhận chủ yếu phương hướng.
 
 	Internet tổ người phụ trách đầu tiên lên tiếng đề nghị: "Chỉ có Thánh Điện mới có năng lực an bài biến dị thể đi chịu chết, chuyện này, khẳng định có Bạch tham dự. Trước mắt trên internet cũng không nhìn thấy Thánh Điện phát ngôn viên Angel phát biểu bất luận cái gì tương quan ngôn luận, cái này không kỳ quái, sự tình vừa phát sinh liền vô cùng lo lắng nhảy ra, không khỏi làm quá rõ ràng, bọn hắn còn đang chờ sự kiện ảnh hưởng tiến một bước lên men. Đương nhiên, chỉ là không có bên ngoài động tác, vụng trộm vẫn là có không ít thế lực tại trợ giúp, châm ngòi thổi gió, chúng ta bây giờ một phương diện muốn toàn lực ứng phó mau chóng tìm về Hứa Nhạc, một phương diện khác cũng phải bắt gấp thời gian chuẩn bị ứng đối vòng tiếp theo dư luận thế công."
 
 	"Như vậy chúng ta đầu tiên cần làm có phía dưới mấy điểm, thứ nhất, khống chế lại hiện trường, đối tình huống hiện trường tiến hành toàn diện điều tra, hết sức trở lại như cũ tình huống thật, muốn xuất ra đầy đủ làm cho người tin phục chứng cứ, chứng minh Hứa Nhạc cũng không phải là sát hại thu nhận chỗ bên trong lão nhân cùng hài tử hung thủ. Thứ hai, chúng ta muốn thả ra vạch trần biến dị thể diện mục chân thật phim tư liệu, tiến hành một vòng dư luận phản công, ta cho rằng, không ngại thả ra trong phòng thí nghiệm một ít thí nghiệm thu hình lại đoạn ngắn, thậm chí có thể giống biến dị thể tự biên tự diễn đập một bộ phim. Nhất định phải đâm chọt biến dị thể chỗ đau, muốn để tất cả mọi người nhận rõ biến dị thể ăn bản tính của con người, không thể để cho Bạch dễ dàng như vậy đem oan ức vung ra Thánh Nhất trên thi thể, càng không thể bị động thừa nhận biến dị thể khác biệt tính. Tại một vấn đề này bên trên chúng ta nhất định phải duy trì một cái nguyên tắc: Biến dị thể không có khác biệt, biến dị thể đều phải diệt trừ."
 
 	Hữu hiệu nhất phòng thủ liền là tiến công, tại dư luận tranh tài thể hiện càng thêm trực quan cũng càng thêm bỉ ổi, từ internet thuỷ quân biện bất quá liền mắng, mắng bất quá liền bạo người hắc lịch sử liền có thể gặp đốm. Bất quá nếu là dùng để đối phó biến dị thể, như vậy dạng gì thủ đoạn đều không đủ, bao quát từ không sinh có.
 
 	Tỉ như vị kia "Thánh Điện phát ngôn viên" Angel, vị này mọc ra trắng noãn cánh chim đặc thù biến dị thể một mực lấy băng thanh ngọc khiết băng tuyết động lòng người nữ đồng hình tượng gặp người, mỗi lần leo lên màn huỳnh quang luôn luôn phảng phất thiên sứ, làm cho không người nào có thể liên tưởng tới "Ăn người", "Huyết tinh ghê tởm" những chữ này, tại rất nhiều quốc gia phương tây đã thu được đông đảo Fan hâm mộ truy phủng.
 
 	Internet tổ người phụ trách đã sớm đưa ra một cái kế hoạch, ép buộc biến khống trung tâm nội quan áp mặt nạ biến dị thể biến thành Angel bộ dáng, lại thu một đoạn "Angel" ăn người sống video phóng tới trên internet, nhất định có thể đối Angel hình tượng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Thấp kém, thấp hèn , khiến cho người buồn nôn, nhưng là hữu hiệu.
 
 	Cuối cùng kế hoạch này vẫn không thể nào đạt được phê chuẩn, không phải là bởi vì đương cục đạo đức lương tri không cho phép, mà là bởi vì tốn hao cùng nguy hiểm quá lớn, mà ích lợi cùng hồi báo quá nhỏ, cho nên kế hoạch tạm thời mắc cạn.
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc sau có người đề nghị: "Thời gian của chúng ta rất khẩn trương, có lẽ trước bù trừ lẫn nhau hơi thở nơi phát ra phát ra chất vấn có thể đưa đến nhất định giúp trợ? Có thể làm cho chúng ta nhiều một chút thời gian chuẩn bị."
 
 	Internet tổ người phụ trách lập tức lắc đầu: "Làm một tin tức đã truyền bá ra ngoài, lại đi chất vấn nguồn tin tức, đây là nát cờ, làm cuối cùng thủ đoạn xử lý thoả đáng lúc có thể dùng, nhưng là mẫn cảm tin tức người đều biết, chỉ có đối mặt không cách nào phản bác sự thật lúc, chúng ta mới có thể dùng một chiêu này, ta nhìn bây giờ còn chưa có đến loại trình độ đó a?"
 
 	Vài câu châu đầu ghé tai gấp rút thảo luận qua về sau, internet tổ người phụ trách đạt được đại bộ phận tham dự hội nghị nhân viên duy trì, mọi người nhìn về phía ngồi tại thủ tọa Dương hội trưởng , chờ hắn lên tiếng đánh nhịp.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn về phía tưởng đồng quang, hỏi: "Hiện tại hiện trường do ai khống chế?"
 
 	"Hiện trường chung quanh đều kéo lên tuyến phong tỏa, từ bộ đội gìn giữ hòa bình khống chế, đang điều tra lấy chứng. Tại Malawi phụ trách hành động lần này chính là C19 hành động xử xử trưởng Tề Tâm Ngô, cái nhìn của hắn là từ bộ đội của chúng ta phong tỏa hiện trường cũng đơn độc điều tra, có bao che hiềm nghi, không bằng công khai trong suốt, mặt khác cũng có thể trống đi càng nhiều Nhân Thủ truy tung Hứa Nhạc." Tưởng đồng quang nói chuyện đồng thời nhìn xem chính mình để ở trên bàn Laptop, trên màn hình đang không ngừng xuất hiện Tân nội dung, "Mặt khác, căn cứ Hoàng Khải Tĩnh báo cáo, Tề Liệt Tề Tâm Ngô thúc cháu đối với lần này sự kiện đã sớm hiểu rõ tình hình, nhưng lại biết chuyện không báo, còn cố ý dẫn đi Hoàng Khải Tĩnh. C19 bên kia... Tạm thời không có cho ra tương quan nói rõ."
 
 	Trong phòng họp lặng ngắt như tờ, đám người hai mặt nhìn nhau, C19 phương diện biết rõ có này bẫy rập, lại giấu diếm không báo , mặc cho Hứa Nhạc dẫn xuất phiền phức, đây là cái đạo lí gì?
 
 	Tuy nói Viễn Cứu Hội cùng C19 không tính là thân đến quan hệ mật thiết, nhưng song phương từ Thiên Đường Đảo thời kì liền bắt đầu hợp tác, trong lúc đó cơ bản không có không thoải mái, càng không có tranh quyền đoạt lợi nội đấu, C19 tất nhiên không biết dùng loại này ngớ ngẩn thủ đoạn đến chèn ép Viễn Cứu Hội nếu là phe phái đấu tranh, nào có dạng này bày ở ngoài sáng đánh người mặt, vạch mặt đối với người nào đều không có nửa điểm chỗ tốt, coi như Tề Tâm Ngô có ý nghĩ này, Lưu Viễn Chu cũng sẽ không đồng ý, coi như Lưu Viễn Chu có ý nghĩ này, văn chủ tịch cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Càng không cần nhắc tới, cái này phiền phức là mọi người phiền phức, C19 làm Malawi hành động phụ trách phương, rơi không đến nửa điểm chỗ tốt, ngược lại sẽ thu hoạch một cái sọt phiền phức.
 
 	"Chuyện này Lưu cục trưởng sẽ cho ta một cái công đạo, các ngươi đừng có dư thừa liên tưởng. Hiện tại ta muốn ngươi trước làm rõ ràng một sự kiện, trong video phát sinh thảm án địa điểm là Lilongwe thu nhận chỗ, bên trong đều là không nhà để về lão nhân cùng đứa bé, Bạch khẳng định sẽ bắt lấy điểm này làm mưu đồ lớn. Nhưng là..."
 
 	Dương Tiểu Thiên dừng lại một lát, nhíu nhíu mày, vẫn là đem phần sau đoạn không nên nói ra miệng nội dung nói ra: "Những người da đen này chết, tại lấy Liên Bang Mỹ cầm đầu các nước phát triển phương Tây, cũng sẽ không gây nên quá lớn ảnh hưởng."
 
 	Người da đen mệnh không đáng tiền, đây là nghiêm trọng kì thị chủng tộc, nhưng cũng là không thể không đối mặt sự thật.
 
 	Nếu có mười mấy cái Liên Bang Mỹ công dân chết tại Châu Phi, nào sẽ gây nên một trận thiên băng địa liệt biển động, quét sạch bán cầu, nhưng người da đen? Mười bảy năm trước Rwanda chủng tộc đại đồ sát, Liên hiệp quốc bộ đội tiếp đi tất cả người da trắng, mà càng nhiều người da đen thì bị gác ở đồ đao dưới đáy, đồ sát nhân số đạt tới hơn trăm vạn, nhưng mà lại cũng không có gây nên quá lớn tiếng vọng.
 
 	"Cho nên chuyện này, sẽ không đơn giản như vậy. Cố nhiên, Bạch có thể là lo lắng nhóm lửa thân trên, cho nên không dùng Liên Bang Mỹ công dân khai đao, nhưng vẫn là muốn đề cao cảnh giác. Các ngươi phải nhanh một chút tra rõ ràng, chết tại thu nhận trong sở người, đến cùng có người nào, có tồn tại hay không có nhất định ảnh hưởng lực cá thể."
 
 	Vừa dứt lời, tưởng đồng quang liền đổi sắc mặt, bởi vì hắn nhìn thấy Laptop trên màn hình nội dung lại đổi mới một lần.
 
 	"Hội trưởng, trong video duy nhất duy trì toàn thi thiếu nữ kia tên là mục tháp thẻ thông thêm, là Malawi nhân dân tiến bộ vận động đảng đảng chủ tịch tôn nữ, cũng là một cái có chút danh tiếng chủ blog, là Malawi bản thổ từ thiện tổ chức phần tử tích cực."
 
 	"Ừm, mức độ nghiêm trọng của sự việc vượt qua mong muốn, đều nắm chặt thời gian bắt đầu hành động đi." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, thói quen vỗ vỗ mặt bàn, "Không cần ôm đồm tất cả làm việc, nên phối hợp phối hợp, cái kia chuyển giao chuyển giao, C19 có tương quan dự án, đem công việc chủ yếu giao cho bọn hắn đi, tan họp."