Chương 244: Thánh một
  
  	Tiếng gầm cuốn qua, như biển gầm, như địa chấn.
  
  	Khoảng cách bạo tạc địa điểm lân cận D1, D2 khu đầu tiên nhận sóng xung kích tẩy lễ, cư dân lâu lung lay sắp đổ, cửa sổ thủy tinh nhao nhao vỡ vụn.
  
  	Lấy ba âm 747 làm trung tâm, phương viên năm trăm mét lại không vật sống. Nhưng biến dị thể ác mộng còn chưa kết thúc, ngay sau đó lại có một khung hàng không dân dụng máy bay hành khách tốc độ cao nhất rơi xuống.
  
  	Sau đó lại một khung, lại một khung...
  
  	Làm bạo tạc cuối cùng kết thúc lúc, vô tận Thi Hải đã nổ ra có ngay một cái cực lớn lỗ thủng, D1, D2 khu lưới sắt phảng phất thành bài trí, bởi vì lúc này đã không có bất luận cái gì Zombie hoặc biến dị thể năng đứng tại phiến khu vực này.
  
  	Mọi người rất nhanh đoán được tiền tuyến xảy ra chuyện gì, làm bên kia oanh oanh liệt liệt tiếng nổ mạnh sóng lắng lại, phảng phất tiếng vọng, Tân Viễn Giang nội thành nhấc lên to lớn tiếng gầm, thắng lợi tiếng hô vang vọng toàn thành.
  
  	Tổng trong ngón tay, rất nhiều người nghe thấy cái này tiếng hô , kiềm chế không ở đứng dậy, bắt đầu vỗ tay reo hò, bất quá bọn hắn cũng không có giống kịch truyền hình ở bên trong tương hỗ ôm vui cười, bởi vì càng khảo nghiệm nghiêm trọng còn tại đằng sau, cho nên bọn hắn đang vỗ tay, cúi chào về sau liền trở lại cương vị của mình, làm Đối Thi Tổng Tuyến đài này cỗ máy chiến tranh duy trì vận chuyển.
  
  	Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên nhận được một cái đến từ đặc biệt bí tổ tốt đẹp tin tức: Từ Thái xem suất lĩnh cứu viện rút lui tiểu đội mang về một cái mới xuất hiện giác tỉnh giả.
  
  	Lạc Ứng Nam, nam, 25 tuổi, trong chợ đen giới, sau chuyển chức săn thi nhân, trở thành húc nhật tiểu đội túi khôn.
  
  	Đây là cái kia giác tỉnh giả tư liệu cơ bản, đặc biệt bí tổ cùng điều tra tiểu tổ đang chỉnh lý càng toàn diện càng hoàn thiện tư liệu. Nếu như chỉ là một cái năng lực phổ thông giác tỉnh giả, Lạc Ứng Nam sẽ không nhận như vậy cao độ coi trọng, nhưng hắn năng lực rất đặc thù: Trị liệu.
  
  	Đây là Viễn Giang xuất hiện, cái thứ nhất có được trị liệu năng lực giác tỉnh giả. Căn cứ người chứng kiến miêu tả, Lạc Ứng Nam rất có thể có để cụt tay cụt chân trùng sinh năng lực, liền ngay cả ngực trúng đạn sắp gặp tử vong người bị trọng thương đều có thể trong thời gian thật ngắn chữa trị khôi phục. Đây là một cái có trọng đại chiến lược ý nghĩa năng lực!
  
  	Không phải mỗi người đều có được vì người khác hi sinh giác ngộ cùng dũng khí, cũng không phải mỗi người đều có đầy đủ thấy xa cùng cái nhìn đại cục. Tựa như Dương Tiểu Thiên đã từng nói một câu: Luôn có chút đồ đần coi là tại hồng thủy ngập trời thời điểm bắt lấy một mảnh lá cây liền may mắn coi là có thể giữ được bình an.
  
  	Viễn Giang giác tỉnh giả bên trong, liền có không ít dạng này đồ đần.
  
  	Tại trước mắt đối thi chiến trường, ngoại trừ lệ thuộc vào Tiền tuyến cùng Viễn Cứu Hội giác tỉnh giả, còn lại giác tỉnh giả ở một mức độ rất lớn mâu thuẫn tự mình tiến về tiền tuyến tác chiến.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, giác tỉnh giả cũng là người, thụ vết thương trí mạng đồng dạng sẽ chết. Tại không ít người xem ra, tại trở thành giác tỉnh giả trước đó, một đầu nát mạng mất cũng không tiếc, nhưng tại trở thành giác tỉnh giả về sau, tất nhiên trở thành người trên người, có cuộc sống rất tốt tốt đẹp tiền đồ, sao có thể tuỳ tiện nhét vào đối thi chiến trường?
  
  	Nhưng đối thi chiến trường cần giác tỉnh giả lực lượng, mà đại bộ phận có năng lực chiến đấu giác tỉnh giả cũng chỉ có đích thân tới tiền tuyến mới có thể trình độ lớn nhất phát huy tự thân tác dụng, bây giờ đã là quyết chiến thời khắc, tập đâm lê đao thời điểm, nhiều hơn phân nửa giác tỉnh giả nhưng như cũ không có làm tốt giác ngộ, còn tại trăm phương ngàn kế kéo dài, trốn tránh. Luôn cho là còn chưa tới thời khắc cuối cùng, không cần bọn hắn đập nồi dìm thuyền, nhưng không nghĩ qua nếu là tiền tuyến sụp đổ, đã mất đi bộ đội bảo hộ cùng phụ trợ, bọn hắn đến lúc đó lại ra tay lại có ý nghĩa gì?
  
  	Đúng không nghe lời binh sĩ, có thể giết một người răn trăm người, có thể quân pháp xử trí, nhưng đối với cường đại giác tỉnh giả, đơn thuần bạo lực trấn áp cũng không phải là thỏa đáng biện pháp giải quyết. Dương Tiểu Thiên đã sớm cùng Vu Khiêm thương nghị qua, muốn lấy truyền hỏa giả nghị hội xúc tiến giác tỉnh giả dự luật thành lập cùng chấp hành, thúc giục những cái kia sợ chiến giác tỉnh giả, nhưng trong lúc này có quá nhiều phức tạp môn đạo, không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành sự tình.
  
  	Nhưng chỉ cần có thể sử dụng tốt có được trị liệu năng lực Lạc Ứng Nam, cái này lúng túng tình huống liền có thể có thể giải quyết. Những cái kia sợ chiến giác tỉnh giả sở dĩ mâu thuẫn tiến về chiến trường, là bởi vì bọn hắn sợ thụ thương, sợ chết. Chỉ cần có Lạc Ứng Nam tại, chỉ cần có thể tạo thành một cái lấy Lạc Ứng Nam làm hạch tâm giác tỉnh giả chiến đội, những cái kia giác tỉnh giả có lẽ liền có thể vượt qua cái này tâm lý chướng ngại.
  
  	Bị cảm nhiễm rồi? Có T-virus huyết thanh. Thụ vết thương trí mạng rồi? Có Lạc Ứng Nam trị liệu. Kể từ đó, tỉ lệ sống sót tăng lên rất nhiều, chỉ cần làm tốt công việc quảng cáo cùng thưởng phạt chế độ, những cái kia sợ chiến giác tỉnh giả nói không chừng chẳng những sẽ không núp ở hậu phương, còn có thể cướp ra tiền tuyến tranh công đâu.
  
  	"Hiện tại là phản công thời cơ tốt nhất, cái kia động thủ." Dương Tiểu Thiên đứng người lên, chủ động mời chiến, "Nghĩ biện pháp xác nhận đối phương người chỉ huy phương vị, ta mang lên Thự Quang, phán quyết hai chi tiểu đội tiến hành trảm thủ hành động."
  
  	"Không, không cần chuẩn bị phản công." Lưu Viễn Chu đáp lại lại một lần nữa ngoài dự liệu, "Chuẩn bị phá vây."
  
  	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên còn tưởng rằng chính mình sinh ra nghe nhầm.
  
  	"Phá vây."
  
  	... ... ...
  
  	Vô tận trong biển xác ương, mười cái nhìn ngoại hình cùng nhân loại không khác cao đẳng biến dị thể đứng trang nghiêm tại một cái cao tới mười mét cự nhân trước mặt, cùng kêu lên hô to: "Thánh một hơi giận."
  
  	Tản ra thi thể mùi hôi cự nhân nhìn không chớp mắt, lập tức tại trước ngực cự thủ bên trong có một tòa từ hài cốt chế thành vương tọa, vương tọa ngồi lấy một cái thần sắc âm u ánh mắt hung lệ thanh niên tóc dài, hắn là bây giờ Thánh tộc vương, thánh một.
  
  	Trở thành cao đẳng Thánh tộc về sau, hắn cũng không có tiếp tục sử dụng thân là nhân loại lúc danh tự, hắn thấy đó là nhát gan đáng xấu hổ biểu hiện, thế là hắn cho mình lấy một cái tên mới: Thánh một, Thánh tộc Thủy Hoàng.
  
  	"Bạch, cho ta một lời giải thích." Thánh từng cái vừa nói, một bên giơ lên trong tay hoạt bát trái tim đưa đến bên miệng, cắn xuống một khối lớn, hiến máu bắn tung toé, phun đến gương mặt của hắn cùng trên quần áo.
  
  	"Không có cái gì tốt giải thích, ta khinh địch, đây là ta sai lầm." Một cái biến dị thể chậm rãi ra khỏi hàng, quỳ gối quỳ xuống.
  
  	"Sai lầm?" Thánh một đột nhiên nắm tay, trong tay trái tim hóa thành thổi phồng huyết vụ, "Ngươi sai lầm, tống táng ta năm vị tâm phúc, không biết phải bao lâu mới có thể chờ đợi đến mới đồng loại hình Thánh tộc xuất hiện, ở trước đó, chúng ta không có tấn công từ xa năng lực, liền triệt để đã mất đi quyền chủ động. Bạch, ngươi đáng chết!"
  
  	"Đúng vậy, ta đáng chết." Mặt trắng đối đến từ vương tọa thẩm phán, dị thường bình tĩnh, "Tại ta trước khi chết, ta muốn nói ra đề nghị của ta, xin cho ta vì Thánh tộc làm ra Tối hậu cống hiến."
  
  	"Nói." Thánh gật đầu một cái đáp ứng, "Nếu như đề nghị của ngươi hữu hiệu, tại ngươi sau khi chết ta sẽ truy phong ngươi vì Thánh tộc nguyên lão, để ngươi danh tự bị tất cả Thánh tộc truyền tụng."
  
  	"Hiện tại chúng ta đã mất đi hữu hiệu tấn công từ xa thủ đoạn, tùy tiện công thành sẽ chỉ lãng phí chúng ta khống chế hành thi. Nếu như đã mất đi Thi Hải, bằng vào Thánh tộc lực lượng bản thân, khó mà ứng đối nhân loại liên quân phản công. Rút lui cũng không có khả năng, như thế quy mô Thi Hải không cách nào lại rút về khu vực an toàn, một khi chúng ta triệt thoái phía sau, nhân loại liên quân sẽ lập tức phản công, đến lúc đó chúng ta nhất định tổn thất nặng nề, cho dù thành công thoát đi, cũng lại khó mà cùng nhân loại chống lại, chỉ có thể trở thành mất hết tôn nghiêm không ngừng đào vong con mồi."