Chương 165: Biến thái
 
 	Mái vòm phía dưới, xương khô khắp nơi trên đất, mấy trăm vạn Viễn Giang người bị Zombie cùng biến dị thể chia ăn hầu như không còn, đây là một cọc đủ để chấn kinh thế giới thảm án.
 
 	Vì duy ổn, trong nước không thể không giảm xuống tin tức tương quan công khai độ cùng độ trong suốt, nhưng có năng lực suy tính có con đường người chỉ cần tốn hao một chút tinh lực, không khó phát hiện chân tướng sự thật. Hoa Hạ cảnh nội tuyệt đại bộ phận dân chúng đều biết Viễn Giang xảy ra chuyện gì, chỉ là cực ít có người nguyện ý đàm luận.
 
 	Hiện tại đã là không thể không đàm luận thời điểm, Viễn Giang đại đồ sát, bằng chứng như núi, biến dị thể không có bất kỳ cái gì giảo biện chỗ trống. Cho hấp thụ ánh sáng Viễn Giang tình huống thực tế về sau, bất kỳ một cái nào có nhân tính người đều sẽ không lại đối biến dị thể có đồng tình, đến lúc đó, liền có thể bắt đầu một trận nhằm vào biến dị thể cùng biến dị thể người ủng hộ huyết tinh thanh tẩy.
 
 	"Người chủ trì sẽ hỏi nàng Viễn Giang vấn đề?" Vu Khiêm tự hỏi tự trả lời, "Úc, đúng, nhất định sẽ hỏi, cho dù bọn hắn không hỏi, cũng sẽ có những người khác hỏi. Đã đây là vẽ ra bia ngắm chính mình đánh, đương nhiên muốn làm hí làm nguyên bộ, chỉ là không biết biến dị thể năng giải thích thế nào? Coi như dùng hết Hoàng Hà Trường Giang, cũng cọ rửa không xong trên người bọn họ máu."
 
 	Dương Tiểu Thiên mở ra hai tay, biểu thị mình cùng Vu Khiêm cảm thấy hoang mang.
 
 	Mặc dù không biết Angel sẽ như thế nào đáp lại, nhưng có một chút có thể khẳng định, tại trận này đối thoại tiết mục trước khi bắt đầu, Bạch liền đã viết xong tất cả vấn đề đáp án.
 
 	Angel ngồi trở lại chỗ ngồi về sau, người chủ trì còn duy trì đờ đẫn biểu lộ, tại trong video trông thấy Angel bay ở tượng nữ thần tự do đỉnh đầu, cùng ở trước mặt nhìn thấy Angel mở ra cánh chim, hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	"Thúc thúc, chúng ta không phải ma quỷ, chúng ta chỉ là đi hướng tiến hóa người dẫn đường. Thánh sứ đại nhân đã phát hiện tiến hóa bí mật, tại tương lai không xa, mọi người có lẽ liền có thể tiến vào mộng ảo thời đại, chúng ta có thể vứt bỏ chen chúc con đường, tại rộng lớn bầu trời tự do bay lượn. Chúng ta có thể đem trời xanh mây trắng xem như bầu trời quảng trường, chúng ta có thể đem sâu Hải Hà lưu xem như tản bộ hậu hoa viên." Angel hai tay mười ngón giao nhau, để ở trước ngực, có chút cúi đầu, thành kính cầu nguyện, "Tiến hóa đại môn, vĩnh viễn vì tất cả người mở ra."
 
 	Người chủ trì đứng lên, từ hắn nửa người trên khuynh hướng đến xem, hắn làm ra động tác này là nghĩ thoát đi chính mình sở tại vị trí. Tiếp theo, người chủ trì ánh mắt phiêu hốt một cái, tựa hồ có người bên tai cơ ở bên trong nói với hắn thứ gì, hắn cắn răng ngồi về chỗ ngồi.
 
 	Vu Khiêm có chút không hiểu hỏi Dương Tiểu Thiên: "Hắn làm sao sợ đến như vậy? Theo lý thuyết hẳn là nếu là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm tiết mục ti vi người chủ trì, hẳn là ứng đối qua không ít đột phát tình huống a?"
 
 	"Đại khái là liên tưởng đến một chút đáng sợ tràng cảnh." Dương Tiểu Thiên đem môi dưới ép nhập khẩu khang ở bên trong cắn một cái, rất khô ráo, Vu Khiêm sau khi thấy thân mật kêu gọi nữ hầu bưng tới một chén Dương Tiểu Thiên ưa thích chanh mật đường nước.
 
 	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên tiếp nhận chén nước nhấp một miếng, nói với Vu Khiêm: "Đạo đức luân lý tại văn minh trong quốc gia đóng vai lấy cực kỳ trọng yếu nhân vật, cho nên những năm này liên quan tới nhân thể gen cải tạo công trình chậm chạp không có đột phá tính tiến triển, thứ nhất là bởi vì đột phá bình cảnh độ khó cũng đủ lớn, thứ hai thì là bởi vì phần lớn người thâm tàng ở trong ý thức sợ hãi, nhưng là phần này sợ hãi đến cùng lớn bao nhiêu đâu?"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Vu Khiêm nghe được như lọt vào trong sương mù.
 
 	"Kiên nhẫn nghe, nghèo khó địa khu người cần đồ ăn, rất cần tiền, biến dị thể liền dùng đồ ăn cùng tiền tài đổi lấy bọn hắn **. Phát đạt địa khu mọi người có thể ngăn cản những dụ hoặc, nhưng lại không thể ngăn cản bay lượn cùng vĩnh sinh dụ hoặc, chắc chắn sẽ có người âm thầm tìm tới biến dị thể tự nguyện chuyển hóa thành biến dị thể, đúng không? Nếu như những người này số lượng đủ nhiều, có phải hay không nhất định sẽ gây nên to lớn khủng hoảng?"
 
 	"Đương nhiên!" Vu Khiêm không chút nghĩ ngợi gật đầu, một cái biến dị thể xuất hiện liền mang ý nghĩa một vài mười tên nhân loại chết đi, hiện tại biến dị thể số lượng có hạn, lấy dương thủ đoạn có thể cung ứng, nhưng khi biến dị bên ngoài thân hiện ra bất luận cái gì khuếch trương tộc quần khuynh hướng lúc, đều sẽ gây nên tất cả mọi người khủng hoảng, bởi vì chết mất người không đủ ăn.
 
 	"Cho nên bọn hắn liền muốn thay đường ra, từ đường dây khác thu hoạch đồ ăn, bọn hắn quyết không thể uy hiếp được bất kỳ một cái nào người sống loại, cho nên bọn hắn phải nghĩ biện pháp chính mình chế tạo nhân loại, làm sao chế tạo đâu? Nuôi nhốt tín đồ coi như lợn thịt đại lượng giao phối sinh sôi sao? Hiển nhiên không có khả năng, trước không đề cập tới quá trình này quá dài biến dị thể đợi không được, coi như chờ được, bọn hắn cũng vẫn là không thể ăn người sống, nếu không nhất định thế gian đều là địch. Cái kia có thể làm sao bây giờ đâu?"
 
 	"Chúng ta đã sớm biết rất nhiều loại chế tạo nhân loại kỹ thuật, ống nghiệm hài nhi, người nhân bản các loại, biến dị thể không thể xúc phạm ăn người đầu này luân lý quan niệm, nhưng là bọn hắn luôn có thể khiêu chiến một cái lập tức sinh vật gen ngành học mang tới luân lý trùng kích a?" Dương Tiểu Thiên thật sâu nhìn chăm chú lên Vu Khiêm song đồng, "Có hay không nghĩ tới, nếu như biến dị thể cần thịt người đồng thời thu được đầy đủ duy trì, bọn hắn sẽ làm sao chế tạo cùng cung ứng thịt người? Trồng trọt cây lúa đại lượng chế tạo ống nghiệm hài nhi cùng người nhân bản, nuôi dưỡng lợn thịt đem bọn hắn đặt ở trong ống nuôi cấy dưỡng dục, từ xuất sinh đến lớn lên lại đến bị ăn tiến biến dị thể trong bụng, vĩnh viễn không hồi tỉnh đến, vĩnh viễn không sinh ra bản thân ý thức cùng tinh thần, đem bọn hắn từ nhân loại biến thành người sống thịt, ý nghĩ này thế nào?"
 
 	Vu Khiêm con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, đôi môi của hắn tách ra một cái khe, tiếp lấy đạo khe hở này dần dần mở rộng, một cái gần như thanh âm rên rỉ từ bên trong truyền tới: "Quá biến thái."
 
 	"Người, có thể trở nên so với ngươi tưởng tượng càng biến thái, ta còn chưa nói xong, ân, ta hiện tại mạch suy nghĩ cũng có một chút loạn. Ta mới vừa nói những cái kia tưởng tượng kỳ thật đều là rất không thiết thực, có lẽ có một ngày biến dị thể thực biết làm ra những sự tình kia, thế nhưng là thật là là thật lâu về sau, mà bây giờ biến dị thể còn có thể còn sống bao lâu đều cũng còn chưa biết..." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Bọn hắn hiện tại đến cùng dự định làm cái gì đây? Liên Bang Mỹ chính phủ tại không có giác tỉnh giả trợ giúp tình huống dưới, nhằm vào biến dị thể phản ứng hơi chậm điểm, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền sẽ có động tác, ép khô biến dị thể lợi ích về sau đuổi tận giết tuyệt, đây là Liên Bang Mỹ am hiểu nhất làm sự tình a. Cho nên ngu sao mà không khả năng thực cho rằng biến dị thể thật có thể tại Liên Bang Mỹ đặt chân, hắn mang theo biến dị thể đại quy mô chui vào Liên Bang Mỹ mục đích đến cùng là cái gì đây? Là vì thẩm thấu nắm giữ vũ khí hạt nhân? Vẫn là vì Liên Bang Mỹ văn hóa truyền thâu năng lực?"
 
 	"Có muốn hay không ta giúp ngươi đem ngươi nuôi đám kia cái đầu nhỏ gọi qua?" Cái đầu nhỏ là Vu Khiêm đối đặc biệt bí thuê các loại cơ cấu gọi đùa, bọn hắn chỉ phụ trách suy nghĩ, tương đương với Viễn Cứu Hội hai vị hội trưởng đại não thứ hai.
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Không cần, được rồi, không nghĩ, trước xem tivi."
 
 	Để Dương Tiểu Thiên đình chỉ suy nghĩ nguyên nhân là người chủ trì rốt cục hỏi chờ đợi đã lâu một câu sau cùng.
 
 	"Ta chú ý tới, ngươi mới vừa nói, các ngươi tộc đàn đã có được thương hại cùng đồng tình loại tình cảm này? Như vậy, có thể hay không vì ta giải thích giải thích, mười tháng trước đó tại Hoa Hạ nội địa một tòa thành thị bên trong phát sinh hết thảy đâu?"
 
 	"Theo ta được biết, tên là Viễn Giang Hoa Hạ nội địa thành thị, tại bị mái vòm bao phủ về sau ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền có mấy trăm vạn cư dân chết thảm tại ngài đồng loại thủ hạ, hoặc là nói, trong miệng?" 8)