Chương 23: Không muốn chết
 
 	"Tỉnh?"
 
 	Thanh âm quen thuộc, quen thuộc mặt.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Dương Tiểu Thiên cho là mình sẽ bị Vu Khiêm vứt bỏ tại thi triều bên trong.
 
 	"Cha ta đâu?" Dương Tiểu Thiên hỏi ra tỉnh lại câu nói đầu tiên.
 
 	"Thật sự là phụ tử tình thâm a." Vu Khiêm chỉ một cái phương hướng, "Đang nấu cơm đâu."
 
 	Nấu cơm? Dương Tiểu Thiên cuối cùng từ mơ mơ màng màng trong trạng thái tỉnh táo lại, dò xét bốn phía, nguyên lai mình cũng không có ở căn cứ ở bên trong, mà là thân ở tại một cái trang trí xa hoa căn phòng lớn.
 
 	"Lần sau đừng có lại để cho ta cha gặp nguy hiểm, một chút xíu nguy hiểm đều không được." Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói, thân là giác tỉnh giả, hắn cảm thấy mình đã có bàn điều kiện tư cách.
 
 	Quả nhiên Vu Khiêm gật đầu đáp lại: "Ta sẽ không để cho hắn đi làm chuyện nguy hiểm, chỉ là cái này tận thế bên trong, có hay không nguy hiểm không phải chúng ta định đoạt hi hữu."
 
 	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên lại không hiểu thấu nói tiếng cám ơn, sau đó hồi tưởng hắn hiểu được lúc ấy Vu Khiêm kỳ thật khai thác biện pháp bảo hộ hắn.
 
 	"Giúp đỡ cho nhau, nói không chừng ngày nào liền là ngươi cứu ta." Vu Khiêm khoát khoát tay, nói ra, "Có vấn đề ta phải cho ngươi nói một chút, hiện tại ta biết bốn trăm năm trước, hoạt thi là bởi vì cái gì nguyên nhân ngưng lại một chỗ."
 
 	Dùng gần hai mươi phút, Vu Khiêm mới đưa mái vòm giáng lâm cùng Dương Tiểu Thiên sau khi hôn mê một dãy chuyện kể rõ hoàn tất.
 
 	Lúc này khoảng cách thi triều bộc phát đã qua hai mươi tiếng, tại rút lui tiến về căn cứ trên đường, Vu Khiêm bọn người tao ngộ một đợt từ một cái khác bệnh viện phương hướng chạy tới thi triều, bất đắc dĩ từ bỏ trực tiếp trở về căn cứ kế hoạch, tìm một cái phụ cận biệt thự phá cửa mà vào, dùng súng đạn uy hiếp cưỡng ép chiếm đoạt căn này biệt thự , chờ đợi Dương Tiểu Thiên khôi phục.
 
 	"Bao lớn quy mô thi triều?" Dương Tiểu Thiên hỏi, hắn vội vàng muốn hiểu hết thảy có thể giải tin tức, để làm ra tốt nhất phán đoán.
 
 	"Không kịp kế hoạch, đại khái một hai trăm chỉ đi." Vu Khiêm báo ra một thứ đại khái số lượng.
 
 	"Một hai trăm chỉ hoạt thi liền có thể để ngươi nhượng bộ lui binh?" Dương Tiểu Thiên còn tưởng rằng Vu Khiêm chiến lực vô song, cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Vu Khiêm bĩu môi nói ra: "Năng lực cũng không phải vô hạn độ, quá độ sử dụng tất nhiên hư thoát thậm chí trọng thương, liền giống như ngươi." Nghĩ nghĩ, Vu Khiêm vẫn là nói bổ sung: "Bất quá ta ghép thành mệnh đến, giết một hai trăm chỉ hoạt thi vẫn là không có vấn đề, chỉ là không có tất yếu, dù sao cái kia vương gì còn không thể tín nhiệm."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu biểu thị tán đồng, tiếp lấy khuôn mặt nghiêm một chút, nói ra: "Ta muốn nói sự kiện."
 
 	"Nói."
 
 	"Chúng ta đến cải biến thái độ, chúng ta không chỉ có muốn cứu giác tỉnh giả, còn muốn tận cố gắng lớn nhất cứu mỗi một cái có thể cứu người bình thường, dù là mạo hiểm cũng muốn đi làm." Dương Tiểu Thiên dùng tái nhợt môi khô khốc nói ra chính hắn đều khó mà tin tưởng, rõ ràng đã không muốn làm anh hùng a, vận mệnh tại sao muốn đùa kiểu này, liền để chính mình thành thành thật thật đợi ở căn cứ vượt qua nguy cơ không được sao? Hiện thực đáp án rất tàn khốc: Không được.
 
 	Lúc này trong thành phố ý thức được điểm này người lác đác không có mấy, nhưng là sự thật minh xác mà bi ai: Nếu như tất cả có năng lực nghĩ cách cứu viện người khác đám người quyết định chỉ lo tự thân, Nguyên Giang mỗi người đều thoát đi không được ách vận tử vong.
 
 	"Cái gì?" Vu Khiêm còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, mấy ngày ở chung xuống tới, hắn rất rõ ràng Dương Tiểu Thiên chỉ là một cái có đầu não, thích ra danh tiếng yêu giày vò tục nhân, giống như hắn tục nhân, ngoài miệng nói anh hùng anh hùng, trong lòng kỳ thật không có một viên cứu thế tế nhân dân tâm, đại bộ phận cân nhắc đều là đánh lấy cứu thế ngụy trang trên thực chất nhưng từ cá nhân lợi ích xuất phát.
 
 	Cho dù là cứu trợ tụ tập giác tỉnh giả chống lại từ bên ngoài đến xâm lấn mục đích duy nhất cũng là vì tự thân tốt hơn phát triển.
 
 	Lúc này hắn lại nói dù là mạo hiểm cũng phải phấn đấu quên mình đi cứu không chút nào muốn làm người bình thường? Thức tỉnh năng lực đem đầu óc cháy hỏng sao?
 
 	"Không cứu, chúng ta sẽ hại chết chính mình." Dương Tiểu Thiên bắt đầu giải thích.
 
 	"Tại hậu cần có bảo hộ, chỉ huy hệ thống ổn định tình huống dưới, cơ quan quốc gia vận chuyển lại muốn triệt để tiêu diệt những Zombie rất dễ dàng, nói cho cùng cũng là có thể nhục thể hủy diệt sinh vật, buông ra đến bắn pháo lửa bao trùm về sau co vào tuyến phong tỏa, rất nhanh liền có thể diệt tuyệt bọn chúng dù sao hiện tại là cảm nhiễm sơ kỳ, Zombie số lượng không có khả năng quá nhiều."
 
 	"Nhưng bây giờ, mái vòm cản trở hết thảy hậu cần vận chuyển, đạn dược là có hạn, ta muốn nguyên bản vào thành chấp hành phong tỏa duy cùng nhiệm vụ bộ đội không có khả năng mang theo đại lượng đạn dược, dù sao không phải đánh trận, mà lại ai cũng không ngờ được sẽ có mái vòm."
 
 	"Nếu như bỏ mặc Zombie bốn phía cảm nhiễm người khác, tại cái này không cách nào chạy trốn trong nhà giam, ai cũng trốn không thoát số chết."
 
 	"Mà lại , dựa theo trước ngươi nói, cái này mái vòm cuối cùng vẫn là sẽ biến mất, đúng không? Tưởng tượng một cái nếu như Viễn Giang cư dân toàn bộ bị chuyển hóa thành  Zombie, mái vòm biến mất về sau cái kia kinh khủng thi triều."
 
 	"Có lẽ ngươi sẽ nói không có cái gì cùng lắm thì, bốn trăm năm trước không thì có qua một lần sao, còn bị cổ đại Minh triều quân đội cho tiêu diệt hết, nhưng là! Vạn Lịch ba mươi tám năm Nam Kinh có bao nhiêu người? Thi triều quy mô có thể lớn bao nhiêu? Bọn chúng cho dù có trí tuệ lại có thể tìm tới cái gì ra dáng vũ khí? Miễn cưỡng có thể đốn củi lưỡi búa, vẫn là đồng nát sắt vụn đao kiếm?"
 
 	"Hiện tại Nguyên Giang có bao nhiêu người? Lấy cái này Nhân Khẩu cơ số, bị cảm nhiễm người trong sẽ xuất hiện nhiều ít có cao đẳng trí tuệ cao cấp hoạt thi? Bọn chúng có thể nghĩ đến nhiều ít loại phương pháp tránh đi quân đội, thậm chí đánh lén quân đội chặn được vũ khí? Có lẽ bọn chúng còn có thể nghĩ đến biện pháp thúc đẩy phổ thông hoạt thi, hình thành có mục đích thi triều thậm chí là vây khốn. Trở lại vấn đề kia, bốn trăm năm trước, có trí tuệ hoạt thi tìm không thấy cái gì ra dáng vũ khí, hiện tại thế nào? Bọn chúng có thể tìm tới đại pháo, xe tăng, dầu gì cũng có súng, lại đeo lên chống đạn mũ giáp coi như tìm không thấy, trên công trường mũ giáp rất nhiều a? Dạng này thi triều, ngươi chống đỡ được sao?"
 
 	"Không ai có thể ngăn trở! Tất cả mọi người sẽ chết!" Nói xong lời cuối cùng, Dương Tiểu Thiên nhịn không được hô to lên tiếng, trong lòng sợ hãi rốt cục lẻn đến mặt hiện .
 
 	"Kỳ thật ta nguyên bản đi bệnh viện liền có tiếp xúc bộ đội truyền lại tin tức dự định, chỉ là không nghĩ tới thi triều bộc phát nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới sẽ có mái vòm cái này gặp quỷ đồ vật, sớm biết như thế, ta chính là bốc lên bị tóm lên đến thẩm vấn nguy hiểm cũng nhất định phải đem ta biết hết thảy nói cho ngành chính phủ, hiện tại Nguyên Giang bị phong tỏa tại mái vòm ở bên trong, quân đội không có hậu cần, không có vệ tinh, không trung hỏa lực cũng có hạn... Chỉ cần trong thành phố có một nửa, không, một phần ba người bị cảm nhiễm sống được thi, chúng ta liền toàn bộ xong."
 
 	"Ta không nghĩ tới có thể như vậy." Vu Khiêm cũng lâm vào thật sâu chấn kinh, hai thế giới khác biệt tình trạng để hắn phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, mấu chốt nhất trọng yếu nhất tin tức ngược lại trở thành râu ria râu ria không đáng kể bỏ trống một bên.
 
 	"Tiểu Thiên tỉnh?" Nghe được Dương Tiểu Thiên tiếng la, còn mặc tạp dề Dương Nghiêm buông xuống nồi bát bồn bầu từ phòng bếp một đường chạy chậm đến phòng ngủ, ngạc nhiên nhìn xem tê liệt ngã xuống trên giường Dương Tiểu Thiên, "Thế nào, có hay không chỗ nào không thoải mái?"
 
 	Dương Tiểu Thiên vô lực nhìn xem phụ thân, bất đắc dĩ cười nói: "Cha, chúng ta khả năng cũng phải chết ở Nguyên Giang."
 
 	Dương Nghiêm sửng sốt, nửa ngày, mới xoa xoa hai tay cười hắc hắc nói: "Vậy ta có thể ăn thiệt thòi lớn, mẹ ngươi thế nhưng là phong vận vẫn còn xinh đẹp nhân thê, lần này chỉ sợ cũng bị người kiếm tiện nghi."
 
 	"Đừng nói giỡn." Đều loại thời điểm này, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không có tâm tư khôi hài.
 
 	"Đây không phải muốn cho ngươi đừng quá kiềm chế à." Dương Nghiêm gãi gãi đầu, nhớ tới chính mình trong nồi đồ ăn, nói ra, "Ta làm ngươi thích ăn kim châm nấm cùng bia vịt, còn có cải trắng đậu hũ canh, ngươi rửa cái mặt đến ăn đi, chết cũng phải làm trọn vẹn ma quỷ a."
 
 	Nói, Dương Nghiêm quay người đi trở về phòng bếp, không dám để cho Dương Tiểu Thiên nhìn thấy chính mình trong mắt sợ hãi cùng lệ quang.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiêm bóng lưng rời đi, Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Vu Khiêm, giống nói với hắn, lại như tự nhủ: "Ta không muốn chết."
 
 	Vu Khiêm cười, không phải đang cười Dương Tiểu Thiên nhát gan, mà là đang cười hắn trưởng thành, cái này vài ngày trước còn yếu giống như heo gia hỏa tại trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành một cái có can đảm trực diện tận thế đáng tin đồng bạn. Có can đảm trực diện tự thân sợ hãi người, mới có thể sống càng lâu.
 
 	"Chúng ta sẽ không chết." Vu Khiêm vỗ vỗ Dương Tiểu Thiên, khẳng định nói.