Chương 162: Tru tâm chi hỏi
 
 	Angel để mà hồi phục người chủ trì câu nói đầu tiên bên trong, ngoại trừ đem dùng từ từ "Nhân loại" cải thành "Thịt người" cái này nho nhỏ đùa bỡn văn tự trò xiếc, còn có chỗ chi tiết, nàng tại "Ăn thịt người" phía trước tăng thêm một cái trước đưa: "Vì sinh tồn" .
 
 	Có một đề tài từng tại Liên Bang Mỹ gây nên nhiệt nghị: Nếu một khung chuyến bay tao ngộ tai nạn trên không, rơi xuống đảo hoang trên bờ biển, ở trên đảo không có bất kỳ cái gì có thể ăn đồ ăn, như vậy tai nạn trên không những người sống sót phải chăng hẳn là lấy người gặp nạn thi thể làm thức ăn?
 
 	Có người cho rằng sinh vật có trí khôn tuyệt không thể lấy đồng loại làm thức ăn, đạo đức luân lý là văn minh cùng dã man ở giữa trọng yếu nhất giới tuyến, cũng có người dẫn luận sử theo, chứng minh trong lịch sử nhiều lần nạn đói thời kì, đều có dùng ăn người chết thi thể tình huống xuất hiện, cổ đại Hoa Hạ thậm chí xuất hiện qua coi con là thức ăn tình huống bi thảm, mà nhân loại văn minh vẫn là đi tới hôm nay, Hoa Hạ cũng không có trở thành dã man nhân quốc gia.
 
 	Hai phái nhân mã nước bọt chiến kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng đạt thành chung nhận thức: Cầu sinh là sinh vật thứ nhất bản năng, nếu như chân chính đến vạn bất đắc dĩ trước mắt, có thể vì sinh tồn dùng ăn thi thể người chết. Ngay cả bộ phận tín đồ cơ đốc đều tán thành cái thuyết pháp này, có thể thấy được loại này quan điểm tại Liên Bang Mỹ cũng có tương đương thụ chúng.
 
 	Angel bỏ bớt đi biến dị thể ăn người tiến hóa sự thật không nói, chỉ nói ra "Vì sinh tồn" làm điều kiện tiên quyết, tranh thủ đồng tình cùng thông cảm, một chiêu này tại Hoa Hạ khả năng không dùng được, nhưng ở Liên Bang Mỹ có lẽ thật có thể lắc lư đến một nhóm tín đồ, việc này không quan hệ cái khác, chỉ vì tình hình trong nước khác biệt, văn hóa bối cảnh khác biệt.
 
 	Liên Bang Mỹ vốn là một cái lấy "Bao dung" cùng "Đa nguyên hóa" lấy xưng thế giới Cường Quốc, cho dù nó chính phủ rất có thấy xa, từ quốc gia khác di dân bên trong hấp thụ đến đầy đủ các ngành các nghề máu mới về sau, liền bắt đầu hạn chế di dân, quản chế trong nước thuyền đi biển văn kiện đến hóa, nhưng trên trăm năm lịch sử phát triển lưu lại ảnh hưởng không có dễ dàng như vậy biến mất, đại bộ phận dân chúng mắt thấy trong nước đủ loại không bình đẳng không như ý thậm chí là tấm màn đen, lại như cũ tin tưởng mình tổ quốc là một cái "Có thể bao dung tất cả mọi người loại cũng khứ trừ thành kiến kỳ thị" vĩ đại quốc gia.
 
 	Đã người da đen người cùng người da vàng đều có thể đi vào mảnh này tự do thổ địa, cũng trở thành một thành viên trong đó, vì cái gì nhìn cùng nhân loại tương tự như vậy "Thánh tộc" không thể làm một cái tân sinh nhân chủng, ở chỗ này cắm rễ đâu? Bọn hắn mặc dù ăn người, nhưng bọn hắn chưa từng ăn người sống, bọn hắn chỉ là vì sinh tồn đi ăn một chút gia công thành thương phẩm thịt người mà thôi, mà lại những thi thể này đều là tự nguyện quyên tặng, "Thánh tộc" sẽ còn cho bọn hắn đầy đủ hồi báo, nhìn a, cỡ nào thiện lương khắc kỷ chủng tộc! Vậy mà có thể ngăn chặn chính mình ăn người **, cùng chúng ta chung Kiến Hoà hài gia viên loại này nhược trí ngôn luận cũng không phải là không có khả năng xuất hiện, chỉ cần có người đưa ra, lại dựa vào nhất định đóng gói, nó sẽ còn rất có thị trường, bởi vì nó rất có bán điểm, trừ ra những cái kia chân chính đơn thuần đến tin tưởng biến dị thể người, còn sẽ có một số người, để chứng minh chính mình "Không giống bình thường hơn người", mà cố ý tuyên dương một chút đại chúng không đồng ý khái niệm.
 
 	Phiền phức lớn rồi...
 
 	Dương Tiểu Thiên một hơi hút nửa cái thuốc, phổi tựa như trán của hắn gân xanh nâng lên đến, Vu Khiêm không nhìn hắn, hai người đều không có nói chuyện , chờ đợi lấy Angel bước kế tiếp trả lời.
 
 	"Theo Thánh Điện thánh luật , bất kỳ cái gì Thánh tộc không được tự tiện dùng ăn chính quy thương phẩm bên ngoài đồ ăn." Trong màn hình TV, Angel nghiêm trang nói ra, "Chúng ta tuyệt sẽ không vì ăn mà tàn sát nhân loại, bởi vì nhân loại là Thánh tộc bản nguyên, là Thánh tộc mẫu thân."
 
 	"Thực mẹ hắn để cho người ta buồn nôn!" Một thanh phi kiếm đính tại trên màn hình, LCD từ trung ương bắt đầu vỡ vụn, bên cạnh hai bên TV lập tức mở ra, phát hình cùng một cái kênh nội dung, Angel vẫn còn tiếp tục đáp lời.
 
 	"Sự thật không thể nghi ngờ, tại Los Angeles chi chiến bên trong, anh dũng Thánh tộc các chiến sĩ tất cả đều tại dục huyết phấn chiến, bảo hộ Los Angeles cư dân, không có bất kỳ cái gì một cái Thánh tộc đã từng làm bẩn người gặp nạn di thể!" Angel dừng lại một lát, hít vào một hơi, tựa hồ tại vì chính mình lấy dũng khí, sau đó nhìn thẳng người chủ trì hai mắt, nói ra; "Chúng ta Thánh tộc sẽ không tổn thương các ngươi, sẽ không xâm phạm các ngươi luân lý đạo đức, cũng sẽ không chiếm dụng nhiều ít không gian, càng sẽ không tiêu hao các ngươi cần có bất luận cái gì tài nguyên, bởi vì thân thể của chúng ta tính đặc thù, chúng ta còn có thể xử lí một chút cao nguy chức nghiệp, giảm bớt ngoài ý muốn thương vong, thúc thúc, chúng ta có thể làm nhân loại làm ra rất nhiều cống hiến, mà chúng ta cần có, cũng chỉ là một chút xíu bao dung, một chút mà thôi..."
 
 	Người chủ trì mỉm cười cứng đờ, không biết hẳn là làm gì đáp lại.
 
 	Angel mở to hai mắt, điềm đạm đáng yêu hỏi: "Ta muốn hỏi hỏi ngài, thúc thúc, nhân loại lấy các loại động vật làm thức ăn, có khi thậm chí không phải vì cần thiết sinh tồn mà sử dụng nuôi nhốt động vật, mà là vì giải trí, vì thỏa mãn muốn ăn, đi dã ngoại đi săn những cái kia cùng nhân loại lẫn nhau chẳng dính dáng động vật hoang dã. Chẳng lẽ chúng ta so với nhân loại rất tàn nhẫn a? Đã nhân loại đều có thể cùng những động vật chung sống, tại sao muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt đâu?"
 
 	Angel sử dụng thoại thuật là điển hình khái niệm chuyển đổi, có thể Angel nói có lý có theo, lại thêm nàng bộ kia như thiên sứ dung mạo khả ái, rất có lừa gạt tính.
 
 	Hữu thức chi sĩ rất nhanh liền có thể nghĩ đến đối với cái vấn đề này chính xác trả lời chắc chắn: Nhân loại có thể cho phép động vật hoang dã tồn tại, là bởi vì động vật hoang dã không có uy hiếp được nhân loại năng lực, làm đương kim Địa Cầu bá chủ, nhân loại không cần cũng không cho phép chuỗi sinh vật đỉnh xuất hiện một loại khác lấy tự thân làm thức ăn thiên địch hình sinh vật có trí khôn, đây là chủng tộc chi tranh, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, từ đây biến thành nuôi nhốt sinh vật cấp thấp, đây chính là vì cái gì nhân loại có cần phải đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Về phần tại sao nhân loại có thể cho phép nguy hiểm động vật hoang dã tồn tại? Bởi vì tùy ý diệt tuyệt động vật sẽ ảnh hưởng tới Địa Cầu sinh thái cân bằng, lấy Địa Cầu khổng lồ sinh thái hệ thống cũng chịu đựng không được hơn sáu tỷ Nhân Khẩu tàn phá, cho nên chính phủ các nước đều sẽ lập pháp bảo hộ động vật hoang dã. Có thể biến đổi dị thể tính là gì? Diệt tuyệt biến dị thể, đối nhau thái cân bằng không hề ảnh hưởng.
 
 	Người chủ trì trải qua biện luận, kinh nghiệm phong phú, tự nhiên có thể tại cực đoan thời gian bên trong nghĩ tới những thứ này, thế nhưng là hắn cũng không dám đem những này lại nói đi ra, Liên Bang Mỹ giới truyền thông trình độ phức tạp có thể so với giới chính trị, không cẩn thận liền sẽ họa từ miệng mà ra, hiện tại hắn đã đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, đối mặt loại này mẫn cảm sóng lớn, hắn không dám tùy tiện đụng vào.
 
 	Angel ngược lại đem một quân đã để Vu Khiêm cảm thấy khí muộn, người chủ trì suy nghĩ quá trình bên trong trầm mặc càng làm cho Vu Khiêm nôn nóng không thôi, hắn thở ra một ngụm rượu lớn chọc tức, nói: "Vấn đề đơn giản như vậy cũng muốn lâu như vậy? Cái này da trắng người đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ lại là biến dị thể mua được người gian, cố ý đưa ra vấn đề này kiến tạo tuyên truyền hiệu quả? Loại người này, thật là đáng chết!"
 
 	Người chủ trì đương nhiên không biết Vu Khiêm thái độ đối với hắn đã hoàn toàn đảo ngược, cho dù biết chỉ sợ hắn cũng không rảnh bận tâm.
 
 	"Đây là một cái khắc sâu vấn đề, trên thực tế hiện tại chúng ta cũng không có đối biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, không phải sao? Ngươi bây giờ ngồi ở trước mặt ta cùng ta đối thoại, liền là một cái rất tốt chứng minh." Người chủ trì buông ra hai tay tê dại, lướt qua cái trán lau tinh mịn nhỏ mồ hôi, đoạt tại Angel nói chuyện trước đó lần nữa đặt câu hỏi: Từ ngươi cùng biểu lộ để phán đoán, ngươi tựa hồ có phong phú tình cảm? Thế nhưng là theo ta được biết, ngài tộc đàn kỳ thật không cách nào sinh ra cảm xúc cùng tình cảm, các ngươi hành động mục đích cũng chỉ có sinh tồn và tiến hóa, xin hỏi, là như vậy sao?"
 
 	Lấy vấn đáp hỏi, lại một cái tru tâm chi hỏi. 8)