Chương 68: Khoa học giáo sư
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Nếu không đừng để ý tới bọn hắn, mang lên phương ngọc đoạt một khung máy bay trực thăng về Thiên Đường Đảo?" Vu Khiêm đối Lưu Viễn Chu cảm nhận đã tồi tệ đến cực hạn, ngay cả lá mặt lá trái kiên nhẫn đều hao hết.
 
 	"Làm như vậy chẳng phải là trực tiếp quyết liệt? Người ta thế nhưng là biết chúng ta tại Thiên Đường Đảo, cũng không thể vì chút chuyện này rời đi Thiên Đường Đảo, từ bỏ toàn bộ quy hoạch a?" Dương Tiểu Thiên có chút thở dài, "Dù sao giúp hắn giết biến dị thể cũng tốt, giúp hắn thanh trừ u ác tính cũng được, đều là một chuyện."
 
 	Cái này dĩ nhiên không phải một chuyện, nếu không Lưu Viễn Chu cũng không cần như thế đại phí trắc trở, nhưng Dương Tiểu Thiên không thể đem trong đó vi diệu giảng cho Vu Khiêm nghe, nếu không Vu Khiêm quật khởi đến vài đầu trâu đều kéo bất động.
 
 	Nếu như có thể mà nói, Dương Tiểu Thiên sẽ chỉ đem cho ra kết luận thâm tàng trong lòng, căn bản sẽ không nói cho Vu Khiêm.
 
 	Nhưng đầu tiên Vu Khiêm là hiện tại Dương Tiểu Thiên nguyện ý tín nhiệm người, tiếp theo, tiến hóa thần giáo người sáng lập kiêm Giáo hoàng hiển nhiên là giác tỉnh giả, lấy Vu Khiêm tính tình đã lần trước nguyện ý buông tha tội ác chồng chất tội phạm giết người Tiêu Quang, lần này liền có khả năng buông tha ăn người tà giáo đầu lĩnh. Dương Tiểu Thiên nhất định phải tại tao ngộ chiến đấu trước đó trước tiên thuyết phục Vu Khiêm.
 
 	"Đây chính là một vụ giao dịch, chúng ta giúp hắn làm hắn không thể làm không muốn làm bẩn sự tình, để báo đáp lại hắn cho chúng ta cung cấp chúng ta cần hết thảy, đến đỡ chúng ta phát triển." Dương Tiểu Thiên nói ra, "Cho nên, tiến hóa thần giáo bên trong giác tỉnh giả, là giết vẫn là lưu, muốn theo quyết định của hắn, có thể tiếp nhận sao?"
 
 	"Đương nhiên không thể! Dựa vào cái gì từ hắn quyết định?"
 
 	Dương Tiểu Thiên may mắn chính mình dự đoán nghĩ đến Vu Khiêm phản ứng, nếu không có lần này đối thoại, trực tiếp tao ngộ đối phương giác tỉnh giả, Vu Khiêm cái này tính tình khẳng định lại phải dẫn xuất rất nhiều phiền phức.
 
 	"Bởi vì chúng ta hiện tại muốn cầu cạnh hắn. Đương nhiên chúng ta có thể lá mặt lá trái, không theo hắn ý tứ làm, sau đó thì sao? Hắn không hài lòng hắn sẽ tận tâm tận lực trợ giúp chúng ta sao? Sẽ cho chúng ta cung cấp vật tư trợ giúp chúng ta tìm kiếm giác tỉnh giả sao? Còn có chúng ta nỏ đội cùng phương ngọc bằng hữu còn lưu tại trước chỉ làm con tin, chúng ta cùng Lưu Viễn Chu vạch mặt, chẳng lẽ có thể giữ lại được phương ngọc sao? Dạng này tính đến, coi như tiến hóa thần giáo có một cái hoặc là hai cái giác tỉnh giả bị ngươi thu phục, chúng ta vẫn như cũ thua thiệt đến tìm không ra bắc!"
 
 	"Cái kia nói không chừng tiến hóa thần giáo có năm sáu cái thậm chí mười cái giác tỉnh giả đâu!" Vu Khiêm ngóc đầu lên không phục nói, nói xong nghe thấy Dương Tiểu Thiên một tiếng ha ha, lập tức kịp phản ứng mình nói câu ngốc lời nói.
 
 	Không nói trước từ xác suất bên trên không có khả năng, nếu là tiến hóa thần giáo thật có số lượng đông đảo giác tỉnh giả, bọn hắn dựa vào cái gì thu phục người khác? Chỉ sợ đánh đều đánh không lại, đến cụp đuôi chạy trốn.
 
 	Nhìn thấy Vu Khiêm gương mặt trướng hồng, Dương Tiểu Thiên biết đây là hắn thẹn quá thành giận dấu hiệu, tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Ngươi trước đừng kích động, Lưu Viễn Chu khẳng định phải không sẽ cho phép địa bàn của mình xuất hiện tà giáo, nhưng hắn không nhất định sẽ muốn cầu ngươi đem giác tỉnh giả giết chết a, lại nói làm tông giáo người phần lớn tinh thần cuồng nhiệt, so với thần phục với ngươi, cùng ngươi ăn thua đủ khả năng ngược lại lớn hơn."
 
 	"Ừm. Ngươi nói có đạo lý." Vu Khiêm sắc mặt vẫn như cũ không dễ nhìn, nhưng không tiếp tục nhiều lời, quay người rời đi đình nghỉ mát.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhức đầu lắm, ấn xuống huyệt Thái Dương vuốt vuốt, mở ra bộ đàm để cho người ta đem tên là cao côn mập mạp mang đến, đã muốn lựa chọn giúp Lưu Viễn Chu quét dọn tiến hóa thần giáo, đương nhiên muốn trước hiểu rõ càng nhiều tin tức tương quan. Nếu là liền đối thủ là hạng người gì đều không rõ ràng, chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết hô hào "Đừng sợ, trực tiếp làm" rồi xoay người về phía trước, quả thực là lấy chính mình tính mệnh nói đùa.
 
 	... ... ...
 
 	"Mang giáo sư, đến."
 
 	Dẫn đường giả thuyết lời nói đồng thời, một đại cổ sương mù theo lời của hắn cùng một chỗ phun tại mang Hâm mặt hiện , để mang Hâm cảm thấy gần như không thể khống chế phẫn nộ, làm một vị 985 giáo sư, mặc dù mở chuyên nghiệp là trong nước hiếm người hỏi thăm khoa học, nhưng mang Hâm dù sao có nhất định địa vị xã hội, tai nạn phát sinh trước đó chưa từng bị người như thế đối đãi qua?
 
 	"Được rồi, tạ ơn cảnh đội trưởng." Mặc dù lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng mang Hâm mặt hiện  không dám có chút biểu hiện, lúc này không giống ngày xưa, người đọc sách tôn nghiêm địa vị tại cán thương cùng đồ ăn trước mặt càng thấp.
 
 	Nếu là lúc trước một thân một người thời điểm, mang Hâm một thân ngông nghênh đã sớm quả quyết cự tuyệt mời, đem "Tha thứ không phụng bồi" bốn chữ lớn phun đến Cảnh Chí Bình mặt hiện . Nhưng bây giờ trên có già dưới có trẻ, bên ngoài tất cả đều là Zombie cùng virus. Mang Hâm cũng không thể vì mình một điểm mặt mũi, để cho mình vợ con đi theo chịu khổ.
 
 	Cảnh Chí Bình chỉ chỉ lều vải màn, nói: "Ngươi trước hết mời?"
 
 	Mang Hâm vội ho một tiếng, không có khách sáo, vén rèm lên đi trước đi vào, Cảnh Chí Bình theo sát tại phía sau hắn đi vào lều vải.
 
 	Đơn giản hào phóng lắp lên thức trước bàn làm việc ngồi một cái trên dưới ba mươi tuổi người thanh niên, đang viết ghi chép một vài thứ, nhưng nhìn hắn viết kiểu chữ, không thuộc về mang Hâm biết bất luận một loại nào hiện hữu văn tự.
 
 	Mang Hâm không dám bởi vì chính mình lớn tuổi mà khinh thị người tuổi trẻ trước mắt, hắn biết người này hiện tại tay cầm chúa tể hắn nhân sinh chết quyền lực. Bên ngoài Lưu Viễn Chu chỉ là một cái độc lập tại 258 lữ biên chế ngoài ra nhỏ tham mưu, nhưng trên thực tế ai nấy đều thấy được Triệu lữ trưởng đối với hắn coi trọng cùng tín nhiệm. Ngày sau đem thu phục nội thành trùng kiến lúc, quy tắc mới tất nhiên từ người trẻ tuổi này viết lên.
 
 	"Mang giáo sư tới." Lưu Viễn Chu không có tự cao tự đại, ghi chép xong một đoạn sau lập tức đứng dậy đón lấy, tự mình chuyển ra một cái ghế đặt ở mang Hâm sau lưng, "Vất vả ngươi chạy chuyến này."
 
 	"Không có không có, không khổ cực." Mang Hâm cũng không khách khí, đặt mông ngồi xuống, liếc mắt đứng ở phía sau Cảnh Chí Bình, lộ ra một cái cười đắc ý.
 
 	"Mang giáo sư, thời gian khẩn trương, cho nên lần này xin ngài tới không có nói trước thông tri ngài. Ta liền không cùng ngài khách sáo, ta lần này mời ngài tới là cần ngài hỗ trợ." Lưu Viễn Chu trên mặt áy náy, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Xin lắng tai nghe." Mang Hâm ngồi thẳng tắp, thể hiện tự mình biết biết phần tử giá trị thời điểm đến rồi!
 
 	Lưu Viễn Chu quay lại sau bàn công tác, xuất ra hai cái ngân sắc vòng tay, đưa cho mang Hâm, hỏi: "Mang giáo sư, ngài có thể nhìn ra hai cái này vòng tay lai lịch cùng khác nhau sao?"
 
 	Mang Hâm tiếp nhận vòng tay, tả hữu so sánh một cái, buông xuống trong đó một cái, giơ một cái khác mai cẩn thận chu đáo, sau đó lại đổi được vừa bị buông xuống cái viên kia vòng tay tinh tế quan sát, như thế lặp đi lặp lại.
 
 	Mấy phút sau, mang Hâm sắc mặt chán nản, nói ra: "Loại này ngân sức bình thường tại Vân Quý khu vực tương đối phổ biến , bên kia có rất nhiều dân tộc thiểu số sẽ đeo bạc chế thành các loại đồ trang sức bao quát vòng tay. « Bản thảo cương mục » ở bên trong có ghi chép, ngân có an ngũ tạng, an tâm thần, dừng hồi hộp, trừ tà khí công hiệu. Từ hiện đại y học góc độ nhìn, ngân có thể sát trùng bài độc. Còn có rất nhiều người tin tưởng đeo ngân sức có thể dưỡng sinh, kéo dài tuổi thọ..."
 
 	Từ mang Hâm không xác định ngữ khí có thể nghe ra, chính hắn cũng minh bạch Lưu Viễn Chu muốn nghe không phải những thứ này.
 
 	"Ừm, mang giáo sư, phiền phức ngài nhìn một chút phía trên phù văn, có thể nhận ra sao?" Lưu Viễn Chu đánh gãy mang Hâm về sau, lại bổ sung một vấn đề khác, "Hai cái này vòng tay theo ngài có bất kỳ khác nhau sao?"
 
 	Mang Hâm mặt mo đỏ lên, lắc đầu nói ra: "Thật xin lỗi, Lưu tham mưu, ta học sơ mới cạn, nhìn không ra. Nếu như có thể liên hệ với ta tại nước Mỹ bên kia lão bằng hữu, có lẽ hắn có thể cho ta một chút ý kiến, hắn là khoa học nghiên cứu khối này người dẫn đầu."
 
 	"Đến mức khác nhau..." Mang Hâm lần nữa lắc đầu, "Trong mắt của ta, hai cái này vòng tay không có gì khác nhau."
 
 	"Lưu tham mưu, tay này vòng đến cùng có huyền cơ gì ở bên trong, ngươi cho ta nói một câu, có lẽ có tham khảo ta có thể có chỗ dẫn dắt." Mang Hâm nhịn không được lòng hiếu kỳ của mình tò mò, truy vấn.
 
 	Lưu Viễn Chu vốn là không có ý định muốn giấu diếm hắn, móc ra mấy cái tinh hạch trạng vật thể, bỏ vào vòng tay chỗ lõm xuống, sau đó đưa trả lại cho mang Hâm, xông mang Hâm gật đầu ra hiệu nói: "Ngài đeo lên thử một chút."
 
 	Mang Hâm theo lời làm theo, nhưng đeo lên vòng tay về sau không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ngài lại đem ta vừa rồi khảm nạm đi lên đồ vật tháo ra, chứa ở một cái khác vòng tay bên trên thử một chút."
 
 	Mang Hâm hao hết khí lực mới dùng không có lưu móng tay ngón trỏ đem cái kia tinh hạch móc đi ra, bỏ vào một cái khác vòng tay ở bên trong.
 
 	"Ách, Lưu tham mưu?" Đeo lên về sau, vẫn không có bất luận cái gì dị biến, mang Hâm không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ngài nhảy nhảy một cái, hoặc là nâng điểm vật nặng."
 
 	Mang Hâm coi là Lưu Viễn Chu đang nói đùa, hắn sắp về hưu niên kỷ, sao có thể giống người trẻ tuổi nhảy cao cử tạ, sơ ý một chút liền muốn thụ thương nằm viện. Nhưng nhìn xem Lưu Viễn Chu vẻ mặt nghiêm túc thực sự không giống nói giỡn, mang Hâm đành phải chần chờ làm điểm nếm thử.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Mang Hâm chưa từng nghĩ tới chính mình hơn năm mươi tuổi người vậy mà có thể nhẹ nhõm nguyên địa nhảy lên bảy tám chục centimet, đây là khái niệm gì, lúc tuổi còn trẻ phó đẹp du học lúc nhìn thấy những cái kia trường học đội bóng rổ đội viên cũng bất quá như thế.
 
 	"Đây, đây là thứ gì?" Thân thể tràn ngập sức sống, mang Hâm lại một lần tìm về tuổi trẻ cảm giác, kích động đến hồng quang đầy mặt, con mắt sung huyết.
 
 	"Đây chính là ta mời ngài tới mục đích, ta hi vọng ngài có thể tìm tới một tổ người thích hợp, đối loại này vòng tay cùng vòng tay bên trên phù văn tiến hành nghiên cứu giải mã, nhìn xem có thể hay không tìm tới sản xuất hàng loạt biện pháp. Mang giáo sư, ngươi minh bạch trong đó ý nghĩa trọng đại sao?" Lưu Viễn Chu trang nghiêm vô cùng.
 
 	"Minh bạch, minh bạch!" Mang Hâm sao có thể nhìn không ra cái này vòng tay to lớn giá trị, liên tục gật đầu, sọ não bị đung đưa kịch liệt cùng đột nhiên xuất hiện hưng phấn trùng kích đến chóng mặt.
 
 	"Vậy liền xin nhờ ngài, đúng, chuyện này ngoại trừ nhân viên nghiên cứu bên ngoài đừng hướng ra phía ngoài lộ ra." Lưu Viễn Chu cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó hời hợt nói ra, "Ta một hồi liền để cảnh đội đem người nhà của ngài nhận lấy, ngài trách nhiệm trọng đại, ta nhất định phải bảo đảm bọn hắn nhận tốt nhất chiếu cố."
 
 	Mang Hâm biểu lộ cứng đờ, sau đó cắn răng gật đầu: "Lẽ ra như thế, ta cái này đi liệt kê một cái danh sách, nhất định ta tận hết khả năng mau chóng phân tích ra kết quả."
 
 	"Được rồi, vất vả ngài, ngài đi thôi." Lưu Viễn Chu hạ lệnh trục khách.
 
 	Chờ Cảnh Chí Bình mang đi mang Hâm, Lưu Viễn Chu một người đứng đó một lúc lâu, sau đó ngồi tại mang Hâm vừa rồi ngồi trên ghế.
 
 	Xiềng xích hiển hiện, Lưu Viễn Chu trong mắt tinh quang lưu chuyển, như có từng chuỗi số lượng ký hiệu như mưa sao băng bay lượn mà qua.
 
 	Canh thứ hai ~ hôm nay bị lão bản kéo tráng đinh để ý tới người phát truyền đơn, chính mình cũng cùng một chỗ phát, hơi mệt mỏi. Mọi người yên lòng ba canh nhất định có, tối nay mà gặp ~ cầu phiếu đề cử cầu khen thưởng ngao ngao ngao ngao a ngao ngao a