Chương 179: Ngươi lừa ta gạt (hạ)
 
 	Vẫn là gian kia tràn ngập mùi lạ phòng khách, mặc áo khoác trắng Khâu Triết lấy một cái kỳ quái tư thế ngồi, thật sâu hãm tại ghế sô pha ở bên trong, trong tay không ngừng ném động lên tràn ngập trong suốt chất lỏng pha lê ống nghiệm, áo da tráng hán đứng sau lưng hắn, giống một tòa pho tượng, không lộ vẻ gì, không có động tác, liền hô hấp âm thanh đều bé không thể nghe.
 
 	"Lạch cạch "
 
 	Khâu Triết tay phải rốt cục xuất hiện một lần sai lầm, làm pha lê ống nghiệm rơi xuống đất từng mảnh vỡ vụn, bên trong chất lỏng bắn tung toé mà ra. Mà Khâu Triết nhìn một chút không có vật gì trong lòng bàn tay, nhún vai không thèm để ý chút nào, bởi vì ống nghiệm bên trong đựng chỉ là nước mà thôi.
 
 	"Để hầu kiệt tiến đến." Khâu Triết một bên nói, một bên đem đặt ở tai chặng đường cỡ nhỏ vô tuyến tai nghe lấy ra, cũng đem kính mắt lấy xuống, rất tùy ý ném ở trên ghế sa lon.
 
 	Áo da tráng hán có chút cúi đầu, quay người đi ra phòng khách, không bao lâu, lại dẫn hầu kiệt trở về. Hầu kiệt mới vừa vào cửa liền xông ghế sô pha bên trong Khâu Triết cúi đầu, đem eo khẽ cong đến cùng, cung kính vạn phần.
 
 	"Khâu tiên sinh."
 
 	"Ừm." Khâu Triết dụi dụi mắt vành mắt cùng hốc mắt, hỏi, "Giao phó ngươi sự tình làm được thế nào?"
 
 	"Tất cả ta có thể tiếp xúc đến tin tức, ta đều thu thập tới." Hầu kiệt không dám ngẩng đầu, vẫn như cũ duy trì cúi đầu tư thế, đem tại Giang Tâm Đảo chứng kiến hết thảy đại khái kể rõ một lần, cuối cùng từ trên cổ tay lấy xuống một cái khắc đầy phù văn ngân sắc vòng tay, đưa về phía Khâu Triết.
 
 	Khâu Triết sau lưng áo da tráng hán tiến lên một bước, đưa tay vòng tóm vào trong tay, lật qua lật lại nhìn vài lần, không có phát hiện cái gì dị thường, lập tức đem chất vấn ánh mắt nhìn về phía hầu kiệt.
 
 	Xoay người cúi đầu hầu kiệt nhìn không thấy ánh mắt của hắn, nhưng có thể đoán được phản ứng của hắn, biết mình hẳn là trả lời cái gì: "Đây là ta trên Giang Tâm Đảo nhìn thấy kỳ quái nhất vật phẩm, Giang Tâm Đảo đám người bên trên đem nó gọi là phù văn vòng tay, từ bạc làm thành, nghe nói ngậm ngân lượng càng cao, hiệu quả lại càng tốt."
 
 	"A, hiệu quả gì?" Khâu Triết nhấc lên một chút hứng thú, ở trên ghế sa lon ngồi thẳng lên, tò mò đánh giá áo da tráng hán siết trong tay vòng tay, nhưng không có đưa tay đi lấy.
 
 	Đối mặt Khâu tiên sinh vấn đề, hầu kiệt không dám chần chờ, trả lời ngay: "Chỉ cần ở giữa ba cái kia lỗ khảm để vào não hạch, liền có thể trên diện rộng đề cao đeo người thể năng, tác dụng nguyên lý không có ai biết, chí ít ta có thể tiếp xúc đến những người kia cũng không biết. Ta từ Giang Tâm Đảo trên chợ đen mua được cái này vòng tay, toàn bộ từ 925 ngân làm thành, là ta có thể mua được cao cấp nhất phù văn vòng tay."
 
 	Khâu Triết ngóc lên cái cằm, ra hiệu áo da tráng hán đeo lên vòng tay, lại chào hỏi kiệt: "Còn có cao cấp hơn?"
 
 	"Đúng vậy, 925 ngân ngậm ngân lượng 9 2.5%, bởi vì phù văn vòng tay nguyên vật liệu ngậm ngân lượng càng cao tác dụng hiệu quả càng tốt, cho nên còn có cao cấp hơn, từ ngậm ngân lượng 99% trở lên bạc đủ tuổi chế thành vòng tay, nhưng là nghe chợ đen lão bản nói như thế vật liệu quá mềm, chế tác lúc khó mà thành hình, chỉ có tại Viễn Cứu Hội cao tầng trong tay có chút ít lấy thủ pháp đặc biệt chế thành bạc đủ tuổi phù văn vòng tay."
 
 	"A, không sai, ngươi làm việc rất tỉ mỉ." Khâu Triết thỏa mãn gật đầu, nói, "Số ba, mang hầu kiệt đi phụ lầu bốn lấy huyết thanh hàng mẫu, sau đó dẫn hắn đi tiêm vào RA1, phân công một cái nghiên cứu tiểu tổ toàn lực chế tác huyết thanh cùng thứ cấp cường hóa tề. Hầu kiệt, mười ngày sau mang đủ đủ số định mức huyết thanh cùng thứ cấp cường hóa tề đi Giang Tâm Đảo, đưa cho đáng yêu Dương hội trưởng."
 
 	"Rõ!" Hầu kiệt kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, RA1, reaug mônt-1, đây là Khâu tiên sinh đặc biệt nhằm vào người cải tạo nghiên chế lại cường hóa dược tề, là toà này phòng thí nghiệm đẳng cấp cao nhất nghiên cứu khoa học kết tinh, chỉ cần tiếp nhận RA1 tiêm vào cũng chống nổi bài xích phản ứng, hắn liền có thể biến thành chân chính siêu cấp chiến sĩ, giống số ba như thế siêu cấp chiến sĩ.
 
 	Số ba, cũng chính là cái kia bị xóa đi danh tự chỉ có lưu số hiệu áo da tráng hán, dẫn hầu kiệt xuất phòng khách. Khâu Triết nhắm mắt lại ở trên ghế sa lon dựa vào trong chốc lát, đứng người lên đi vào thang máy , ấn xuống khẩn cấp kêu gọi cái nút.
 
 	Thang máy không có truyền ra tiếng cảnh báo, mà là tiếp tục hướng phía dưới vận hành, đi tới tầng lầu cái nút trên bàn không có biểu hiện phụ lầu tám.
 
 	Phụ lầu tám diện tích kém xa phía trên tầng lầu, ra thang máy cũng chỉ có thể nhìn thấy một trương giường bệnh cùng một cái sinh thái vạc. Nằm trên giường bệnh một cái toàn thân treo đầy truyền dịch quản lão nhân, thoi thóp, trên thân lít nha lít nhít điểm lấm tấm để cho người ta không phân rõ đến tột cùng là lão nhân ban vẫn là thi ban, mà sinh thái trong vạc có một viên đại não ngâm ở thành phần phức tạp dung dịch bên trong, như hô hấp có chút chập trùng, trong đầu gặp không đến huyết dịch, dán đầy điện cực phiến, dùng mắt thường có thể trông thấy vỏ nếp uốn bên trong khảm vào nhỏ bé kim loại, mà điện cực tuyến một cái khác đoạn liên tiếp một đài máy tính, trên màn hình có mấy cây màu sắc khác nhau đường cong.
 
 	Chỗ tối tăm đi ra hai bóng người, chợt nhìn cùng người thường không khác, nhưng cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện chỗ dị thường: Bên trái cái kia có một đôi to lớn to mọng hai lỗ tai, bên phải cái kia cổ họng bộ sưng thành một cái hình tròn, dị dạng quái dị.
 
 	Đây là hai cái biến dị thể.
 
 	Đối mặt hai cái từ trong bóng tối đi ra biến dị thể, Khâu Triết trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, hắn xông bên phải cái kia cổ họng sưng biến dị thể nhẹ gật đầu, nói: "Nói cho hắn biết, kế hoạch của hắn không có xảy ra vấn đề, ta vừa rồi lấy cái này hình tượng và thân phận cùng Viễn Cứu Hội hội trưởng tiếp xúc, hắn không có phát giác thân phận chân thật của ta. Đợi đến lần tiếp theo lại làm giao dịch lúc, ta liền có thể lấy cái thân phận này tiến về Giang Tâm Đảo, sẽ không để cho hắn sinh nghi."
 
 	Biến dị thể cười quái dị hai tiếng, nâng lên yết hầu, vốn chỉ là một cái bóng chuyền lớn nhỏ cổ họng đột nhiên bành trướng, thể tích so bóng rổ đều lớn hơn, tựa hồ tại gầm rú, nhưng Khâu Triết nghe không được bất kỳ thanh âm gì, Khâu Triết biết đây là bởi vì đối phương phát ra thanh âm tần suất thấp hơn nhiều hắn có thể nghe phạm vi.
 
 	Sinh thái trong vạc đại não giống như là thức tỉnh, run rẩy một chút, trên màn hình đường cong kịch liệt cất cao, sau đó liên tiếp không ngừng ba động.
 
 	Mọc ra một đôi cự tai biến dị thể nhắm mắt lắng nghe một trận, mở miệng nói: "Ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định, chỉ cần ta có thể cầm tới thứ ta muốn, ta nhất định vì ngươi giải khai câu đố."
 
 	Khâu Triết nhăn lại song mi, nhìn về phía sinh thái vạc. Cùng hắn đối thoại cũng không phải là cái này biến dị thể, mà là trong vạc viên kia đại não, hai cái này biến dị thể chỉ là dựng lên đối thoại cầu nối, là trận này nói chuyện ở giữa thông dịch viên.
 
 	"Ngươi chí ít hẳn là nói cho ta biết, Giang Tâm Đảo đến cùng có ngươi muốn thứ gì, hoặc là nói cho ta biết vật kia ở nơi nào."
 
 	Hai cái biến dị thể một trận bận rộn, sau đó truyền về trả lời chắc chắn: "Xin đừng nên tự tiện tìm kiếm người khác bí mật . Còn vật kia đến tột cùng ở nơi nào, trước đó ta cũng không xác định, nhưng bây giờ ta nghĩ ta biết đại khái. Ta sẽ ở thích hợp thời cơ nói cho ngươi."
 
 	"Ha ha." Khâu Triết khó thở mà cười, "Đã hơn một tháng, ngươi không còn cung cấp qua bất luận cái gì tin tức có giá trị, để cho ta nghiên cứu từng có bất kỳ đột phá nào tính tiến triển, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn. Nếu như ta thay đổi chủ ý, ngươi sẽ không cho là ngươi hai cái này pháo hôi thủ hạ có thể bảo trụ ngươi đi?"
 
 	"Giết chết ta viên này đại não, cũng không có nghĩa là ngươi có thể trừ bỏ ta, nếu như ngươi muốn cứu về phụ thân ngươi, mời duy trì kiên nhẫn, chỉ cần ta được đến thứ ta muốn, ta sẽ đem ngươi cần đáp án nói cho ngươi."
 
 	Khâu Triết cười lạnh một tiếng, đem một cái ánh mắt lạnh lẽo ném cho trước mắt hai cái biến dị thể, truyền lại ra im ắng uy hiếp. Hắn cũng không sợ hãi hai cái này biến dị thể, bởi vì giống như hắn lời nói, đây chỉ là hai cái sức chiến đấu thấp pháo hôi mà thôi, liền ngay cả số ba đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chia rẽ khung.
 
 	"Hai người các ngươi, về các ngươi cái kia đợi địa phương đi, về sau không có lệnh của ta không nên tùy tiện đi ra." Khâu Triết chỉ chỉ phụ lầu tám chính đối thang máy một cái lờ mờ địa đạo.
 
 	Cổ họng sưng biến dị thể tựa hồ bị cái này vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí chọc giận, "Tê" một tiếng, làm ra một cái biểu tình dữ tợn, cọ xát lấy miệng bên trong răng nanh, nhưng không có thể làm ra tiếp theo bộ động tác, đứng tại bên cạnh hắn cự tai biến dị thể liền giữ chặt cánh tay của hắn, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói chút gì. Cái trước yết hầu như bị đâm thủng bóng da cấp tốc xẹp xuống dưới, hành quân lặng lẽ , mặc cho cái sau đem hắn kéo vào địa đạo.
 
 	Chờ đến hai cái biến dị thể thân ảnh hoàn toàn biến mất tại hẹp dài hắc ám địa đạo ở bên trong, Khâu Triết mặt dần dần trở nên nhu hòa, hắn sửa sang lại một cái tóc, đi đến bên giường, chậm rãi quỳ xuống, nắm chặt trên giường lão nhân da bọc xương khô cạn tay phải, đặt ở chính mình trên trán, phảng phất tại cầu nguyện.
 
 	"Cha, chịu đựng, chờ một chút, đợi thêm một chút. Rất nhanh, rất nhanh ta liền có thể thành công."