Chương 49: Bạo tạc (thượng)
 
 	Ngay tại giác tỉnh giả toà án thẩm phán tạo thành viên ngồi Toyota tiến vào bạn sơn trang vườn đồng thời, trong mật thất Dương Tiểu Thiên đoán được Vu Khiêm ý đồ, vội vàng nhấc lên máy riêng micro, lớn tiếng nói: "Lập tức cho ta tiếp Chu Thiên Minh, không , chờ một chút, lập tức cho ta tiếp C19."
 
 	Tiếp tuyến viên còn tại thao tác, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm giác được lòng bàn chân chấn động một cái.
 
 	Tiếp theo, ầm ầm tiếng vang từ bên ngoài truyền đến, lại sau đó liền tiếng báo động thê lương.
 
 	"Bảo hộ hội trưởng!"
 
 	"Một tiểu đội khống chế hiện trường, hai tiểu đội hộ tống đội trưởng tiến an toàn thất, nhanh, nhanh, nhanh!"
 
 	Mảng lớn giá sách đổ sụp ngã xuống đất tiếng va chạm bên trong hỗn tạp hộ vệ tiểu đội thét ra lệnh âm thanh cùng tiếng bước chân, những âm thanh này có thể truyền đến mật thất bên trong, nói rõ thanh âm nơi phát ra cách rất gần.
 
 	"Ừm , chờ bên này sự tình kết thúc, là nên tìm thời gian sửa chữa một cái, cách âm hiệu quả quá kém." Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, tiểu thiên thế giới từ thi công đến hoàn thành bất quá ngắn ngủi hơn tháng, kỳ hạn công trình ngắn như thế, khó tránh khỏi có chút tì vết, liền hiện tại cái này cách âm hiệu quả, mật thất còn có thể gọi mật thất sao? Nhất định phải chỉnh đốn và cải cách!
 
 	"Phanh "
 
 	Chứa tròng đen kiểm trắc trang bị cùng vân tay khóa cửa hợp kim bị người đẩy ra, một đội người áo đen xông vào trong phòng, một nước màu đen bó sát người y phục tác chiến, xoát bên trên nước sơn đen sau tựa như đánh bóng mũ sắt, một đôi nhiều chức năng chiến thuật kính mắt che khuất ánh mắt, hai tay bưng lớn uy lực assault rifle, chiến thuật mang lên treo đầy đạn hộp đạn cùng tiến công hình lựu đạn.
 
 	"Hội trưởng, xin theo chúng ta tới." Lĩnh đội gần sát Dương Tiểu Thiên bên người, không nói lời gì kéo Dương Tiểu Thiên liền mật thất một phương hướng khác đi, chính đối cửa vào cửa hợp kim giá sách một phân thành hai, như co duỗi môn đẩy hướng hai bên, lộ ra phía sau vách tường, mà bức tường kia nguyên lai chỉ là một tầng tấm che, đang giống cửa cuốn hướng lên kéo động.
 
 	Làm vách tường biến mất về sau, chỗ thông hướng dưới mặt đất thông đạo hiển hiện ra, hộ vệ đội lôi kéo Dương Tiểu Thiên liền hướng bên trong đuổi.
 
 	Tiểu thiên thế giới là Viễn Cứu Hội thiết lập ở Nam đô tổng bộ, khi tất yếu có thể trở thành Viễn Cứu Hội lâm thời trung tâm chỉ huy. Trọng yếu như vậy địa phương đương nhiên muốn bảo đảm an toàn, bởi vậy Viễn Cứu Hội khiển trách món tiền khổng lồ tại tiểu thiên thế giới dưới mặt đất thành lập một cái chiến tranh hạt nhân chỗ tránh nạn, mặc dù bây giờ bảo an công trình còn tại từng bước hoàn thiện, nhưng coi như ngăn không được đạn hạt nhân, cản mấy khỏa đạn đạo vẫn là không có vấn đề, nhân viên xây cất đang cố gắng cải tạo tị nạn thất, tranh thủ để nó có chống cự đào đất đạo đạn phòng hộ năng lực.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có cự tuyệt, đi theo hộ vệ đội đến gần thông đạo dưới lòng đất, dùng chính mình vân tay cùng ba đạo độc lập mật mã mở ra độ dày kinh người hình tròn cửa hợp kim, tiến vào chỗ tránh nạn.
 
 	Quân tử bất lợi cho nguy dưới tường, mặc dù Dương Tiểu Thiên không cảm thấy một trận nho nhỏ bạo tạc có thể uy hiếp đến mình an toàn, bất quá tiến vào chỗ tránh nạn để phòng vạn nhất chắc là sẽ không sai, dù sao chỗ tránh nạn ở bên trong cũng có đường dây riêng máy riêng, không chậm trễ sự tình.
 
 	"Ta hiện tại muốn làm việc, ta trao quyền các ngươi sử dụng bất kỳ vũ khí nào, mau chóng đem phía trên tình huống giải quyết." Dương Tiểu Thiên đối hộ vệ đội đội trưởng nhẹ gật đầu, liền nhấc lên máy riêng micro, hỏi: "C19 điện thoại kết nối không có?"
 
 	"Dương hội trưởng, là ta, xin hỏi chuyện gì?"
 
 	Một cái thô kệch trung niên giọng nam truyền vào trong tai, đây là Tề Liệt thanh âm. Tề Liệt là C19 hành động xử xử trưởng, làm sao lại từ hắn tới đón cái này thông điện thoại?
 
 	"Liên quan tới Nam đô phát sinh giác tỉnh giả phạm tội sự kiện, ta muốn theo C19 tổ chuyên án người phụ trách nói một chút tình huống." Dương Tiểu Thiên không có biểu lộ ra nội tâm nghi hoặc, mà là ám chỉ Tề Liệt đem điện thoại chuyển giao cho tổ chuyên án người phụ trách.
 
 	"Được rồi." Tề Liệt đáp một tiếng, nhưng không có đem điện thoại chuyển giao cho những người khác, Dương Tiểu Thiên có thể rất rõ ràng nghe được hắn có quy luật tiếng hít thở.
 
 	Qua hai giây, Dương Tiểu Thiên nhíu mày, hỏi: "Tề trưởng phòng, ngươi chính là tổ chuyên án người phụ trách?"
 
 	"Đúng thế." Tề Liệt cười ha ha một tiếng, hồi đáp, "Ta hiện tại đã tại Nam đô, đang chạy về thị cục công an."
 
 	Nghe xong lời này, Dương Tiểu Thiên trong lòng liền lên gợn sóng. Nghi phạm Đậu Đậu cùng Tào Hâm đều đã từ thị cục công an cảnh sát hình sự hai đại đội chuyển giao tỉnh công an thính, đây là đi chính thức chương trình, Tề Liệt cái này tổ chuyên án người phụ trách làm sao có thể không biết? Nếu biết, vì cái gì còn muốn tiến đến thị cục công an?
 
 	"Tề trưởng phòng, hiện tại hai tên nghi phạm đã chuyển giao tỉnh công an thính, trong đó nhi đồng viện mồ côi vị kia tên là Đậu Đậu cô nhi, bởi vì tuổi tác chưa đầy mười bốn tuổi, thụ luật bảo hộ trẻ vị thành niên bảo hộ, chúng ta người đang thao tác, nghĩ biện pháp đem hắn bảo đảm đi ra. Ta ở chỗ này trước đó cho ngươi điện thoại cái, tình tiết vụ án phương diện tin tưởng ngươi đã có hiểu biết rồi?" Dương Tiểu Thiên thử thăm dò hỏi.
 
 	"Đúng, hiểu qua. Đứa trẻ kia là muốn bảo đảm, ta đồng ý." Tề Liệt không đánh nửa điểm giọng quan, thân là mẫn cảm vụ án tổ chuyên án người phụ trách, nói tới nói lui không có chút nào cố kỵ ảnh hưởng, "Nhưng là một cái khác gọi là Tào Hâm, cái này không thể bảo đảm, Dương hội trưởng ngươi đồng ý cái nhìn của ta a?"
 
 	"Ta đồng ý, Tào Hâm hẳn là tiếp nhận tư pháp thẩm phán , chờ đợi hắn chính là luật pháp chế tài." Dương Tiểu Thiên nói câu lời nói khách sáo, sau đó cắt vào chính đề, "Tề trưởng phòng, vừa rồi Vu Khiêm tại nghị trưởng cho ta thông qua điện thoại, thái độ của hắn rất kiên quyết, không chịu để cho Tào Hâm tiếp nhận quốc gia cơ quan tư pháp thẩm phán. Ta hoài nghi hắn đã một mình triệu tập thẩm phán tổ, lợi dụng giác tỉnh giả dự luật đặc biệt bổ sung điều lệ tiến hành đình bên ngoài thẩm phán. . . Tề trưởng phòng, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn nhất định muốn lấy giác tỉnh giả toà án danh nghĩa phán quyết Tào Hâm tử hình, sau đó tự mình động thủ."
 
 	Lời nói này phi thường minh bạch, Tề Liệt tâm tư là không bằng cháu hắn Tề Tâm Ngô như vậy khéo đưa đẩy thông thấu, nhưng hắn cũng không phải cái chỉ có cơ bắp không có đại não cẩu thả hán tử, Dương Tiểu Thiên tin tưởng hắn có thể nghe hiểu trong đó hàm nghĩa.
 
 	"Úc, úc, là như thế này a. Ai, vậy dạng này lời nói liền rất phiền toái nha, vậy ta đi trước thị cục công an, ở trước mặt tìm hiểu một chút tình huống đi." Tề Liệt cười ha hả.
 
 	Dương Tiểu Thiên phát xuống ngốc, xác nhận chính mình chưa từng xuất hiện nghe nhầm sau mới nói: "Ừm? Tề trưởng phòng! Ta mới vừa nói, nghi phạm đã chuyển giao tỉnh công an thính, xin ngươi lập tức suất tổ chuyên án tiến về tỉnh công an thính, ta sẽ khẩn cấp tổ chức Nhân Thủ tiến đến trợ giúp các ngươi."
 
 	"Úc, úc, tốt, ta hiểu được. Tiểu Quang, quay đầu, đi tỉnh công an thính." Tề Liệt ngữ điệu rất cổ quái, để cho người ta nhìn không thấu, một lát sau hắn hú lên quái dị, "Ai u, làm sao kẹt xe, ai, ta đã nói rồi, Nam đô thị giao thông quy hoạch một mực có vấn đề, động một chút lại kẹt xe, hiện tại loại tình huống này kẹt xe, thật là!"
 
 	"Uy, Dương hội trưởng, ngươi tốt, ta bên này ngăn ở trên đường. Ta lập tức gọi máy bay trực thăng tới, ngươi không nên gấp a, cũng không cần điều động Nhân Thủ đi tỉnh công an thính, ta tin tưởng tại nghị trưởng có chừng mực. Tốt, vậy ta đây bên cạnh trước hết treo a, ta gọi điện thoại cho phân bộ để bọn hắn phái máy bay trực thăng."
 
 	Dương Tiểu Thiên trả lời ngay: "Ngươi ngăn ở chỗ nào, ta phái máy bay trực thăng đi qua, Viễn Cứu Hội máy bay trực thăng ngay tại trong thành phố, rất nhanh liền có thể tới."
 
 	"Uy. Uy? Cho ăn Dương hội trưởng, ngài nói cái gì? Ta nghe không rõ a! Thao, cái gì rách nát điện thoại di động!"
 
 	"Loảng xoảng "
 
 	Giống như là điện thoại nện vào thứ gì thanh âm, điện thoại dập máy.