Chương 3: Sương mù nồng nặc
 
 	Bình minh dần dần đến, hôm nay Viễn Giang so với dĩ vãng muốn yên tĩnh rất nhiều, nhưng đây là một phần làm cho người bất an, tử khí yên tĩnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên xoa đầu của mình, một đêm không ngủ nhưng hắn đầu óc lại lạ thường thanh tỉnh, không có nửa phần suốt đêm tâm tình sau rã rời mệt mỏi.
 
 	Từ tối hôm qua đến sáng nay, tám, chín tiếng bên trong thời gian, hắn hỏi vô số vấn đề, cũng trả lời vô số vấn đề, rốt cục để cho mình nghi hoặc giảm bớt một chút, cũng làm cho Vu Khiêm đối với mình chỗ Địa Cầu có bước đầu hiểu rõ: Tỉ như ngũ thường đại lưu manh, tỉ như chín năm giáo dục bắt buộc, tỷ như phi cơ vệ tinh đại pháo xe tăng, đương nhiên Vu Khiêm càng cảm thấy hứng thú chính là thế giới mới nhân văn cùng Minh triều về sau hoàn toàn khác biệt lịch sử.
 
 	"Hắn nói, cũng đều là nói thật." Dương Tiểu Thiên nhìn xem một đêm ăn mười phần thức ăn ngoài còn vẫn tại không ngừng ăn Vu Khiêm, nghĩ thầm.
 
 	Theo vị này Vu Khiêm nói, hắn đến từ một chỗ khác cầu.
 
 	Không phải một tinh cầu khác, mà là một chỗ khác cầu. Cái kia Địa Cầu tại Minh triều trước đó lịch sử cùng mình chỗ Địa Cầu hoàn toàn nhất trí, nhưng cái này quỹ tích tại Minh triều năm Vạn Lịch ở giữa phát sinh cải biến.
 
 	Vạn Lịch ba mươi tám năm, tức công nguyên 1610 năm, Nam Kinh đột nhiên bạo phát một loại truyền nhiễm suất chí tử suất cực cao ôn dịch, mà những cái kia đến ôn dịch sau khi chết người đều chuyển hóa thành  không biết đau đớn săn thức ăn nhân loại hoạt thi.
 
 	Một câu khái quát liền là: Minh triều bản Resident Evil.
 
 	Ngoài ý liệu là, Minh triều cũng không có vì vậy diệt vong, nhân loại văn minh cũng không có, tại bỏ ra nhất định đại giới về sau, hoạt thi bị tiêu diệt hết.
 
 	Bất quá đây chỉ là bắt đầu, tại về sau bốn trăm năm ở giữa, vô số to to nhỏ nhỏ đủ loại thiên tai cùng từ bên ngoài đến xâm lấn không ngừng giáng lâm, đem cái kia nhân loại trên địa cầu tàn phá hầu như không còn.
 
 	Mà Vu Khiêm thì thông qua một loại nào đó hắc khoa kỹ thủ đoạn xuyên qua tới cái này hòa bình Địa Cầu, cũng mang đến một cái tin tức xấu: Cái này Địa Cầu cũng muốn đứng trước tai nạn.
 
 	Dương Tiểu Thiên hỏi vô số nhìn như không liên hệ vấn đề làm thăm dò, nhưng Vu Khiêm đáp lại phần lớn có thể lẫn nhau bằng chứng, cái này không giống như là một cái cao minh hoang ngôn, càng giống là một cái bệnh tâm thần phán đoán hoặc là sự thật.
 
 	Chỉ là còn có mấy vấn đề. . . Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một hồi, đặt câu hỏi: "Ta không biết rõ. Lúc ấy cả tòa thành Nam Kinh người đều biến hoạt thi, hoạt thi đại quân một đường nghiền ép lên đi hẳn là đánh đâu thắng đó a? Lấy Minh triều quân lực thực lực, làm sao ngăn cản được loại này tai nạn?"
 
 	"Vốn là không ngăn nổi." Vu Khiêm một bên hướng miệng ở bên trong nhét đùi gà bảo một bên trả lời, "Nhưng là có chút kỳ quái nguyên nhân cản trở hoạt thi tiến lên, khiến cho chúng nó đều vây tụ một chỗ, làm Minh Thần Tông có cơ hội có thời gian tổ chức quân dân tiến hành phong tỏa, sau đó đào bẫy rập, đào đường sông, chồng chất cường nỗ hoả pháo, lại thêm không ít mở ra xiềng xích có được năng lực dị nhân Đại tướng, cuối cùng cuối cùng tiêu diệt hoạt thi, thắng tới cơ hội thở dốc."
 
 	Mở ra xiềng xích? Có được năng lực? Dương Tiểu Thiên nhớ tới tối hôm qua Vu Khiêm khống chế phi đao (dao phay) lúc cái trán xiềng xích, đây chính là trong truyền thuyết tận thế ở bên trong nhất định phải xuất hiện "Giác tỉnh giả" sao, có thể hay không còn có đánh quái thăng cấp cái kia một bộ?
 
 	Bất quá những không phải mấu chốt.
 
 	"Kỳ quái nguyên nhân? Là nguyên nhân gì?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Không biết?"
 
 	"Không biết! Ta có thể biết những đã coi như là nghe nhiều biết rộng, ta nhưng không có tiếp thụ qua cái gì chín năm giáo dục cũng không có trải qua lịch sử khóa căn bản liền không có lịch sử khóa." Vu Khiêm hậm hực bĩu môi, "Bất quá nói đến, đã cái này Địa Cầu đã như thế độ cao phát đạt, vũ lực cường đại đến giống ngươi miêu tả như thế, loại chuyện lặt vặt này thi tai nạn căn bản lật không nổi cái gì gợn sóng a? Trong lúc nhấc tay liền hủy diệt."
 
 	"Cái này cũng khó mà nói." Dương Tiểu Thiên lắc đầu phủ định, "Vấn đề gì đều muốn tương đối cân nhắc, cố nhiên hiện tại quân đội của chúng ta cường đại, vũ khí cường đại, nhưng chúng ta Nhân Khẩu cũng rất nhiều, mà lại rất dày đặc. Trí mạng nhất là: Chúng ta giao thông quá nhanh gọn. Nếu như loại này tai nạn thực phát sinh, dịch bệnh mang theo người có thể trong vòng một ngày cưỡi xe lửa ô tô máy bay tàu thuỷ các loại phương tiện giao thông thông hướng cả nước thậm chí toàn thế giới, muốn tổ kiến hữu hiệu tuyến phong tỏa khó như lên trời."
 
 	"Chẳng lẽ so Minh Thần Tông thời kì còn không chịu nổi? Một khi bộc phát loại này tai nạn liền nhân loại văn minh hủy diệt?" Vu Khiêm bắt đầu lo lắng, đi qua một đêm hiểu rõ, hắn biết thế giới này xa so với hắn tưởng tượng còn tươi đẹp hơn, cái này còn chưa bắt đầu hưởng thụ, mỹ hảo thế giới liền muốn xong đời? Không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Úc, thế thì rất không có khả năng. Ngươi phải biết, chúng ta nơi này cường đại không chỉ có là quân lực, còn có tuyên truyền lực, sức tưởng tượng cùng nghiên cứu phát minh năng lực." Dương Tiểu Thiên mang theo cảm giác ưu việt kiêu ngạo mà cười nói, "Đầu tiên là tuyên truyền lực, trước đây ít năm, ta liền từng trải qua cỡ lớn vi khuẩn truyền nhiễm tàn phá bừa bãi nguy cơ, khi đó cả nước kinh hoàng, người người bất an, nhưng ở quốc gia cường đại tuyên truyền năng lực cùng năng lực tổ chức phối hợp xuống, phần lớn người đều bình yên vượt qua lần kia bệnh dịch."
 
 	"Lại là tưởng tượng lực, tại Minh Thần Tông thời kỳ người xem ra hoạt thi đều là không thể nào hiểu được sinh vật đáng sợ, là thiên tai. Nhưng ở chúng ta cái này, cơ hồ người người đều biết đó là cái quái gì, e ngại tâm lý hẳn là sẽ không quá cường liệt ách, hẳn là đi, mọi người sẽ nghĩ ra vô số phương pháp đối phó bọn chúng."
 
 	"Cuối cùng là nghiên cứu phát minh năng lực, từ sinh vật học đến xem, loại này cường hiệu virus không có khả năng không có dự phát dấu hiệu, nói không chừng còn đến không kịp lớn diện tích tàn phá bừa bãi liền đã thành công nghiên cứu ra huyết thanh và thuốc giải, lại cách ly kiểm dịch nói không chừng dễ dàng liền tiêu diệt bệnh dịch."
 
 	"Đương nhiên, ta nói những cái kia đều quá lý tưởng hóa. Nhưng là! Coi như dầu gì, chúng ta còn có xa cư biển sâu mấy tháng thậm chí mấy năm ngăn cách tàu ngầm hạt nhân hạm đội! Còn có các loại phòng dịch phòng không các loại chiến lược công trình. Hoạt thi loại vật này muốn hủy diệt nhân loại văn minh, giảng đạo lý, rất không có khả năng. Nhưng nếu như ứng đối không tốt, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người không công mất mạng."
 
 	Vu Khiêm càng nghe con mắt càng sáng, không chỉ có vì cái này Địa Cầu thực lực cường đại cảm thấy vui vẻ, càng thêm chính mình cái này lâm thời dẫn đường năng lực phân tích cảm thấy hài lòng đến mức có chính xác không, hắn mặc kệ, dù sao hiện tại cũng là đàm binh trên giấy.
 
 	"Tốt! Ta ăn no rồi." Trong dạ dày phảng phất liên tiếp cái không gian động Vu Khiêm rốt cục đình chỉ ăn, mở ra tay nói ra, "Đến suy nghĩ một chút tiếp xuống chúng ta ứng đối ra sao tai nạn đi!"
 
 	". . . Ách, cái này." Dương Tiểu Thiên có chút xấu hổ, "Ngươi xác định sẽ có cái gì tai nạn, từ bên ngoài đến xâm lấn?"
 
 	Vu Khiêm cúi đầu trầm tư một hồi, cái trán dây xích ánh sáng lần nữa hiển hiện, dao phay lơ lửng xoay tròn, hắn nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Cũng không giả. Đã ta thực có thể xuyên qua đến nơi đây, cái kia tai nạn liền thật sự có có thể sẽ phát sinh. Lại nói cái này." Hắn chỉ chỉ cái trán dây xích ánh sáng.
 
 	"Cái này xiềng xích, nó là một loại phong ấn, phong ấn nhân loại năng lực, mở ra xiềng xích liền có thể sử dụng thần kỳ năng lực. Vậy ngươi biết nó từ đâu tới?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu, như thế không khoa học đồ vật hắn sao có thể biết.
 
 	"Ta nghe nói, đây là tinh thần ý chí thể hiện." Vu Khiêm chậm rãi mà nói, "Nhân loại cùng cái khác động vật không giống, nhân loại thông minh có trí khôn mà lại tham lam, còn có thể đại lượng sinh sôi, nếu như tất cả đều có được cường đại năng lực, đối với thai nghén tinh cầu của bọn hắn mà nói liền là một trận không cách nào ngăn cản tai nạn. Cho nên tinh thần ý chí phong ấn toàn bộ nhân loại năng lực, mà tại tinh cầu tao ngộ từ bên ngoài đến xâm lấn lúc, tinh thần ý chí lại sẽ chọn ra nhân tuyển thích hợp mở ra phong ấn giải phóng năng lực của hắn chống cự ngoại địch."
 
 	"Đã ta bây giờ có thể vận dụng năng lực điều khiển như cánh tay, như vậy. . . Chỉ sợ nơi này xác thực muốn đứng trước tai nạn."
 
 	Dương Tiểu Thiên khịt mũi coi thường, tinh thần ý chí? Gaia ý thức thống hợp thể? Hắn hoàn toàn không tin.
 
 	Nhân loại quá mạnh liền muốn phong ấn? Không phải liền là tai nạn? Cái gì Logic?
 
 	Lại nói, tinh thần ý chí lại là từ đâu tới? Nếu như là trời sinh, không thể chỉ là Địa Cầu có a? Mặt trời có hay không a? Mặt trăng có hay không a? Nếu như là nhân tạo, oa, ai tạo? Thần a? Có phải hay không tai nạn giáng lâm thời điểm còn muốn toàn bộ nhân loại thông cáo đến một câu: "Hèn mọn nhân loại a, các ngươi liều mạng giãy dụa tới lấy lòng nhàm chán ta đi" loại này trung nhị lời kịch?
 
 	Nhàm chán như vậy ý thức thể, rốt cuộc muốn làm sao tiến hóa thành thần minh loại này cao đẳng giống loài a?
 
 	Nhưng là! Nắm đấm lớn liền là đạo lí quyết định, Vu Khiêm sẽ siêu năng lực, đánh không lại, vậy sẽ phải nghe hắn giảng đạo lý.
 
 	"Ngươi nói rất có lý." Dương Tiểu Thiên gật đầu, một bộ thâm dĩ vi nhiên bộ dáng, "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	"Chúng ta cần. . ."
 
 	Dương Tiểu Thiên ánh mắt phiêu hốt, cũng không có nghe Vu Khiêm kế hoạch, mà là đang muốn vấn đề khác:
 
 	Đầu tiên , ấn Vu Khiêm nói, hắn chỗ Địa Cầu từ Minh triều năm Vạn Lịch ở giữa liền đột phát dị biến, bốn trăm năm đến tai nạn không ngừng, lịch sử diện mạo toàn bộ không phải.
 
 	Đừng nói bốn trăm năm, liền xem như bốn mươi năm, liền có thể đối toàn bộ thế giới người sinh ra điên đảo tính cải biến, chỉ cần một người chết đi hoặc tao ngộ ngoài ý muốn khác cưới người khác, khả năng bốn trăm năm đến hắn hơn ngàn vóc dáng tôn hậu đại đều sẽ không còn tồn tại.
 
 	Loại này không ổn định thời gian liên tồn tục bốn trăm năm thời gian.
 
 	Như vậy Vu Khiêm thế giới kia, lại có một cái Vu Khiêm khả năng là nhiều ít?
 
 	Đến gần vô hạn bằng không.
 
 	Còn nữa, Vu Khiêm nói, hắn là bị một cái khác không thể tiến vào xuyên qua môn người ném vào xuyên qua môn xuyên qua mà đến, mà lại người kia đối và bình địa cầu làm đại khái miêu tả.
 
 	Như vậy vấn đề tới, đã người thần bí kia vật không thể thông qua xuyên qua môn, hắn lại như thế nào biết được liên quan tới một chỗ khác cầu tin tức?
 
 	Hoặc là, Vu Khiêm nói láo.
 
 	Hoặc là, liền là đã từng có thế giới kia người tới qua nơi này, hoặc là, người nơi này từng đi qua bên kia thế giới. . .
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra cửa sổ, ánh nắng sáng sớm đã bay lả tả bầu trời, nhưng trước mắt sương mù nồng nặc.