Chương 140: Phụ thân nước mắt
  
  	Thân ở trọng binh trấn thủ chiến tranh hạt nhân chỗ tránh nạn, Lạc Phỉ biết rõ mình bây giờ ở vào Nam đô an toàn nhất khu vực, nhưng nội tâm nhưng không có một lát an bình. Vừa nghĩ tới con của mình Dương Tiểu Thiên hiện tại đang bên ngoài cùng người ngoài hành tinh, hoặc là cái gì khác quỷ đồ vật liều chết tương bác, Lạc Phỉ liền không cách nào tránh thoát quanh quẩn trong lòng tràn ngập não hải sợ hãi.
  
  	So sánh dưới, Dương Nghiêm biểu hiện được thập phần trấn định, chí ít nhìn rất bình tĩnh, hắn chính hút xì gà, uống vào rượu ngon, thậm chí ưu tai du tai ngồi tại trên ghế nằm đọc manga, bất quá hắn trong tay bưng lấy hắc bạch sách manga đã có một đoạn thời gian rất dài không có lật giấy.
  
  	Loại này dày vò chờ đợi đối Dương Nghiêm tới nói cũng không lạ lẫm, tại Viễn Giang lúc từng có nhiều lần Dương Tiểu Thiên tự mình chỉ huy thậm chí tự mình ra trận cỡ lớn chiến dịch, mỗi một lần Dương Nghiêm đều sẽ bị người "Mời" đến chỗ an toàn nhất "Nghỉ ngơi thật tốt" .
  
  	Ban sơ Dương Nghiêm biểu hiện được so Lạc Phỉ càng thêm nôn nóng, nghĩ hết tất cả biện pháp rời đi an toàn phòng tham dự chiến trường, có một lần Dương Nghiêm xác thực thành công, dựa vào dân cờ bạc đặc hữu lừa gạt năng lực, Dương Nghiêm bỏ rơi thủ vệ, kết quả cuối cùng là Dương Nghiêm cũng không năng lực đối thi chiến trường làm ra bất luận cái gì cống hiến, ngược lại hại chết hai cái trung thành dũng cảm người trẻ tuổi.
  
  	Từ đó về sau, Dương Nghiêm rõ ràng nhận thức đến định vị của mình: Hắn không phải một cái có năng lực bảo hộ nhi tử phụ thân, chỉ là một cái vướng víu. Làm một cái đối mặt chiến đấu bất lực vướng víu, duy nhất có thể đến giúp nhi tử phương thức liền là hết sức giữ yên lặng, đừng phát ra bất kỳ thanh âm, đừng chỉnh ra loạn thất bát tao sự cố, để nhi tử có thể chuyên tâm với mình sự nghiệp, không cần vì phế vật lão cha phân tâm sầu lo.
  
  	Đại bộ phận phụ thân đều cam tâm tình nguyện trở thành nhi tử bàn đạp, dốc hết cả đời cố gắng, đưa thân yêu hài tử đi cao hơn địa phương. Dương Nghiêm thuộc về cái này đại bộ phận, nhưng mà Dương Tiểu Thiên lên cao tốc độ vượt xa Dương Nghiêm tưởng tượng, cho dù ở Dương Nghiêm cuồng dã nhất trong mộng, đều chưa từng huyễn tưởng qua con của mình sẽ trở thành Hoa Hạ chư hầu một phương, đây là rất nhiều người phấn đấu Chung Sinh cũng vô pháp lấy được thành tựu rất nhiều người đều sẽ bởi vì Dương Tiểu Thiên thủ đoạn, cường đại cùng thần bí mà mơ hồ tuổi của hắn, nhưng Dương Nghiêm sẽ không quên, con của mình chỉ có mười chín tuổi.
  
  	Trèo càng cao, rơi liền càng thảm, tuổi nhỏ người đắc ý thường thường đều là bi kịch kết thúc, Dương Nghiêm đối với cái này cảm giác sâu sắc sầu lo, cơ hồ ăn ngủ không yên, đêm không thể say giấc. Làm phụ thân, lúc này hẳn là đứng ra bảo hộ con cái, nhưng là Dương Nghiêm không có năng lực này, cho nên Dương Nghiêm có thể làm chỉ có giữ vững bình tĩnh, ít nhất phải làm bộ nhượng lại Dương Tiểu Thiên an tâm bình tĩnh.
  
  	Thần kinh thô cũng tốt, hành vi sứt chỉ cũng tốt, ý nghĩ cổ quái cũng tốt, cược tính thành nghiện cũng tốt, đều là Dương Nghiêm dùng để che giấu nội tâm ý tưởng chân thật giả tượng, hắn cố gắng thông qua loại này giả tượng hướng Dương Tiểu Thiên truyền đạt một cái tin tức: Lão ba rất tốt, lão ba hết thảy như cũ, không có bất kỳ cái gì sự tình cần ngươi lo lắng, ngươi tuyệt đối không nên bởi vậy áy náy, tiếp tục toàn lực ứng phó, làm tốt chính ngươi sự nghiệp.
  
  	Trên thực tế loại này ngụy trang cũng không dễ dàng, bởi vì Dương Nghiêm không chỉ có muốn tại Dương Tiểu Thiên trước mặt biểu hiện như thế, còn muốn tại bao quát thê tử Lạc Phỉ ở bên trong tất cả mọi người trước mặt biểu hiện như thế, nếu không chỉ cần có bất kỳ một người phát giác được chút điểm không thích hợp, đều sẽ hướng Dương Tiểu Thiên báo cáo làm Viễn Cứu Hội số lượng không nhiều nguyên lão, Dương Nghiêm mặc dù không có nhiều ít thực quyền, nhưng là vẫn có nhất định tài nguyên, đầy đủ thám thính đến chính mình bảo an cấp bậc, cùng điều tra tiểu tổ đối với mình đặc biệt chú ý.
  
  	Cũng may Dương Nghiêm có đầy đủ thời gian đi thích ứng, đợi tại Viễn Giang hơn nửa năm thời gian đầy đủ để Dương Nghiêm chậm rãi chuyển biến tâm tính, thích ứng thân phận mới của mình. Nhưng là Lạc Phỉ lại không giống, từ mái vòm biến mất đến nay không đến thời gian ba tháng, rất khó để một người bình thường thích ứng to lớn như vậy thân phận biến hóa, Lạc Phỉ cũng không có thích ứng chính mình "Viễn Cứu Hội hội trưởng thân sinh mẫu thân" cao quý thân phận, cũng không thể lý giải Dương Nghiêm bình tĩnh.
  
  	Dương Nghiêm loại này nhìn như thờ ơ tư thái để Lạc Phỉ lên cơn giận dữ, nhưng Lạc Phỉ không có cố ý mở miệng gây nên cãi lộn ý nghĩ, Lạc Phỉ chỉ là một chén tiếp lấy một chén, càng không ngừng hướng miệng ở bên trong rót lấy rượu nho.
  
  	Không biết có phải hay không cồn tác dụng, lạnh buốt rượu dịch thuận cổ họng một mực chảy xuống, lại không có thể giội tắt Lạc Phỉ lửa giận trong lòng, ngược lại để cái kia thanh lửa càng ngày càng vượng.
  
  	Lạc Phỉ cầm lấy dụng cụ mở chai chuẩn bị mở ra thứ hai bình rượu nho lúc, Dương Nghiêm rốt cục nhịn không được mở miệng: "Uống ít một chút."
  
  	Lạc Phỉ không để ý tới Dương Nghiêm, tiếp tục vặn động dụng cụ mở chai, làm theo ý mình là nàng biểu thị bất mãn phương thức.
  
  	Đến cùng là cùng một chỗ qua hơn hai mươi năm vợ chồng, Lạc Phỉ một động tác một ánh mắt, Dương Nghiêm liền biết thê tử trong lòng đang suy nghĩ gì, không khỏi thở dài, ném đi trong tay làm bài trí dùng sách manga, đứng người lên giúp Lạc Phỉ mở ra nắp bình, cho thê tử đổ nửa chén, cũng cho tự mình ngã nửa chén.
  
  	"Lão bà, ngươi có phải hay không cảm thấy ta không đủ quan tâm Tiểu Thiên? Ngươi có phải hay không trong lòng đang mắng ta, nhi tử ở bên ngoài đánh trận, ta cái này làm cha lại tại nơi này hút thuốc uống rượu thoải mái nhàn nhã?"
  
  	Lạc Phỉ cho Dương Nghiêm một cái lão nương không muốn nói chuyện nhất là không muốn cùng ngươi nói chuyện ánh mắt.
  
  	Dương Nghiêm cười khổ, ngửa đầu uống một hớp làm ly đế cao bên trong rượu nho, vỗ tay một cái, hô: "Bình an! Tới!"
  
  	Nằm ở bên cạnh trên đất Dương Bình An di trượt một tiếng đứng lên, xinh đẹp lắc lắc cái mông nhỏ, đi đến Dương Nghiêm bên chân ngồi xuống, ha ha thở phì phò.
  
  	"Lão bà, ngươi biết ta kỳ thật không phải như vậy ưa thích nuôi chó, chải lông, tắm rửa, xúc phân xúc nước tiểu... Phiền phức muốn chết." Dương Nghiêm ái ngại sờ lấy Dương Bình An lông xù đầu, bình an rất hưởng thụ nằm xuống dưới, trở mình lộ ra cái bụng, lấy lòng nhìn qua Dương Nghiêm.
  
  	"Ngươi không phải một mực hỏi ta vì cái gì nuôi bình an sao?" Dương Nghiêm đưa tay nhẹ nhàng cào bình an bụng, ôn nhu nói, "Khi đó chúng ta tại Giang Tâm Đảo, nói ngươi khả năng không tin, mái vòm giáng lâm về sau cũng không lâu lắm, Tiểu Thiên liền thành thống trị Thiên Đường Đảo cùng Giang Tâm Đảo... Xem như kẻ độc tài đi. Bắt đầu từ lúc đó, ta cũng cảm giác ta cùng Tiểu Thiên ở giữa có một đạo trong suốt tường. Tiểu Thiên thực sự quá bận rộn, một ngày một đêm làm việc, ngoại trừ một chút muốn làm ra vẻ tiệc ăn mừng, hắn ngay cả ăn cơm đều là trong phòng làm việc ăn như hổ đói, hơn nữa còn muốn vừa ăn vừa nghe báo cáo."
  
  	Lạc Phỉ ngây ngẩn cả người, chậm rãi đặt chén rượu xuống, chăm chú lắng nghe, hơn hai tháng thời gian bên trong nàng thường xuyên hỏi trượng phu cùng nhi tử tại Viễn Giang kinh lịch, nhưng Dương Nghiêm cuối cùng sẽ đổi chủ đề tránh không đáp.
  
  	"Tiểu Thiên hút thuốc ngươi biết a? Không biết lúc nào đánh lên, ta một lần Viễn Giang liền phát hiện, lúc ấy ta nghĩ đến, hắc, có thể hay không sống đến ngày mai đều không nhất định, hút hai điếu thuốc thế nào? Cho nên ta không có xen vào nữa, về sau Tiểu Thiên thế lực giống quả cầu tuyết khuếch trương, ta đoán chừng chúng ta là có thể sống sót, nhưng là ta hay là không có để Tiểu Thiên cai thuốc, bởi vì Tiểu Thiên thực quá mệt mỏi, mà lại ta cũng không quản được hắn, hắn không còn là cái tiểu hài tử, mà là cái nam nhân chân chính, đỉnh thiên lập địa nam tử hán a, cho Viễn Giang người chống lên một mảnh bầu trời."
  
  	Nói đến đây, Dương Nghiêm hốc mắt dần dần ướt át, Lạc Phỉ đưa tay dán tại Dương Nghiêm trên tay nhẹ nhàng vuốt ve, nàng chưa từng thấy trượng phu của mình giống như vậy im lặng thút thít.
  
  	"Nhưng là Tiểu Thiên hắn... Hắn cai thuốc, hắn thế mà cai thuốc! Lão bà, ngươi tưởng tượng không đến Tiểu Thiên đến cùng trải qua dạng gì thời gian, gánh chịu lấy bao lớn áp lực, hắn không có thời gian tiêu khiển giải trí, duy nhất phóng thích áp lực phương pháp liền là rút đốt thuốc, uống chút rượu, nhưng là hắn làm một cái thế lực lớn kẻ thống trị, nhất định phải thời khắc duy trì đầu óc thanh tỉnh, cho nên Tiểu Thiên rất uống ít rượu, về sau hắn ngay cả thuốc đều không rút. Mặc kệ hắn cùng người khác giải thích thế nào, trong lòng ta nắm chắc, Tiểu Thiên hắn là biết ta lo lắng thân thể của hắn, không muốn để cho ta lo lắng cho hắn, cho nên mới cai thuốc, tuy nói hắn đến bây giờ cũng không hoàn toàn từ bỏ, nhưng là, hắn chỉ ở phi thường phiền muộn tình huống dưới mới có thể rút một cây."
  
  	"Tiểu Thiên hiểu hiếu thuận, ta thật cao hứng, nhưng là ta lại rất thống khổ, ta làm sao thành một cái vô dụng phế nhân, một cái không giúp được nhi tử còn để nhi tử phân tâm, chịu khổ phế vật đâu? Cho nên ta không muốn lại để cho Tiểu Thiên vì ta mà phân tâm, cũng không muốn nhìn thấy Tiểu Thiên vì ta mà làm ra chính mình không thích cải biến, cho nên ta nuôi bình an, để Tiểu Thiên bận bịu chính hắn sự tình, ta nghĩ hắn liền đi hắn văn phòng hành lang bên ngoài nhìn hai mắt, ngẫu nhiên đi vào ngồi một chút, nhiều thời gian hơn ta đều bồi tiếp bình an, bình an có thể cho ta giải buồn."
  
  	"Chúng ta làm cha mẹ, không giúp được nhi tử đã rất kém cỏi, thực không thể lại tự tư cân nhắc cảm thụ của mình, coi như không sung sướng, cũng nên làm bộ khoái hoạt, để Tiểu Thiên có thể chuyên tâm làm chính mình chuyện nên làm."
  
  	Lạc Phỉ trầm mặc hồi lâu, không phản bác được, vợ chồng hai người tương hỗ dựa sát vào nhau, ủng thành một đoàn.
  
  	"Lão Dương, ngươi nói bên ngoài thế nào?"
  
  	"Không biết, chúng ta có thể hỏi một chút ngoài cửa thủ vệ."
  
  	"Đừng, đừng hỏi nữa, ta sợ, ta không muốn nghe... Ngươi nói Tiểu Thiên sẽ có hay không có sự tình?"
  
  	"Cũng không biết. Bất quá ta rất khẳng định, Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không tự thân lên chiến trường, trừ phi..."
  
  	"Trừ phi?"
  
  	"Không có gì, Tiểu Thiên là rất cẩn thận, yên tâm đi." Dương Nghiêm vỗ nhẹ Lạc Phỉ, ở trong lòng bổ sung một câu cuối cùng.
  
  	Trừ phi hắn có không thể không đi lý do, tỉ như, cứu vớt thế giới.