Chương 262: Lừa gạt (trung)(cảm tạ w Sw6688 hộ pháp khen thưởng ~~)
 
 	Phi pháp giam cầm thêm thân người tổn thương là phạm tội hình sự, không có người nào dám chơi dạng này trò đùa quái đản, nhưng Hoàng Hán vô cùng hi vọng đây chỉ là một trận trò đùa quái đản, chỉ cần Dương Tiểu Thiên hiện tại tuyên bố đây chỉ là một trận trò đùa quái đản, như vậy Hoàng Hán sẽ làm trận quỳ xuống, cảm tạ thượng thiên ân đức.
 
 	Nhưng mà hiện thực luôn luôn như vậy vô tình, Hoàng Hán rất nhanh ý thức được phát sinh trên người mình không phải là ác mộng cũng không phải trò đùa quái đản, mà là cùng một chỗ tỉ mỉ bày kế báo thù.
 
 	"Đừng đùa. Ta biết ngươi người này chính là như vậy, ưa thích làm quái. Bất quá ngươi lần này chơi đến cũng quá mức đi, coi như đã thi trường ĐH xong cũng không thể làm ẩu a, ngươi nhanh cho ta giải khai, rất đau a." Hoàng Hán giả trang ra một bộ "Ta hiểu rõ" biểu lộ, cố gắng giãy cổ tay, mồ hôi lạnh trên trán lại bại lộ nội tâm của hắn bối rối.
 
 	"Ba "
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay cho Hoàng Hán một cái vang dội cái tát, đánh gãy hắn nói nhảm.
 
 	"Biết ngươi vì cái gì tại cái này sao?" Dương Tiểu Thiên cười mỉm hỏi, cắn lấy răng ở giữa một điếu thuốc lá trên dưới run run.
 
 	Hoàng Hán giữ im lặng, tuyệt vọng nhìn xem lãnh khốc Dương Tiểu Thiên, khóc không ra nước mắt. Hoàng Hán biết, lần này mình chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi, nếu là cái nào đó chẳng dính dáng đạo tặc vì cầu tài mà bắt cóc chính mình, có lẽ mình còn có một chút hi vọng sống, có thể Dương Tiểu Thiên bắt cóc chính mình, tuyệt sẽ không là vì tiền, hoặc là nói, không chỉ là vì tiền.
 
 	"Nói chuyện!" Dương Tiểu Thiên lại vung ra một bạt tai, cho Hoàng Hán một bên khác gương mặt cũng in lên đỏ bừng dấu năm ngón tay.
 
 	"Vu Khiêm sự tình, thực không quan hệ với ta, thật không phải là ta làm!" Hoàng Hán sắc mặt như sáp, khóe miệng lôi kéo một cây tơ máu, đính vào áo trên cổ áo, hắn vô cùng hối hận chính mình không có nghe phụ thân khuyến cáo, không để cho phụ thân thuê chuyên dụng lái xe đưa đón chính mình, Hoàng Hán chỉ cho là đó là phụ thân phái tới giám thị nhãn tuyến của mình, luôn luôn trốn tránh cất giấu, kính nhi viễn chi. Bây giờ mới biết cái này cách làm có bao nhiêu buồn cười, không khác tự tay đem chính mình tiến lên mộ phần.
 
 	"Ta biết ngươi cùng Vu Khiêm quan hệ tốt, nhưng là Vu Khiêm sự tình thật chỉ là một cái ngoài ý muốn, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Ta thề!"
 
 	"Ta thừa nhận, là ta không tốt, ta có lỗi, là ta tìm người hãm hại Vu Khiêm, để hắn ném đi tự chủ thu nhận học sinh danh ngạch, nhưng ta bản ý chỉ là để hắn ăn chút đau khổ, ta cũng không có nghĩ đến hắn xảy ra ngoài ý muốn. Ta cũng không biết có thể như vậy a! Vu Khiêm xảy ra ngoài ý muốn về sau, ta cũng rất sợ hãi! Rất sợ hãi! Đến ban đêm đều ngủ không đến cảm giác, ban ngày cũng không tâm tư ôn tập, ta thi đại học đều bởi vậy thất lợi, cho nên ta mới có thể say rượu. Cái chết của hắn thực không thể trách ta à! Ta cũng không biết sẽ phát sinh dạng này ngoài ý muốn!"
 
 	Hoàng Hán dùng run rẩy tiếng nói phát ra vô lực giải thích, lật qua lật lại chính là như vậy mấy câu, chủ quan liền là Vu Khiêm gặp tai nạn xe cộ bất hạnh bỏ mình, cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Có thể Dương Tiểu Thiên thờ ơ, từ đầu đến cuối lấy một bộ xem trò vui tư thái nhìn chằm chằm Hoàng Hán, luôn luôn một từ.
 
 	Loại thái độ này nhất làm cho người sợ hãi, chịu đủ tra tấn Hoàng Hán cơ hồ sụp đổ, khóc ròng ròng cầu khẩn nói: "Ngươi không thể giết ta! Đây là phạm pháp! Dương Tiểu Thiên, đại ca, xin nhờ, ngươi đánh gãy chân của ta, ngươi chặt tay của ta, ta đều nhận, có thể ngươi đừng giết ta có được hay không, ta là thật oan uổng a! Ta thực không phải hại chết Vu Khiêm hung thủ!"
 
 	"Nói xong di ngôn của ngươi?" Dương Tiểu Thiên bóp thuốc, từ một cái màu đen hai vai trong túi du lịch móc ra một cây ống tiêm, thở dài, "Bởi vì trước thời hạn mấy ngày, phải dùng thuốc còn không có đoạt tới tay, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi Hoàng lớp trưởng, ta liền cho ngươi đến một tề giá rẻ không khí châm đi. Chỉ cần tại tĩnh mạch bên trong tiêm vào không khí, liền có thể gây nên động mạch phổi tắc máu, dẫn đến cấp tính phải tâm suy kiệt cùng phổi nhồi máu ờ. Liền phải không rõ ràng kiểu chết này có thể hay không rất thống khổ đâu? Đáng tiếc ngươi cũng không có cách nào nói cho ta biết."
 
 	"Van cầu ngươi, buông tha ta, ta không muốn chết..." Hoàng Hán khóc đến như cái tiểu nữ hài, mặc dù hắn biết rõ hẳn phải chết, cũng muốn chết kiên cường một điểm, nhưng hắn liền là làm không được, dù là hy vọng sống sót như thế xa vời, hắn cũng không nhịn được cầu khẩn.
 
 	"Ngô." Đại khái là lần thứ nhất giết người rất không thích ứng, Dương Tiểu Thiên do dự hai ba giây sau nhẹ nhàng buông xuống ống tiêm, móc ra hộp thuốc lá.
 
 	Đến lại hút một điếu thuốc, ổn định tâm thần.
 
 	Mở ra hộp thuốc lá, vừa vặn còn lại cuối cùng một điếu thuốc.
 
 	Thiên ý như thế a, Dương Tiểu Thiên thở dài ra một hơi, hút thuốc sau hít vài hơi về sau, đeo lên duy nhất một lần PVC thủ sáo, dùng da gân trói chặt Hoàng Hán cánh tay, vỗ nhè nhẹ đánh, để cho tĩnh mạch càng thêm rõ ràng, thuận tiện tiêm vào.
 
 	... ... ...
 
 	Sau một giờ, Hứa Nhạc lần nữa đả thông Hoàng Văn Cảnh điện thoại lúc, Hoàng Văn Cảnh rã rời hậm hực nói ra: "Năm phút trước đó ta liền đã đem tiền chuộc phóng tới địa điểm chỉ định, các ngươi cầm tới tiền a? Hiện tại cái kia đem nhi tử ta thả a?"
 
 	"Không nên gấp gáp, Hoàng tiên sinh." Hứa Nhạc nghĩ đến Dương Tiểu Thiên nói qua muốn ngăn chặn Hoàng Văn Cảnh, cho nên không có lập tức cúp điện thoại.
 
 	Hoàng Văn Cảnh trầm mặc một hồi, trầm giọng nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể giữ uy tín, ta là người làm ăn, ta chỉ cùng coi trọng chữ tín người làm giao dịch, nếu như các ngươi cầm tới tiền còn không thả người, ta sẽ lập tức báo động. Nếu như các ngươi dám hại ta nhi tử, ta sẽ không tiếc đại giới vì nhi tử ta báo thù. Ta từng tuổi này, chỉ như vậy một cái nhi tử, các ngươi nếu là gãy mất ta tưởng niệm, ta kiếp sau liền không có chuyện khác tốt làm, các ngươi nghĩ rõ ràng!"
 
 	Đổi phổ thông bọn cướp, làm không tốt thực biết bị Hoàng Văn Cảnh lời nói này hù đến, khả năng rất lớn sẽ nghĩ đến dù sao tiền đều đã tới tay, làm gì sinh thêm sự cố, dứt khoát thả con tin.
 
 	Nhưng Hứa Nhạc không phải bọn cướp, cho nên Hứa Nhạc chẳng hề để ý, Hoàng Văn Cảnh còn có mấy ngày tốt sống đều nói không cho phép, làm gì để ý? Lại nói, Hoàng Văn Cảnh nhiều nhất cũng chính là một cái tiểu Phú thương, cái kia điểm không quan trọng năng lượng đặt ở giác tỉnh giả trước mặt không khác con kiến đối kháng voi.
 
 	"Cái kia thả ngươi nhi tử thời điểm, tự nhiên sẽ thả, an tâm chờ ta điện thoại." Hứa Nhạc hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại, thông qua một cái mã số.
 
 	Lại xuất phát lúc Hứa Nhạc liền cùng Dương Tiểu Thiên hẹn xong , chờ Hoàng Văn Cảnh đem tiền chuộc để đặt đến địa điểm chỉ định về sau, Hứa Nhạc liền gọi điện thoại cho Dương Tiểu Thiên tiến hành xác nhận, đương nhiên, Dương Tiểu Thiên lưu lại dãy số cũng là duy nhất một lần không ký danh số thẻ.
 
 	"Thật xin lỗi, ngài chỗ gọi dãy số máy đã đóng."
 
 	Hứa Nhạc ngẩn người, phát sai số?
 
 	Để điện thoại di động xuống lần nữa thẩm tra đối chiếu về sau, Hứa Nhạc dùng không ngừng tay run rẩy tuyến lần nữa thông qua điện thoại.
 
 	"Thật xin lỗi, ngài chỗ gọi dãy số máy đã đóng."
 
 	Nghe được máy biến điện năng thành âm thanh bên trong giọng nữ về sau, Hứa Nhạc kém chút ngã điện thoại.
 
 	Tắt máy!
 
 	Làm sao có thể vào lúc này tắt máy!
 
 	Bị lừa!
 
 	Trước đó tại nhà trọ trong phòng Hứa Nhạc cũng bởi vì sự tình phát triển quá mức thuận lợi mà cảm thấy không thích hợp, nhưng cùng Dương Tiểu Thiên đợi cùng một chỗ lúc lại nghĩ không ra đến cùng không đúng chỗ nào, cho đến giờ phút này ý thức được chính mình mắc lừa về sau, Hứa Nhạc rốt cục nghĩ đến không hài hòa cảm giác nguồn gốc từ nơi nào: Chính mình một mực không để mắt đến một điểm, lúc này Dương Tiểu Thiên cũng không phải là hậu thế Dương hội trưởng , ấn lý thuyết, lấy hắn tính tình cẩn thận, nếu như hắn tin tưởng lời của mình, hắn hẳn là nghĩ hết biện pháp thoát thân sự tình bên ngoài tránh đi nguy hiểm mới đúng, vì sao lại như thế chủ động tích cực trợ giúp chính mình?
 
 	"Thao!" Hứa Nhạc giận mắng một tiếng, co cẳng phi nước đại.