Chương 75: Câu cá lớn
 
 	Ban đêm chưa giáng lâm, hoàng hôn hoàng hôn phía dưới, tuổi trẻ người hầu buông xuống súng tiểu liên, nhấc lên hộp hóa trang cùng vẽ tay công cụ, chiếu vào người trước mắt cái trán xiềng xích bắt đầu hội họa, bàn vẽ là trán của mình.
 
 	Theo giáo tông miện hạ nói, đạo này xiềng xích là trời tuyển người tiêu chí, chỉ có chủ yêu thích nhất tín đồ mới có tư cách tại trên trán vẽ xuống đạo này xiềng xích.
 
 	Nghĩ tới đây, tuổi trẻ người hầu không khỏi ai thán, nhìn xem trước mắt cái này gỗ si ngốc gia hỏa, thế mà có thể nhận tiến hóa chi chủ ưu ái, mà chính mình nhưng thủy chung không thể trở thành trời tuyển người.
 
 	Đương nhiên tuổi trẻ người hầu sẽ không bởi vậy lòng mang oán hận, hắn tin tưởng vững chắc tiến hóa chi chủ lựa chọn nhất định chính xác. Hắn cũng sẽ không bởi vậy quá khuyết điểm rơi, dù sao hắn còn có giáo tông miện hạ sủng ái, chỉ có hắn mới có tư cách thay thế giáo tông miện hạ có mặt trọng yếu nghi thức. Giáo tông miện hạ thánh Thể Tôn quý, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ, mỗi khi gặp cầu nguyện thánh tế đều là hắn thay thế giáo tông miện hạ chủ trì nghi thức, chỉ có chút ít mấy người biết thân phận chân thật của hắn nhưng thật ra là giáo tông miện hạ thiếp thân người hầu.
 
 	Đương nhiên, hắn khả năng tao ngộ dị giáo đồ, ngụy tín đồ hãm hại. Nhưng, có thể vì giáo tông miện hạ mà chết, chẳng lẽ không phải một loại vinh hạnh sao?
 
 	"Vẽ xong." Người hầu để bút xuống, nhìn xem trong gương chính mình, hồi tưởng lại hai lần trước thánh tế lúc bị người cúng bái chúa tể sinh tử tràng cảnh, quyền dục có thể thỏa mãn khoái cảm như sóng triều bành trướng không thôi, "Còn kém chút cái gì?"
 
 	"Úc!" Bừng tỉnh đại ngộ người hầu đóng lại đèn, mở ra một hộp huỳnh quang phấn, hoàn thành Tối hậu lấy trang.
 
 	Một đạo gầy còm thân ảnh đi vào trong phòng, người hầu lập tức đứng dậy, kính cẩn cúi người."Giáo tông miện hạ."
 
 	Giáo tông duỗi ra ưng trảo đại thủ, hiền hòa sờ lên người tuổi trẻ đầu, nói: "Thánh tế rất nhanh bắt đầu, chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Cẩn tuân ý nguyện của ngài."
 
 	Giáo tông lên tiếng, dẫn cái trán hiện ra u quang xiềng xích ngốc tử rời đi.
 
 	... ... ...
 
 	"Phanh" tiếng súng vang lên về sau, mục tiêu hét lên rồi ngã gục.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy? Dương Tiểu Thiên giơ kính viễn vọng, cánh tay cứng ngắc, không dám tin.
 
 	"Phanh" lại một tiếng súng vang, người mặc trường bào màu đỏ ngòm đại chủ giáo bước theo gót, đầu nổ ra một cái lỗ rách, không trọn vẹn thân thể đổ vào một bên.
 
 	Không đúng, không thích hợp! Sự tình ra khác thường tất có yêu! Dương Tiểu Thiên nhấc lên bộ đàm hô to: "Vương Hải! Chạy! !"
 
 	Thì đã trễ.
 
 	Một đạo mắt trần có thể thấy cao tốc sóng xung kích từ trong giáo đường bắn về phía Vương Hải chỗ cao lầu.
 
 	Có thể kháng trụ chí ít cấp năm địa chấn cao lầu tại đạo này sóng xung kích trước, giống như là tiểu hài tử dùng giấy dán đồ chơi mô hình, đụng liền ngã, sát bên liền không có.
 
 	Tại tầng lầu kết cấu sụp đổ to lớn tiếng ồn bên trong, sóng xung kích cuồng bạo phá hủy toàn bộ tầng lầu, chỉ còn lại tàn phá thừa trọng tường phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.
 
 	"Vương Hải, Vương Hải!" Dương Tiểu Thiên hoàn toàn quên chỉ huy, cầm thật chặt bộ đàm, không ngừng kêu gọi.
 
 	Như gặp nạn chỉ là cái nào đó mạch không quen biết người đi đường, Dương Tiểu Thiên có lẽ sẽ thu hồi tiếu dung biểu thị đối người chết tôn trọng, nhưng sẽ không thất thố như vậy. Có thể Vương Hải không phải người qua đường, cái này làm người chính trực đáng giá mời nặng quân nhân, nhiều ngày trôi qua như vậy cùng mọi người cùng nhau ăn uống ngủ nghỉ sóng vai chiến đấu, đồng bạn tình nghĩa đã không cạn.
 
 	"Động ba, thu đến, tư tư, thử." Bộ đàm ở bên trong truyền đến Vương Hải thanh âm, đứt quãng.
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này mới thả lỏng trong lòng, thở dốc một hơi hỏi: "Ngươi thụ thương sao? Nghiêm trọng không?"
 
 	Bộ đàm yên lặng một lát, hẳn là Vương Hải đang kiểm tra thương thế.
 
 	"Chân trái của ta bị ngăn chặn không thể động đậy, không có cái khác vết thương, quan sát của ta tay... Đã bỏ mình. Hoàn tất."
 
 	"Ngươi nguyên địa chờ cứu viện." Dương Tiểu Thiên nói xong, hắc u linh hiển hiện bên cạnh chạy vội rời đi.
 
 	Nương tựa theo cường đại bắt lực cùng bật lên lực, hắc u linh tại cao lầu ở giữa xuyên thẳng qua như yến, tìm tới Vương Hải chỗ cao ốc sau thuận vách tường như thạch sùng nhẹ nhõm leo lên phía trên, tốc độ cực nhanh.
 
 	"Phương ngọc! Chuyện gì xảy ra!" Dương Tiểu Thiên đối bộ đàm hét lớn một tiếng, mới nhớ tới phương ngọc thay đổi trường bào sau để tránh bại lộ không mang theo bộ đàm, đành phải lần nữa giơ lên kính viễn vọng.
 
 	An bài phương ngọc chui vào giáo đường là có nguyên nhân, Dương Tiểu Thiên cần tọa trấn chỉ huy, Vu Khiêm không hiểu ngụy trang, chỉ có phương ngọc thích hợp chui vào giáo đường ngụy trang thành địch nhân một phần tử.
 
 	Nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, trong ba người chỉ có phương ngọc năng lực có thể không dựa vào ngoại vật, sinh ra to lớn lực sát thương.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên ngay từ đầu trong kế hoạch, phương ngọc đánh vào địch quân nội bộ về sau, Dương Tiểu Thiên bọn người sẽ ở giáo đường bên ngoài gây ra hỗn loạn gây nên đối phương lực lượng vũ trang cùng chỉ huy tầng cảnh giới tập hợp, sau đó lẫn vào trong đó phương ngọc liền có thể tìm tới đối phương người chỉ huy cùng khả năng tồn tại cái khác giác tỉnh giả, tiến hành tuyệt sát.
 
 	Đánh lén giết chết đối phương giác tỉnh giả về sau, người khoác trường bào phương ngọc sẽ được sự giúp đỡ của Vu Khiêm lơ lửng, tự xưng tiến hóa chi chủ sứ đồ, tuyên bố đến đây thanh trừ tiềm phục tại trong giáo hội bộ dị đoan, cũng sẽ từ đây đem mọi người mang hướng chân chính quang minh tiến hóa đại đạo các loại.
 
 	Kể từ đó, đã mất đi hạch tâm lực lượng tiến hóa giáo hội trong khoảnh khắc liền sẽ loạn thành một bầy, dù là không có bao nhiêu tín đồ nguyện ý tin tưởng phương ngọc, chỉ cần cái này ngắn ngủi bối rối, cũng đủ để Dương Tiểu Thiên bọn người loại bỏ rơi ngoan cố phản kháng lực lượng, trấn áp thô bạo toàn bộ.
 
 	Kế hoạch này Dương Tiểu Thiên từng lặp đi lặp lại cân nhắc, đơn giản, nhưng hữu hiệu. Càng phức tạp kế hoạch liền càng dễ dàng xuất sai lầm, địch tình không rõ chiến cuộc lộn xộn tình huống dưới, áp dụng đơn giản kế hoạch không chỉ cho phép dễ đạt thành, tại ngoài ý muốn nổi lên tình huống dưới cũng càng dễ dàng đền bù, không đến mức dắt một phát động toàn thân không cách nào tùy cơ ứng biến.
 
 	Nhưng hôm nay, đối phương giác tỉnh giả đã xuất thủ, phương ngọc lại chậm chạp không có động tĩnh, đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?
 
 	Kính viễn vọng thấu kính chiết xạ đến võng mạc bên trên hình tượng khiến Dương Tiểu Thiên muốn rách cả mí mắt.
 
 	Phương ngọc đứng thẳng nguyên địa, hai mắt phát ra quỷ dị hồng quang, ngơ ngác nhìn qua trong đám người một vị thân hình gầy còm trung niên nhân, dần dần cúi xuống eo của mình hướng hắn cúi đầu.
 
 	Người trung niên này trừng mắt hai mắt, hồng ngọc con ngươi đoạt người tâm phách, trên trán một đạo u quang xiềng xích, độ sáng như hô hấp đèn chập trùng không chừng, hiển nhiên cũng là một vị giác tỉnh giả. Tại bên cạnh hắn, một cái thần sắc si ngốc thiếu niên đầu trọc lăng lăng nhìn qua Vương Hải chỗ cao ốc, cái trán xiềng xích quang mang ảm đạm, máu mũi không cầm được lưu, nhuộm đỏ áo.
 
 	Đáp án để lộ, hết thảy không nghĩ ra nghi hoặc đều chiếm được giải đáp.
 
 	Tiến hóa thần giáo không chỉ có một cái giác tỉnh giả.
 
 	Bất luận một quyền đánh nát nửa bên kỷ niệm tháp giáo tông là chân thân vẫn là thế thân, đều tất nhiên là tại thiếu niên đầu trọc phối hợp xuống hoàn thành.
 
 	Đã biểu hiện thần uy, lại ẩn tàng năng lực bản thân.
 
 	Vương Hải chỗ bắn giết người trẻ tuổi rõ ràng là con pháo thí thế thân, mà phương ngọc bên người vị kia trung niên nhân mới hẳn là tiến hóa thần giáo chân chính người sáng lập.
 
 	Từ phương ngọc cử chỉ khác thường có thể đoán được, vị này thần bí Giáo Tông đại nhân có được cùng loại khống chế tinh thần năng lực.
 
 	Khó trách, khó trách hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế cho nhiều như vậy người tẩy não, tụ lại hàng trăm hàng ngàn người ủng hộ.
 
 	Khó trách, khó trách dù cho có cảm kích người sống sót thoát đi, tiến hóa thần giáo giáo tông vẫn như cũ lưu tại thánh nại ngươi giáo đường, không sợ chút nào 258 lữ.
 
 	Hắn đương nhiên không sợ 258 lữ tới, hắn đang chờ 258 lữ tới!
 
 	Hắn không dám chỉ đi một mình 258 lữ địa bàn, lại không muốn từ bỏ khổ tâm kinh doanh thánh nại ngươi giáo đường, thế là hắn liền gióng trống khua chiêng hấp dẫn chú ý, dùng cái này hơn ngàn tên vô tội quần chúng mệnh cược một cái khống chế 258 lữ cao tầng cơ hội.
 
 	Hiện tại, làm sao bây giờ...
 
 	"Ông, ông "
 
 	Trong túi quần điện thoại phát ra chấn động, Dương Tiểu Thiên rút ra súng báo hiệu đưa tay liền xạ, đại đường kính đạn tín hiệu mang theo chói sáng hồng quang bay về phía giữa không trung, hấp dẫn tất cả ánh mắt.
 
 	Tiến hóa thần giáo giáo tông Lâm Vạn vũ nâng lên hung ác nham hiểm hai mắt, nhìn về phía Dương Tiểu Thiên vị trí, cười lạnh nói: "Vốn là phòng bị mấy cái kia tự xưng 'Thánh tộc' tiến hóa Zombie, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, câu được đầu cá lớn."