Chương 145: Rồng cùng rồng (chúc mừng huyền thoại bất hủ vinh đăng minh chủ bảo tọa)
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷ nhỏ? Nói → mạng 』, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
 
 	Đợt thứ ba đạn đạo phát xạ lúc, đông đảo Phi Long theo sát tại Ma Long phun ra hỏa cầu về sau, tiến vào Nam đô không quân đạn đạo công kích bao tuyến, vừa lúc hình thành mật độ cao cao tần đả kích, máy bay chiến đấu cùng Phi Long ở giữa chính diện cách đấu qua trong giây lát liền muốn bộc phát.
 
 	Đây là một trận không được coi trọng chiến đấu, từ thế kỷ 21 đến nay, máy bay chiến đấu dựa vào tốc độ, cơ động năng lực chiến thắng thời đại dần dần lui ra màn che, tân sinh máy bay chiến đấu tụ quần đều lấy siêu xem cách tác chiến làm hạch tâm. Cứ việc xem cách bên trong cách đấu như cũ chiếm cứ tương đương tỉ lệ, nhưng số liệu sẽ không gạt người: Năm 1991 chiến tranh vùng Vịnh, Liên Bang Mỹ quân đội sử dụng bên trong cách trống trơn đạn đạo phá huỷ máy bay địch số lượng, hoàn toàn vượt qua cự ly cách đấu đạn đạo.
 
 	Trên không trung trên chiến trường, tin tức áp chế trở thành chiến thắng nhân tố duy nhất, ngay cả thế giới phạm vi bên trong năng lực chiến đấu mạnh nhất F-22 máy bay chiến đấu, đều thành "Không cần" cự ly cách đấu chiến cơ, "Chó đấu" thức không chiến, đã là dần dần lạc hậu thời đại chiến thuật đấu pháp.
 
 	Mặc dù Nam đô quân đội vương bài phi công đối chiến cơ xem cách bên trong cách đấu cũng không lạ lẫm, nhưng chiến cơ cũng không phải là vì thế mà sinh, lấy máy bay chiến đấu cơ động năng lực, muốn cùng linh hoạt Phi Long tiến hành cự ly cách đấu, không thể nghi ngờ là lấy mình ngắn kích người chiều dài.
 
 	Nhưng trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đã tiến vào phạm vi công kích phi hành đại đội cũng không đủ thoát ly thời gian, hai phe ngõ hẹp gặp nhau, chỉ có dũng cảm tiến tới!
 
 	Dũng khí, có thể mang đến lực lượng, nhưng dũng khí không cách nào cải biến sự thực khách quan, lấy một cái phi hành đại đội thêm hai khung diệt 10, không cách nào chống lại gấp mười lần số lượng cấp Phi Long, tiếp viện không quân chiến cơ từ từng cái quân khu sân bay cất cánh, phân biệt bay về phía Thượng Kinh cùng Nam đô.
 
 	Có thể trước hết nhất chạy đến viện quân cũng không phải là bọn hắn, mà là một thanh dài đến mười lăm mét cự kiếm.
 
 	Chuôi này cự kiếm toàn thân từ kim loại tạo thành, tại ánh nắng dưới đáy lóng lánh sáng tỏ chói mắt phản quang, thân kiếm khắc đầy cường tráng mạnh mẽ chữ Hán, kiếm thủ đứng thẳng một bóng người, mặc trên người mang theo Binh lính phi hành trang bị, nhưng cũng không có bắt đầu dùng, hai chân bị kim loại bao trùm, cùng chuôi kiếm hòa làm một thể, nhân kiếm hợp nhất.
 
 	Đối với người biết chuyện mà nói, cái này không chỉ là một thanh kiếm, vẫn là một phần thật sâu cắm rễ ở đáy lòng không thể lay động tín niệm, ngưng tụ phần này tín niệm chính là trên thân kiếm lít nha lít nhít danh tự, bọn chúng thuộc về vì thủ hộ Viễn Giang mà dâng ra sinh mệnh anh hùng. Trong thoáng chốc thông qua bội số lớn kính viễn vọng quan chiến Viễn Giang các chiến sĩ có một loại ảo giác, phảng phất từng vị vô hình anh linh nổi bồng bềnh giữa không trung, cộng đồng nắm giơ lên chuôi này đại biểu bảo vệ thần binh, hướng phía Phi Long hung hăng đánh tới.
 
 	Đối với điều khiển chiến cơ các phi công mà nói, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự là không cách nào tưởng tượng một cái bình thường hình thể nhân loại như thế nào sử dụng một thanh dài mười lăm mét cự kiếm, cái này nghe tựa như là con ruồi vung vẩy ruồi đập buồn cười, nhưng đối với Phi Long mà nói chút điểm này cũng không buồn cười.
 
 	Cự kiếm thân kiếm toàn bộ dài đã vượt qua đại bộ phận Phi Long hình thể, một kiếm vào đầu, bay ngang qua bầu trời, gặp phải Phi Long thường thường tại hàn mang hiện lên sau cắt thành hai đoạn, vô lực rơi xuống mặt đất.
 
 	Đang Phi Long thi thể rơi vào tầng trời thấp trước đó, bộ đội trên đất liền phát xạ đạn đạo sẽ đem nó toàn bộ chặn đường, lại thêm tuyệt đại bộ phận dân chúng đều ẩn thân trong phòng, Phi Long tàn chi cùng khối thịt sẽ không tạo thành ngoài ý muốn nhân viên thương vong.
 
 	Tiếp theo, càng nhiều mặc Binh lính phi hành trang bị giác tỉnh giả thăng nhập không trung, tham dự trận này máu tanh quyết đấu, màu xanh da trời màn sân khấu bên trên bôi lên ra càng nhiều sắc thái, không còn cực hạn tại màu đen, màu xám, màu đỏ cùng màu vỏ quýt bên trong.
 
 	Các phi công đã sớm đem sợ hãi cùng khẩn trương quên sạch sành sanh, nếu như nói bọn hắn đầu óc tỉnh táo ở bên trong còn có thể cảm nhận được cái khác cảm xúc, vậy liền chỉ còn lại thuần túy kích động cùng vinh hạnh, vô số cái phi hành giờ huấn luyện, chính là vì một lần nhiệt liệt chiến đấu. Nhưng trên thực tế ngoại trừ trong căn cứ ngẫu nhiên chấp hành nhiệm vụ cơ mật vương bài phi công bên ngoài, cái khác phi công có rất ít cơ hội đem chiến cơ lái lên chiến trường, khai thác hoàn toàn hình thái công kích phối trí tiến hành không chiến, đã để các phi công rất cảm thấy kinh hỉ, mà hiện thực cho bọn hắn mang tới vẫn còn có càng nhiều.
 
 	Từ giác tỉnh giả, hiện đại chiến cơ cùng dị giới Ma Long tiến hành quyết đấu, cái này chắc chắn trở thành một trận ghi khắc sử sách không chiến, chưa hẳn sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối xưa nay chưa từng có!
 
 	Có thể tưởng tượng, tại trận này vĩ đại chiến dịch sau khi kết thúc, vô số truyền hình điện ảnh, văn học, trò chơi đều sẽ đối với cái này tiến hành phục chế, sáng tác cùng nặng chế, các phi công anh tư sẽ tại mọi người trong lòng lưu lại vĩnh hằng dấu vết.
 
 	Còn có cái gì so đây càng kích động lòng người? Cho dù là chết, cũng chết quang vinh, chết có ý nghĩa.
 
 	Cùng phi công thị giác khác biệt, giác tỉnh giả cả bọn lấy một loại phương thức khác đối đãi trận này không chiến, bọn hắn chợt phát hiện chính mình đi theo tại nghị trưởng xông lên không trung, là một cái sai lầm trí mạng.
 
 	Nhóm này tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thâm niên giác tỉnh giả, đều có được cường đại lại trình độ nhất định có thể thích ứng không chiến siêu năng lực, đã từng tại Viễn Giang cùng cánh dơi biến dị thể tạo thành phi hành đại quân tác chiến, có được trình độ nhất định không chiến kinh nghiệm.
 
 	Nhưng, bọn hắn có kinh nghiệm chiến đấu là tại tầng trời thấp tác chiến! Lên cao đến tiếp cận tầng bình lưu độ cao về sau, giác tỉnh giả cả bọn đầu tiên bởi vì nhiệt độ không khí và khí áp biến hóa mà cảm thấy khó chịu, cứ việc mặc Binh lính phi hành trang bị ở bên trong có cung cấp dưỡng tăng ép hệ thống, nhưng bọn hắn mặc phi hành trang bị chỉ là có chỗ thiếu hụt vật thí nghiệm, không cách nào triệt tiêu tất cả cảm giác khó chịu.
 
 	Càng hỏng bét chính là, chiến cơ cùng Phi Long ở giữa chiến đấu viễn siêu tưởng tượng. Dù cho song phương triển khai cự ly cách đấu, nó so ra mà nói khoảng cách gần đối dựa vào Binh lính phi hành trang bị tiến hành chuyển vị thúc đẩy giác tỉnh giả cả bọn mà nói, lại là cần thời gian hơi dài mới có thể vượt qua bên trong viễn trình khoảng cách, bọn hắn phát ra công kích thường thường sẽ có một đoạn thời gian rất dài trì hoãn, mà lại tại độ cao này cùng tốc độ trên chiến trường, năng lực của bọn hắn tầm bắn biểu hiện ra rõ ràng không đủ, cái này khiến khiếm khuyết cao tốc độ giác tỉnh giả cả bọn tại trận này trong không chiến ở vào lúng túng hoàn cảnh, thậm chí có chết thảm tại quân đội bạn hỏa lực hạ khả năng.
 
 	Chỉ có tại nghị trưởng có thể thích ứng không trung chiến trường, thành thạo điêu luyện, bởi vì tại nghị trưởng năng lực tính đặc thù cho hắn cung cấp sung túc mà toàn diện phòng hộ, mà lại tại nghị trưởng có thể bằng vào tự thân tiến hành cao tốc cơ động, đây là lên không tham chiến thức tỉnh bên trong phần lớn người khó mà làm được.
 
 	Lần nữa chém xuống một đầu Phi Long, Vu Khiêm rốt cục phát hiện giác tỉnh giả cả bọn tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, phát hiện này để Vu Khiêm quá sợ hãi. Tại Vu Khiêm trong lòng mỗi cái giác tỉnh giả đều là con dân của hắn, phải không có thể thay thế quý giá tài phú, nghĩ đến những thứ này giác tỉnh giả khả năng bởi vì chính mình xúc động mà uổng mạng, Vu Khiêm kém chút cắn nát cứng rắn răng hàm, đến lúc này Vu Khiêm rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dương Tiểu Thiên không chịu tuỳ tiện liên quan thân chiến trường.
 
 	Thân vị người lãnh đạo, đơn thuần vũ dũng hiếu chiến sẽ chỉ áp súc chính mình suy nghĩ không gian, để cho mình phạm phải lẽ ra không nên phạm sai lầm, mà vì phần này sai lầm tính tiền, thường thường là những cái kia xông vào trước nhất tuyến bộ hạ.
 
 	Chỉ có ngu xuẩn nhất nhất không hợp cách người lãnh đạo mới có thể thoát ly tự thân cương vị, đây không phải xung phong đi đầu anh dũng, mà là không chịu trách nhiệm ngớ ngẩn, Vu Khiêm rất hối hận chính mình lại làm một lần ngớ ngẩn.
 
 	May mắn, có người sẽ vì hắn đền bù sai lầm.
 
 	Liên tiếp tiếng kinh hô trong tiếng thét chói tai, một mảng lớn mây đen tràn ngập chân trời, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành hình.
 
 	Cực đại vô cùng đầu lâu ngóc lên một cái bễ nghễ nghiêng độ, ngưỡng mộ bầu trời lúc lại có nhìn xuống ý vị, xé rách vạn vật chân trước nắm thành quyền phong, lân phiến từ trên xuống dưới từng cái hiển hiện, bảy mươi mét đuôi dài tả hữu vung vẩy, hai cánh vỗ vỗ lúc nổi lên trận trận cương phong.
 
 	Che khuất bầu trời hắc vụ, ngưng tụ thành một đầu hắc long! Hình thể có thể so với Ma Long hắc long!
 
 	Hắc long nhào động cánh chim, lấy càng thêm nhẹ nhõm phương thức bắt đầu cấp tốc kéo lên, hướng phía không trung phát ra im ắng khiêu khích.
 
 	"Rống "
 
 	Ma Long không thể chịu đựng được phía dưới cái kia tên giả mạo khiêu chiến chính mình vô thượng uy nghiêm, ngang nhiên ứng chiến, hướng phía phía dưới bắt đầu phản công kích!
 
 	Tại mấy trăm vạn hiện trường người xem, hơn trăm triệu internet người xem trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, hai đầu cự long hướng phía lẫn nhau làm cố định tăng tốc độ thẳng tắp vận động, tựa hồ muốn lấy cổ xưa nhất nguyên thủy nhất phương thức, vì trận này thế kỷ đại quyết chiến kéo xuống màn che! Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.