Chương 223: Nước không thể lật thuyền
 
 	Nghe Lưu bên trong ngàn giải thích, Dương Tiểu Thiên cảm xúc bành trướng.
 
 	Khoa học kỹ thuật cải biến thế giới, khẩu hiệu này nghe nhiều năm như vậy, Dương Tiểu Thiên hiện tại mới có một cái trực quan nhận biết, bởi vì một cái thực tế ví dụ chứng minh đang phát sinh trước mắt.
 
 	Cứ việc Lưu bên trong ngàn sử dụng "Tận lực tranh thủ" các loại từ ngữ, nhưng Dương Tiểu Thiên tin tưởng lấy Lưu Viễn Chu năng lực, muốn thực hiện Lưu bên trong ngàn nói tới sơ kỳ quy hoạch cũng không phải là việc khó.
 
 	Chắc hẳn rất nhanh, từ cổ hi lão nhân, cho tới ba tuổi tiểu nhi, đều sẽ phối hữu một bộ lợi ích thực tế mà tiện lợi trí năng thông tin thiết bị. Lão nhân cùng tiểu hài sẽ không sử dụng smartphone? Không quan hệ, vậy liền số lớn sản xuất smart watch, trí năng vòng tay, không cần phức tạp thiết kế, cũng không cần tinh xảo công năng, chỉ cần có thể hoàn thành gọi điện thoại, gửi đi tin nhắn các loại kiến thức cơ bản có thể là đủ.
 
 	Có mang theo người thông tin thiết bị, lão nhân hài tử có thể tùy thời tùy chỗ liên hệ người nhà, không chỉ có thể vì gia đình bình thường cung cấp tiện lợi, còn có thể tránh cho rất nhiều bi kịch phát sinh hàng năm lạc đường làm mất lão nhân hài tử vô số kể, bởi vì không người chiếu cố, lưu thủ trong nhà lão nhân hoặc tiểu hài ngoài ý muốn tử vong tin tức nhìn mãi quen mắt. Nhưng chỉ cần lẻ một căn cứ hoàn thành sơ bộ quy hoạch, rất nhanh, tương tự bi kịch đem sẽ không lại tái diễn.
 
 	Có lẽ mọi người ngay từ đầu rất khó tiếp nhận, có lẽ có ít người sẽ đưa ra thanh âm phản đối, nhưng đây là chiều hướng phát triển, thời đại thủy triều đem dạy cho bọn hắn tiếp nhận chuyện mới mẻ vật, bọn hắn cũng sẽ tranh cướp giành giật đi tiếp thu Tân sự vật, bởi vì mọi người đều biết, theo không kịp thời đại bước chân, sớm muộn sẽ bị đào thải.
 
 	Bây giờ thị giác để Dương Tiểu Thiên bùi ngùi mãi thôi , chờ đến trí năng thông tin thiết bị đại quy mô phổ cập lúc, dân chúng sẽ nhảy cẫng hoan hô: Quốc gia chân chính cường đại lên, chính phủ bắt đầu vì nhân dân cung cấp phúc lợi, reo hò tiếng gầm bên trong có lẽ sẽ xen lẫn vài tiếng chất vấn, nhưng lại bé nhỏ không đáng kể, nhìn ra vấn đề bản chất người có lẽ sẽ nói đây chỉ là chính phủ một trận âm mưu, một trận xâm phạm công dân tư ẩn, hạn chế nhân dân tinh thần tự do âm mưu.
 
 	Nhưng người phản đối thị giác tất nhiên là phiến diện, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy điện thoại di động của mình máy tính bị nghe trộm, lại sẽ không nhìn thấy lẻ một căn cứ "Hệ thống" đang theo dõi tất cả mọi người sau cứu vớt nhiều ít tính mệnh, tránh khỏi nhiều ít bi kịch.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên thị giác tất nhiên cũng là phiến diện, một cái có thể cùng lẻ một căn cứ tầng cao nhất trực tiếp đối thoại cao vị người, sao có thể lý giải bình dân bách tính chân thực cảm thụ?
 
 	Tựa như là phụ huynh luôn yêu thích đối hài tử nói "Ta cũng là vì tốt cho ngươi", đúng vậy, phụ huynh có lẽ đúng là thực tình vì hài tử tốt, phụ huynh sở tác sở vi có lẽ cũng đích đích xác xác sẽ cho hài tử mang đến lựa chọn tốt hơn, nhưng ở phương thức biểu đạt cùng dẫn đạo phương thức bên trên, hài tử chưa hẳn có thể tiếp nhận phụ huynh "Đối ngươi tốt" .
 
 	Cái thí dụ này đơn giản điểm, chính phủ cùng nhân dân quan hệ xa so với phụ huynh cùng hài tử quan hệ phức tạp, nhưng có một chút là chung, thành thục phụ huynh sẽ không bán đứng tiểu hài tử của mình, cơ trí chính phủ sẽ không hãm hại mình người nhân dân,
 
 	Dương Tiểu Thiên tin tưởng, Hoa Hạ chính phủ trải qua trùng điệp cực khổ, nên tính là một cái "Thành thục phụ huynh" .
 
 	Đương nhiên, có ánh sáng liền sẽ có âm ảnh, lẻ một căn cứ tồn tại nhất định sẽ sinh ra càng bao sâu hơn xa ảnh hưởng, hoặc sớm hoặc muộn, mỗi một hạng trác tuyệt khoa học kỹ thuật phát minh đều sẽ mang đến trình độ nhất định nguy hại, bất quá đây không phải Dương Tiểu Thiên muốn cân nhắc vấn đề, như thế nan đề, vẫn là giao cho văn chủ tịch cùng Lưu Viễn Chu đi, suy nghĩ sau một hồi, Dương Tiểu Thiên quyết định chỉ đùa một chút sinh động bầu không khí.
 
 	"Ta nghe nói tam đại tổng đài vì bồi dưỡng trường kỳ trung thực hộ khách, làm rất nhiều hoạt động, trong đó thu hút nhất hoạt động là nạp tiền điện thoại tặng tiền điện thoại, mạo xưng nhiều ít tặng nhiều ít? Không bằng về sau để bọn hắn sửa lại, điện thoại tặng kèm tài khoản smartphone đi, một chiêu này khẳng định so đánh gãy tiêu thụ càng có tác dụng."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên cười dưới, Lưu bên trong ngàn cùng Vu Khiêm nhưng không có phản ứng.
 
 	"Dương hội trưởng đề nghị là chúng ta mô phỏng dự án một trong." Lưu bên trong ngàn nghiêm trang nói ra, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía sắc mặt ngưng trọng Vu Khiêm, nói ra: "Vu Nghị Trường, ngài có cái gì muốn hỏi, xin hỏi."
 
 	Vu Khiêm cương nghiêm mặt, nói ra: "Lúc đầu vấn đề này không phải ta hẳn là quan tâm, nhưng ta thực sự rất ngạc nhiên , dựa theo các ngươi quy hoạch, sớm muộn có một ngày các ngươi giám sát phạm vi sẽ không lại cực hạn tại Thượng Kinh, mà sẽ mở rộng đến toàn bộ Hoa Hạ, không sai a? Các ngươi ngăn cản phạm tội sẽ càng ngày càng nhiều, người biết chuyện cũng sẽ càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ các ngươi có thể hạn chế bọn hắn thăm dò câu trả lời xúc động? Giấy không thể gói được lửa! Chẳng lẽ các ngươi muốn hạn chế tất cả người biết chuyện đàm luận tương quan sự tình? Đây chẳng phải là tương đương kiến tạo một chỗ vô hình ngục giam, đem tất cả mọi người giam ở bên trong? Ta không biết cái gọi là trí tuệ nhân tạo đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng ta muốn chỉ cần công tác của các ngươi tiếp tục tiến hành, dân chúng sớm muộn cũng sẽ ý thức được, đến lúc đó, các ngươi làm sao bây giờ? Có nghe hay không qua một câu ngạn ngữ, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền?"
 
 	Vu Khiêm tận lực tại "Thuyền" chữ tăng thêm trọng âm, Dương Tiểu Thiên nghe ra được ý hắn tuyến Lưu Viễn Chu.
 
 	"Đúng vậy, đột phá trước mắt mấy cái hạn chế về sau, 'Hệ thống' giám sát phạm vi đem dần dần mở rộng đến cả nước. Ngài nói không sai, theo 'Hệ thống' đối với xã hội bên trong người bình thường can thiệp dần dần tăng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày sẽ có người biết chuyện ý thức được xảy ra chuyện gì, nhưng là ta muốn uốn nắn hai điểm." Lưu bên trong ngàn đếm trên đầu ngón tay, rõ ràng là cái tiểu hài, làm ra ngây thơ động tác lúc cũng rất làm trái cùng cảm giác, giống như thành thục ổn trọng mới là hắn hẳn là có dáng vẻ.
 
 	"Thứ nhất, Hoa Hạ viện khoa học còn biển si-li-cát sở nghiên cứu một vị nghiên cứu viên đang nghiên cứu một cái Tân đầu đề, có thể chế tạo ra nhịn nhiệt độ cao, không thể thiêu đốt gốc OH lân bụi hóa đá hợp vật làm thành trang giấy, dùng loại này chịu lửa giấy có thể bao trùm lửa. Cho nên trước kia mọi người nói giấy không thể gói được lửa, chỉ là bởi vì kỹ thuật còn chưa đủ phát đạt, chỉ cần có đầy đủ phát đạt kỹ thuật, giấy có thể bao trùm lửa, chúng ta cũng có thể vĩnh viễn che giấu bí mật."
 
 	"Thứ hai, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, câu nói này cũng không đúng, hiện tại có một loại thuyền gọi tàu ngầm hạt nhân."
 
 	"Phốc." Dương Tiểu Thiên bị Lưu bên trong ngàn chọc cho cười ra tiếng, tiếp lấy trông thấy Lưu bên trong ngàn vẻ mặt nghiêm túc, mới ý thức tới Lưu bên trong ngàn lời nói mới rồi cũng không phải là trêu ghẹo, mà là một loại ẩn dụ.
 
 	Vu Khiêm vốn là không thế nào khuôn mặt dễ nhìn biến sắc đến càng thêm khó coi, Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Vu Khiêm vai, chuyển tới một ánh mắt, ra hiệu hắn không nên hiểu lầm, tiếp lấy giải thích nói: "Dạng này lo lắng kỳ thật không cần thiết, quốc gia khác khó mà nói, muốn tình huống cụ thể cụ thể phân tích, nhưng lấy Hoa Hạ trước mắt tình hình trong nước, cho dù dân chúng biết được lẻ một căn cứ một mực tại giám thị tất cả mọi người, phần lớn người cũng sẽ không có phản ứng quá kích động. Có phải hay không muốn hỏi vì cái gì?"
 
 	Chú ý tới Vu Khiêm bĩu môi tiểu động tác, Dương Tiểu Thiên đoạt tại hắn nói "Không muốn hỏi" trước đó giải thích nói: "Bởi vì Lưu bên trong ngàn mới vừa nói qua, lẻ một trong căn cứ tất cả tin tức chỉ có 'Hệ thống' cùng thao tác viên có thể xem xét, đổi tại cái khác cơ cấu, tổng không khỏi sẽ có cấp bậc đủ cao người sẽ trộm cắp tin tức giành tư lợi, nhưng ở Lưu Viễn Chu dưới mí mắt ta muốn không ai có thể thành công. Đã tất cả mọi người tư ẩn tin tức, đều không có những người khác có thể xem qua, cái kia tư ẩn không phải là tư ẩn a?"
 
 	"Ừm?" Vu Khiêm cái hiểu cái không.
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ đỉnh đầu trần nhà, nói ra: "Người đang làm, trời đang nhìn. Cổ nhân nói ngẩng đầu ba thước có thần minh, vì cái gì từ xưa tới nay chưa từng có ai để ý cao cao tại thượng 'Thần minh' phải chăng đánh cắp chính mình tư ẩn?"
 
 	"Bởi vì..." Vu Khiêm do dự nói, " giữa lẫn nhau chênh lệch quá lớn?"
 
 	"Cố nhiên có nguyên nhân này, nhưng chủ yếu hơn nguyên nhân là, thần minh sẽ không đóng tâm người làm cái gì, càng không có hứng thú đi xâm hại người lợi ích. Đối với dân chúng thấp cổ bé họng mà nói, quốc gia chính phủ không phải liền là cao cao tại thượng thần sao? Chính phủ giám sát tất cả mọi người, nhưng ngoại trừ giam khống cơ cấu, không có bất kỳ người nào khác có thể xem xét người khác tư ẩn, mà chính phủ đối ngươi sinh hoạt cá nhân cũng không có hứng thú, chỉ cần không phạm tội liền sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, tại cái tiền đề này dưới, nếu như ngươi là một người bình thường, ngươi sẽ phản đối lẻ một căn cứ sao? Phải biết, một khi lẻ một căn cứ thu hoạch được thành công, liền mang ý nghĩa oan giả sai án không còn tồn tại, các loại phạm tội hoàn toàn biến mất, không chỉ có xâm hại cá nhân của ngươi quyền lợi, ngược lại khiến cho ngươi sinh hoạt trở nên càng thêm an toàn."
 
 	"Có thể, luôn có người xảy ra tại các loại nguyên nhân phản đối."
 
 	"Đúng vậy, nhưng lẻ một căn cứ không cần ủng hộ của mọi người." Lưu bên trong ngàn thay Dương Tiểu Thiên hồi đáp.
 
 	Hôm nay rất ngoan, canh năm hai ngàn chữ, a phi, hai canh năm ngàn chữ mới đúng. Ngoan như vậy, đến điểm phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu a