Chương 12: Không nghe lời ba ba
 
 	Cơ hồ mỗi một cái có thể đánh điện thoại người đều đang không ngừng gọi 110, cả thị khu đã lộn xộn.
 
 	"Chính phủ lừa gạt chúng ta! Toàn bộ Viễn Giang đều bị phong tỏa! Bởi vì cái gì? Bởi vì Viễn Giang bạo phát truyền nhiễm tính cực cao trí mạng virus! Mọi người hẳn là đều phát hiện từ hôm qua bắt đầu xe cứu thương liền đến tới lui đi không ngừng đi! Nhưng là vì cái gì, vì cái gì chính phủ muốn đem chúng ta nhốt tại cái địa phương nguy hiểm này? Bởi vì đám kia tự tư vương bát đản muốn cam đoan chính bọn hắn an toàn lại hoàn toàn không để ý sống chết của chúng ta!"
 
 	Cách đó không xa một cái mang theo kính mắt sinh viên bộ dáng người đứng tại trên đài cao giơ loa rống to, nói kích động quần chúng mê hoặc nhân tâm lời nói: "Chúng ta internet bị phong tỏa, bọn hắn không cho chúng ta đem tin tức truyền ra ngoài! Những quan viên kia đều đã rút lui, lại muốn để chúng ta chờ chết ở đây! Bọn hắn hoàn toàn liền không coi chúng ta là người nhìn, bọn hắn vô lý tước đoạt chúng ta nhân quyền! Chúng ta muốn kháng nghị!"
 
 	"Kháng nghị!" Trong đám người không biết ai giơ tay lên đi theo phụ họa.
 
 	"Kháng nghị!" Lại có mấy cái tay giơ lên.
 
 	"Kháng nghị!" Càng ngày càng nhiều người giơ cánh tay lên đi theo khẩu hiệu la lên.
 
 	"Đập nhà kia siêu thị!"
 
 	Siêu thị nhân viên công tác hoảng sợ bỏ trốn, phẫn nộ, tham lam, mất lý trí biển người xông vào siêu thị không có chút nào cố kỵ đánh, nện, đoạt.
 
 	Chờ đến cảnh sát vũ trang bộ đội lúc chạy đến, bạo động đám người sớm đã lưu thoán chỗ hắn.
 
 	Từng nhà cửa sổ khóa chặt, tướng mạo xinh đẹp nữ tính cùng ngày thường giàu có kiêu xa nam tính người người cảm thấy bất an.
 
 	"Một đám ngớ ngẩn." Ngồi trên xe đi ngang qua Dương Tiểu Thiên thờ ơ lạnh nhạt, chính phủ thành phố còn tại động viên quân dự bị người tình nguyện tổ chức phòng dịch kiểm dịch, tin tức quảng bá liên tục truyền ra các loại chú ý hạng mục, thị ủy ban tử một cái không có rút lui tất cả đều lưu tại trong thành phố, người có chút đầu óc đều phải biết dạng này bạo động là kết cục gì, hết lần này tới lần khác xã hội bây giờ ở bên trong áp lực quá lớn, rất nhiều người hoảng lên liền không có đầu óc, càng nhiều người vì phát tiết áp lực mang tính lựa chọn không mang theo đầu óc làm việc.
 
 	"Xem ra dự định giật đồ cũng không chỉ có ta à." Vu Khiêm mở cái trò đùa, Dương Tiểu Thiên cũng cười nói: "Có đôi khi bạo động tạo thành thương vong cùng tổn thất kinh tế so thiên tai còn lớn hơn, bất quá bây giờ trong thành phố còn không có loạn đâu, những người này nhảy nhót không được bao lâu toàn diện đều muốn bắt lại lao động cải tạo, muốn ta nói loại nguy cơ này thời khắc còn hố người hố mình thực cái kia toàn diện bắt lại xử bắn răn đe."
 
 	"Có muốn hay không xách khẩu súng xuống xe thình thịch bọn hắn?" Vu Khiêm đối với mới học được từ ngữ cùng phương thức biểu đạt cảm thấy rất hứng thú, vừa có cơ hội liền hết sức biểu hiện.
 
 	"Tạm biệt, lãng phí đạn, chúng ta quản tốt chính mình là được." Dương Tiểu Thiên khoát khoát tay, nếu như nhóm người này ** cướp giật, vậy hắn nói cái gì cũng phải xuống xe bắn vài phát súng, bất quá là phá phách cướp bóc mà thôi, vẫn là giao cho cảnh sát thúc thúc đi.
 
 	"Phía trước rẽ trái liền đến ta nhà trọ." Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ Hà Dục, nghĩ đến giải quyết xong Hoàng Hán về sau đến tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho phụ mẫu, đi ra ngoài trước đó hắn cố ý không mang theo điện thoại di động của mình, vừa mua điện thoại là công cụ gây án tự nhiên không có khả năng gọi cho phụ mẫu, xác định tai nạn tiến đến về sau lại một mực đông chạy tây chạy không có cơ hội.
 
 	"Đến đến." Dương Tiểu Thiên ra hiệu Hà Dục dừng xe, xuống xe vừa muốn tiến nhà trọ đại môn đã nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới, miệng ở bên trong ngậm rễ đỏ sông bài thuốc lá, trên cằm màu xanh gốc râu cằm lắc một cái lắc một cái biểu hiện ra nôn nóng.
 
 	"Cha?" Dương Tiểu Thiên ngây dại.
 
 	"Ngươi đi đâu, gọi điện thoại cho ngươi cũng không tiếp!" Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, dương nghiêm một viên nỗi lòng lo lắng buông ra, đem trong tay điếu thuốc ném xuống đất, cái cằm cũng không run lên.
 
 	"Ngươi cùng mẹ cùng đi vẫn là một người tới? Ta hôm qua không phải cho ngươi gửi nhắn tin để ngươi cùng mẹ lưu tại Nam đô trước đừng tới tiếp chúng ta tin tức ta sao!" Dương Tiểu Thiên mất khống chế hô to, vừa xuống xe Vu Khiêm ghé mắt, nghĩ thầm gia hỏa này lúc nào phát tin tức, chính mình làm sao không có phát hiện? Hiện đại khoa học kỹ thuật quả nhiên thần kỳ, điện thoại máy tính cái gì nhất định phải rút cái thời gian học được sử dụng.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, rống rống cái gì?" Dương nghiêm không vui nhíu mày, "Chính ta lái xe tới, mẹ ngươi tại Nam đô còn có việc, ta không liền đến tiếp ngươi sao miễn cho ngươi ngồi xe lửa, ngươi phát cái gì tính tình?"
 
 	"Ta!" Dương Tiểu Thiên chọc tức nói không ra lời, phụ mẫu vốn là như vậy, vẫn như cũ coi hắn là cái tiểu hài sủng ái nhưng xưa nay không đem lời hắn nói coi đó là vấn đề, "Ta nói cho ngươi, để ngươi đừng tới! Hiện tại toàn thành phong tỏa, ra đều ra không được! Có biến dị cảm cúm a!"
 
 	Mỗi câu lời nói đều mang trọng âm, hiện lộ rõ ràng Dương Tiểu Thiên phẫn nộ.
 
 	"Vậy liền không đi ra thôi, có cái gì nha? SARS đều đến đây, về sau nói chuyện với ta đừng như vậy lớn giọng!" Dương nghiêm thanh âm cũng đề cao một phần.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Dương Tiểu Thiên đã khó mà tỉnh táo,
 
 	"Làm gì nha!" Dương nghiêm nổi giận, "Thật dễ nói chuyện! Có ngươi như thế cùng cha nói chuyện sao?"
 
 	"Phanh" Vu Khiêm đại lực đóng cửa xe đánh gãy trước mắt hai cha con nháo kịch.
 
 	Dương nghiêm đảo mắt xem xét, càng nhìn gặp một cái chết mất hai cái tháng người sống sờ sờ đứng ở trước mắt, cả kinh miệng mở rộng nói không ra lời."Ngươi, ngươi là Vu Khiêm?"
 
 	Vu Khiêm trợn mắt một cái, bất đắc dĩ giơ lên trong tay thương, nói ra: "Ngươi bị bắt cóc, lên xe."
 
 	Dương nghiêm ngây ngẩn cả người, nhìn một chút con của mình, lại nhìn một chút Vu Khiêm, cuối cùng nhìn một chút trong xe Hà Dục, mở miệng hỏi: "Đây là xác thực? Ta có thể chơi đùa sao?"
 
 	"Lên xe!" Vu Khiêm thanh sắc câu lệ, hắn cuối cùng biết Dương Tiểu Thiên có khi cái kia kẻ lỗ mãng nhảy thoát tên dở hơi tính tình là thế nào tới.
 
 	Dương Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ, kéo lại dương nghiêm ống tay áo, "Cha, trước tiên đem khẩu trang mang lên, cùng chúng ta lên xe , chờ ta mấy phút, ta trên xe chậm rãi giải thích cho ngươi."
 
 	"Vậy ta xe làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi cái kia bộ xe nát trước hết chớ để ý, đặt ở cái này cũng không ai trộm, mau mau, lên xe trước lại nói."
 
 	Nói xong Dương Tiểu Thiên quay người liền muốn tiến nhà trọ, lại bị Vu Khiêm ngăn lại."Ngươi đi đâu?"
 
 	"Xử lý phiền phức." Dương Tiểu Thiên nỗ bĩu môi, nói ra, "Cha ta đều tại cái này, ngươi còn sợ ta đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư? Lại nói ta hiện tại là thật tâm phối hợp ngươi, tận thế đều muốn tới, có đùi ôm ta còn có thể chạy lung tung a?"
 
 	Vu Khiêm ngẫm lại đúng là đạo lý này, liền buông tay buông ra Dương Tiểu Thiên, lưu tại trong xe giám thị Hà Dục cùng dương nghiêm, nhưng thực sự chịu không được dương nghiêm cái kia nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt, dứt khoát đi một bên cửa hàng giá rẻ mua thơm ngào ngạt lòng nướng, dù sao hắn phất phất tay liền có thể để cái kia sắt lá xe lật cái bổ nhào, hoàn toàn không cần phải lo lắng Hà Dục lái xe chạy trốn.
 
 	Làm không biết tiền tệ cụ thể giá trị Vu Khiêm dùng một xấp Mao gia gia mua một cây lòng nướng, sau đó được thu ngân viên ngăn lại đau khổ giải thích lòng nướng chỉ cần hai khối tiền cùng một trương tiền là nhiều ít cái hai khối tiền có thể mua bao nhiêu cái lòng nướng lúc, Dương Tiểu Thiên từ trong căn hộ xuống, sắc mặt không được tự nhiên, nhưng chỉ này mà thôi.
 
 	"Không tệ lắm, xem ra đã nhanh muốn thích ứng." Vu Khiêm nhai lấy nướng ra da giòn tinh bột ruột nói một mình, phất phất tay đối thu ngân tiểu muội nói ra, "Đừng nói nhảm, tiền có bao nhiêu đưa ngươi, ta từ bỏ."
 
 	Nhìn thấy thu ngân tiểu muội cả kinh phấn môi Trương Thành "o" hình, vừa vặn có thể buông xuống một cây mập trơn bóng lòng nướng, nhìn xem trong mắt nàng kinh ngạc cùng không nói rõ được cũng không tả rõ được sắc thái, Vu Khiêm trong lòng cười thầm.
 
 	Nghe Dương Tiểu Thiên nói, chỉ cần tiền đủ nhiều, có con đường, trên cơ bản có thể nghĩ tới đồ vật đều có thể mua, thế giới này thật đúng là, rất tốt! Trong cái thế giới này vô pháp vô thiên cảm giác thật sự là, càng tốt hơn!