Chương 233: Tới, bọn hắn tới (hạ)
 
 	Tưởng tượng mây đen dày đặc dưới bầu trời, có một mảnh vô biên vô tận uông dương đại hải, không ngừng nhấc lên đụng vào bầu trời sóng lớn. Mà ngươi thì là cái này kinh thiên động địa biển động bên trong, một viên bé nhỏ không đáng kể mịt mù Tiểu Trần ai.
 
 	Đây chính là tụ cư tại tỉnh Thực Nghiệm trung học đám người trải qua tuyệt vọng, làm cái này mênh mông Thi Hải như núi lửa bộc phát ra nham tương, từ lòng đất dâng trào đi ra, tàn phá bừa bãi đại địa đồ thán sinh linh lúc, bọn hắn đứng mũi chịu sào.
 
 	"Ngô lão sư, đi a, đi mau!"
 
 	Lý Húc thôi động cuối cùng một phần khí lực, ở hậu phương trên đường đứng lên một đạo băng sương con đường, nhưng đối mặt hàng ngàn hàng vạn thi triều, cử động lần này không khác châu chấu đá xe, cho dù hắn máu mũi chảy ngang, cũng không có thể thoáng cách trở một lát.
 
 	"Cùng đi!" Ngô Khôn nắm ở lâm vào trạng thái hôn mê Lý Húc, bước nhanh cưỡi trên một bộ xe Hummer, đây là phụ cận duy nhất một bộ còn có thể sử dụng ô tô.
 
 	Sau lưng bọn hắn, tỉnh Thực Nghiệm trung học bên trong những người sống sót chạy tứ phía, muốn tìm một đầu chạy trốn con đường, nhưng bốn phương tám hướng đều là nghe thấy máu tanh cuồng thi, không ngừng có người bị đuổi kịp, bổ nhào, chia ăn hầu như không còn.
 
 	Ngô Khôn răng hàm cắn vang lên cót két, những người kia đều là con dân của hắn, là đem tín nhiệm cùng tính mệnh giao phó cho hắn học sinh, nhưng bây giờ hắn ngoại trừ trơ mắt nhìn bọn hắn bị xé thành thịt nát, cái gì cũng không làm được. Bất luận nội tâm có mơ tưởng dừng xe cùng đằng sau những cái kia tản ra mùi hôi thi thể huyết chiến đến cùng, Ngô Khôn lý trí cùng cầu sinh dục đều khiến cho hắn gắt gao dẫm ở chân ga, một đường phi nước đại.
 
 	"Hiện tại quay đầu, ai cũng cứu không được, chỉ có thể cùng chết." Ngô Khôn hai tay chăm chú tiếp tục tay lái, diện mục dữ tợn, "Ta không thể quay đầu, coi như ta có thể đi chết, Lý Húc cũng không thể đi chết, hắn còn trẻ. Ta muốn đem hắn an toàn đưa đến Tân Viễn Giang."
 
 	Ngô Khôn vợ con tại tai nạn bộc phát sơ kỳ liền sớm đã bỏ mình, mà Ngô Khôn bi thống quá độ, lại khó mà đối người khác mở ra nội tâm, hơn nửa năm thời gian bên trong bên người từng có nữ nhân, nhưng chưa bao giờ có bạn lữ và thân thuộc. Thời gian dài như vậy đến một mực làm bạn ở bên cạnh hắn học sinh Lý Húc điền vào nội tâm của hắn chỗ trống, theo Ngô Khôn đồng dạng lẻ loi một mình Lý Húc tựa như hắn con trai thứ hai.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn không thể để cho Lý Húc chết ở đây.
 
 	Nghe ngoài cửa sổ kêu thảm, Ngô Khôn đột nhiên phát ra cuồng loạn hô to, giống như điên dại.
 
 	"Ta có lỗi với các ngươi, ta có lỗi với các ngươi!"
 
 	Xe Hummer bỏ xuống những người còn lại, không ngừng gia tốc, bỏ xa hậu phương chạy trốn đám người, tan vỡ bọn hắn cầu sinh hi vọng.
 
 	Từng cái khu quần cư những người sống sót đồng thời nhận được tin tức: Tới, bọn hắn tới!
 
 	Không cần hỏi ai tới, phô thiên cái địa Thi Hải cách mấy cây số xa cũng có thể nhìn thấy, mấy chục vạn Zombie hướng về một phương hướng phi nước đại lúc, cầu nối sụp đổ, đại địa rung động.
 
 	Pháp lệnh cùng quy củ tại thời khắc này đã mất đi hiệu dụng, các nơi khu quần cư từ trên xuống dưới bất luận thân phận, mỗi người đều đang dùng chính mình có thể sử dụng nhanh nhất phương thức rút lui, trốn hướng Tân Viễn Giang, đó là bọn họ tất cả hy vọng duy nhất, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện Tân Viễn Giang Trường Thành có thể ngăn trở trận này ác mộng Thi Hải.
 
 	Có thể nghênh đón bọn hắn cũng không phải là Tân Viễn Giang ấm áp ôm ấp, mà là lưới sắt cùng súng máy hạng nặng tạo thành sắt thép hàng rào.
 
 	Làm phòng cao đẳng biến dị thể trốn ở chạy nạn trong đám người lẫn vào Tân Viễn Giang, Đối Thi Tổng Tuyến hạ lệnh phong tỏa cửa thành, dùng súng máy cùng đại pháo đem tất cả chạy nạn mà đến người sống sót bức lui, tất cả mọi người chưa kiểm dịch không được vào thành.
 
 	Thành vệ bộ đội cùng quân dự bị khẩn cấp tập hợp, 258 sư đại bộ đội cố thủ Tân Viễn Giang, Cứu Viễn Quân cùng Đối Thi Tiền Tuyến co vào phòng tuyến, gần phân nửa Tân Viễn Giang ngoại thành tính cả những cái kia chạy nạn mà đến dân chúng cùng một chỗ bại lộ tại không có chút nào yểm hộ gò đất mang ở bên trong.
 
 	Ai nấy đều thấy được, như tình thế khẩn cấp, bọn hắn đều sẽ thành bị từ bỏ chiến lược vật hi sinh.
 
 	... ... ...
 
 	"Bao lâu?" Dương Tiểu Thiên có chút mở ra đôi môi, miệng ở bên trong tất cả đều là đã lâu cay đắng tư vị.
 
 	"Hai giờ!" Nhỏ đan nếm thử đứng người lên, nhưng lại bất lực ngã sấp xuống, nàng một tay bưng bít lấy đầu gối, một tay bưng bít lấy chân trái, máu tươi từ khe hở bên trong cốt cốt tràn ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên có chút choáng váng cảm giác, hít một hơi thật sâu mới đứng vững thế đứng, hắn biết mình trúng kế.
 
 	Nếu như Giang Tâm Đảo bên trên dân chúng không có rút lui, Tân Viễn Giang nội thành cùng các nơi khu quần cư dân chúng hoàn toàn có thể rút lui đến Giang Tâm Đảo, lấy ngôi sao hi vọng năng lực, tăng thêm Viễn Cứu Hội làm việc hiệu suất, có thể vì bọn họ cung cấp chỗ an toàn không gian sinh tồn, mà chi kia Zombie đại quân cũng vô pháp chạm đến Giang Tâm Đảo, bởi vì những cái kia biến dị thể tìm không thấy đầy đủ thuyền vận chuyển Zombie, nếu như không thể duy nhất một lần vận đến lấy vạn vì tính toán đơn vị thi triều, phân lượt vận chuyển chẳng qua là đưa bia ngắm, càng đừng đề cập Đối Thi Tổng Tuyến hoàn toàn có năng lực trên mặt biển đem bọn hắn đánh chìm.
 
 	Mà bây giờ, Giang Tâm Đảo bên trên dân chúng đã toàn bộ dời đến Tân Viễn Giang, con đường về lại bị cắt đứt, đã không có khả năng lại để cho bọn hắn an toàn trở lại Giang Tâm Đảo.
 
 	Không cần tiến một bước giải thích, Dương Tiểu Thiên đã lớn gây nên đoán được. Nam Nham Khu cùng với khác Hắc Vực bên trong Zombie cùng biến dị thể đều đi nơi nào.
 
 	Nhất định có một chi thực lực cường đại biến dị thể, đem những cái kia du đãng bên ngoài biến dị thể tụ lại, thông qua chùy cánh tay biến dị thể đặc dị năng lực, lấy Viễn Giang khổng lồ dưới mặt đất đường ống hệ thống làm cơ sở, đào móc ra một tòa đủ để dung nạp mấy chục vạn Zombie thành dưới đất.
 
 	Cái này nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế Zombie không cần nghỉ ngơi không cần giấc ngủ, chỉ cần có thể để Zombie ngoan ngoãn tiến vào dưới mặt đất, mấy chục vạn Zombie chen tại chỗ, cần thiết chiếm cứ không gian không hề giống đại đa số người trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Đến mức làm sao khiến cái này Zombie tiến vào dưới mặt đất? Đáp án rất rõ ràng: Khâu Triết nghiên cứu ra Zombie hấp dẫn dược tề.
 
 	Những cái kia biến dị thể nhất định là thông qua thủ đoạn nào đó thu hoạch loại thuốc này, sau đó đem những cái kia Zombie hoặc hấp dẫn hoặc xua đuổi đến dưới mặt đất về sau, phong bế thông đạo, triệt để ngăn cách bọn hắn. Cho nên nhiều lần như vậy không tuần, từ đầu đến cuối không thể phát hiện Zombie vết tích, bởi vì bọn hắn đều dưới đất.
 
 	Mà tại phía sau màn dẫn đạo đây hết thảy, nhất định là Bạch! Chỉ có hắn có thể chuyền lên tất cả mấu chốt manh mối, man thiên quá hải làm đến đây hết thảy.
 
 	Dương Tiểu Thiên rất hối hận, cũng không phải là hối hận chính mình cự tuyệt cùng Bạch hợp tác quyết định, mà là hối hận chính mình lại một lần nữa phạm vào tự phụ tự đại mao bệnh.
 
 	Tựa như giáo huấn chu thiên minh, Dương Tiểu Thiên thường xuyên cảnh giới tự thân, đừng khinh thị địch nhân. Nhưng lần này, hắn còn đánh giá thấp đối thủ, lấy ba tháng trước giao thủ trạng thái đi phỏng đoán đánh giá Bạch mưu tính, đến mức phạm phải trí mạng sai lầm.
 
 	"Lưu Tư lệnh bên kia nói thế nào?"
 
 	"Việc đã đến nước này, chỉ có đập nồi dìm thuyền."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, kéo nhỏ đan, dựng lên một đoàn hắc vụ bay về phía Zombie tiệm trưng bày.
 
 	Phán quyết tiểu đội nhận được mệnh lệnh, lập tức thanh trừ quán triển lãm tất cả cơ thể sống tiêu bản, khởi động tự hủy chương trình.
 
 	To như vậy quán triển lãm tại oanh oanh liệt liệt trong bạo tạc, trong khoảnh khắc đổ sụp, quán triển lãm bên trong mỗi một cái biến dị thể đều bị triệt để hủy diệt, phong ấn Ôn Ngôn to lớn hổ phách trạng kết tinh tại quả cầu kim loại bọc vào chìm vào đáy biển. Sau đó, Giang Tâm Đảo bên trên Tối hậu lưu thủ đám người bắt đầu rút lui.