Chương 16: Cướp bóc Thiên Đường Đảo
 
 	Thiên Đường Đảo hôm nay nghênh đón một vị kỳ quái dân cờ bạc.
 
 	Đó là cái mặt đầy râu gốc rạ trung niên nhân, trời rất nóng mặc áo khoác, mang theo kính râm, bệ vệ đẩy cửa đi tới, ăn hòa tan thành bùn trạng chocolate, dính tại khóe miệng khó coi vô cùng. Nếu không phải trong đại đường một mực mở ra hơi lạnh, quần chúng đều lo lắng hắn trong hội nóng té xỉu.
 
 	Làm mọi người coi là người này là tại khôi hài lúc, hắn ngồi tại một trương chiếu bạc trước, họa phong đột biến.
 
 	Giá trị mấy trăm vạn thẻ đánh bạc bị một đôi thô ráp đại thủ ném ở trên bàn, đôi tay này khớp xương chỗ có mất tự nhiên rõ ràng vết tích, hiển nhiên nhiều năm trước đã từng bị người bẻ gãy qua, người có kinh nghiệm có thể lập tức từ trung niên người diễn xuất suy đoán ra đó là cái bất nhập lưu gian lận bài bạc cao minh gian lận bài bạc phải không sẽ bị người bắt lấy đánh gãy tay.
 
 	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, đại thủ bao lại thẻ đánh bạc đẩy về phía trước, "Toàn bộ ép, ép nhỏ, mở đi."
 
 	Cùng một bàn lớn hơn mấy cái quần chúng nín thở, chia bài mở chung, đáp án công bố: Nhỏ.
 
 	"Toàn bộ ép, lớn."
 
 	"Toàn bộ ép, lớn."
 
 	"Toàn bộ ép, nhỏ."
 
 	Luôn thi nhiều lần bên trong, chung quanh quần chúng cùng nhau lớn tiếng khen hay, không ít người đã khởi hành chen đến trương này trên bàn bắt đầu cùng phong áp chú, tuổi trẻ nữ chia bài sắc mặt kém đến giống say rượu về sau phát hiện tự mình ngã tại nhà vệ sinh không mảnh vải che thân hạ thể kịch liệt đau nhức mà lại chung quanh còn không có trông thấy biện pháp!
 
 	"Không chơi, không có ý nghĩa." Dương Nghiêm cũng không làm khó nàng, hai tay ôm lấy thẻ đánh bạc hướng bên cạnh trong tay người hầu bàn trong mâm quăng ra, đi hướng một cái khác chiếu bạc, ân, cái này chia bài tướng mạo để hắn nhìn xem khó chịu.
 
 	Trong đại đường âm thanh ủng hộ càng cao, phòng quan sát bên trong quản lý đã phát hiện dị thường, kẻ đến không thiện, tài nghệ này cái này cấp bậc đã không phải là hắn có thể xử lý, hắn lập tức thông tri đại lão bản.
 
 	Đại lão bản hất lên rộng rãi áo ngủ vội vàng chạy đến, xem xét màn hình, cười: "Đây không phải Dương Nghiêm sao? Lúc nào về Viễn Giang, còn dám đến nơi này hồ nháo, bị điên đi? Đi mấy người, đem hắn mang đến, khách khí một chút, chớ dọa cái khác hộ khách, giải thích rõ ràng, đừng để người hiểu lầm tưởng rằng chúng ta thua không nổi."
 
 	Ba phút sau, mấy cái mang theo không khí tai nghe, thân hình tráng kiện âu phục nam đi đến Dương Nghiêm bên cạnh, khách khí đem hắn mời đi "Phòng khách quý" .
 
 	Một mực núp trong bóng tối mật thiết chú ý Dương Tiểu Thiên đụng đụng Vu Khiêm, hai người đồng loạt đứng dậy chuẩn bị theo vào.
 
 	"Dương Tiểu Thiên?" Một tiếng ngoài ý muốn vừa vui mừng tiếng la, một con mảnh khảnh tay kéo ở Dương Tiểu Thiên ống tay áo. Quay đầu nhìn lại, là cái khuôn mặt thanh tú nữ hài, quần áo thời thượng, môi son sáng tỏ.
 
 	Đây là ai?
 
 	"Ta là Trương Hân di nha!" Nhìn ra Dương Tiểu Thiên hoang mang, nữ hài báo ra danh tự.
 
 	Dương Tiểu Thiên sững sờ, nguyên lai là gia hỏa này, cùng chính mình không phải cùng lớp, nhưng bởi vì trường học trước đó tổ chức hoạt động lẫn nhau nhận biết, tính lăn lộn cái quen mặt, nàng không chỉ có học giỏi tính cách tốt, vẫn là sân trường mười tốt ca sĩ đâu, mấy ngày trước đó cái này giao tình còn phải tính Dương Tiểu Thiên trèo cao đâu.
 
 	Nói đi thì nói lại, nữ hài tử này hóa trang thật đúng là không giống a. Dương Tiểu Thiên nghĩ đến trước đó Trương Hân di mặc màu xanh trắng mộc mạc đồng phục, mang theo dày đáy kính mắt, đem tóc cắt ngang trán toàn bộ chải đi lên đâm một cái đơn giản bím tóc đuôi ngựa dáng vẻ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Dương Tiểu Thiên kỳ thật rất muốn hỏi hỏi Trương Hân di làm sao lại xuất hiện tại sòng bạc ở bên trong, bất quá cảm giác được lơ lửng ở cổ mình bên cạnh lạnh buốt lưỡi dao đang có chút rung động, hắn đành phải miễn cưỡng cười cười nói ra: "Nhận lầm người."
 
 	Nói xong, quay người đuổi theo Vu Khiêm, hướng "Phòng khách quý" phương hướng đi đến.
 
 	"Nhận lầm người? Nào có vóc người thanh âm nói chuyện còn?" Trương Hân di nhếch miệng môi dưới, một đôi nước làm trơn con mắt đi lòng vòng, quyết định theo tới nhìn xem Dương Tiểu Thiên đến cùng đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Phòng khách quý" ở bên trong, Dương Nghiêm bị hai cái âu phục nam đặt tại trên một cái ghế không nhúc nhích được, đã thay xong quần áo sòng bạc lão bản ngồi đối diện hắn, vểnh lên chân bắt chéo, điểm xì gà, cười híp mắt nhìn xem hắn.
 
 	"Dương Nghiêm?"
 
 	"Hừ." Dương Nghiêm bất mãn hừ lạnh.
 
 	"Ha ha." Sòng bạc lão bản không lấy vì ngang ngược, "Trương trương sổ đen ở bên trong đều có ngươi, ngươi còn dám nghênh ngang chạy đến nơi này giương oai? Niệm tình ngươi lần đầu, coi như ngươi nhất thời hồ đồ, ngươi mang theo tiền vốn từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu, đừng có lại xuất hiện tại trước mắt ta, lần này ta liền bỏ qua ngươi, lần tiếp theo ngươi nhưng là không còn tốt như vậy vận khí, hiểu chưa?"
 
 	Dương Nghiêm không chút kiêng kỵ đánh giá sòng bạc lão bản, hỏi: "Họ gì?"
 
 	Sòng bạc lão bản thái độ đối với hắn rất không hài lòng, nhíu mày lại, trầm giọng nói ra: "Vương lực."
 
 	"Vương lão bản, đây là ngươi sòng bạc?"
 
 	"Nói nhảm."
 
 	"Ngươi là lớn nhất lão bản? Lại hướng lên liền là Lưu thị trưởng, ở giữa không có người khác?"
 
 	"Ngươi là sống ngán? Không muốn chết liền quản tốt chính mình miệng đừng nói mò, thừa dịp ta không có đổi chủ ý, cút nhanh lên, được rồi, ta đổi chủ ý, ngươi tiền vốn cũng đừng mang đi, làm lễ gặp mặt đi." Vương lực lạnh lùng nói lấy, làm thủ thế, sau lưng hai tên bảo an nắm tay tìm được căng phồng sau lưng, móc súng lục ra chỉ hướng Dương Nghiêm.
 
 	"Chính chủ tại cái này a, động thủ đi!" Dương Nghiêm đột nhiên hô to, dọa mấy người nhảy một cái.
 
 	Tiếp lấy phòng khách quý môn "Bang lang" một tiếng bị đá văng, đi vào hai người, một người hai tay bãi xuống áo khoác bồng bềnh, cầm trong tay hai súng, một người khác mặc ấn có SpongeBob ngắn tay áo thun, hai tay vẫn ôm trước ngực, phía sau hai người trông coi đại môn bảo an ngã nhào trên đất không rõ sống chết.
 
 	Trong môn cầm thương bảo an lập tức thay đổi họng súng nhắm ngay hai người, vương lực khẽ gật đầu, hai người cùng nhau khai hỏa.
 
 	"Bá bá bá bá bá" tiếng súng liền vang, núp ở phía xa rình coi Trương Hân di bị hù hai tay gấp che miệng nhỏ, kém chút thét lên lên tiếng.
 
 	Nhưng mà trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe, cửa gỗ vỡ vụn tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, đạn lẳng lặng lơ lửng ở Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm trước người, giống như thời gian đình chỉ.
 
 	Dương Tiểu Thiên lộ ra khinh miệt tiếu dung, khiêu khích ngang ngang cái cằm, hỏi: "Đến ta rồi?"
 
 	Nói xong cũng muốn nổ súng, vương lực tranh thủ thời gian hô to: "Đừng nổ súng! Chúng ta đầu hàng!" Tiếp lấy hắn lại xông chính mình bảo an quát lớn đến: "Bỏ súng xuống!"
 
 	Co được dãn được đại trượng phu. Vương lực nghĩ đến, không để ý tư thái giơ hai tay lên quỳ rạp xuống đất, trong phòng mấy cái bảo an cũng chỉ đành để súng xuống ngoan ngoãn quỳ một chân trên đất, không phải bọn hắn không chuyên nghiệp, chỉ là địch nhân sẽ siêu năng lực, tập kích tới lại đột nhiên, bọn hắn ngoại trừ hai tay ôm đầu thực sự nghĩ không ra cái khác ứng đối phương thức.
 
 	Nhìn xem song phương tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, Dương Nghiêm ngồi tại vị trí trước cười lộ ra răng hàm, cười một hồi hắn lại tranh thủ thời gian đỉnh một điếu thuốc lá, nhếch lên chân bắt chéo, học theo, cười híp mắt nhìn xem vương lực, hỏi: "Vương lực?"
 
 	Vương lão bản đâu chịu nổi như vậy vô cùng nhục nhã, nhưng mệnh trong tay người khác không thể không cúi đầu đáp lời: "Là ta."
 
 	Dương Tiểu Thiên thực sự nhìn không được, tiếp lời nói ra: "Vương lão bản, chớ khẩn trương, chúng ta là người tốt, chúng ta là đến cùng ngươi đàm bút buôn bán."
 
 	"Cái gì, cái gì sinh ý?" Vương lực đầu đầy mồ hôi, lòng tràn đầy nghĩ đến lần này cần là có thể sống, về sau làm như thế nào trả thù.
 
 	Dương Tiểu Thiên mỉm cười: "Ta đem ngươi mệnh bán cho ngươi. Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, chúng ta liền lưu ngươi một mạng. Thế nào, làm ăn này có lời a?"
 
 	Hiển nhiên chẳng ra sao cả, nhưng không quan hệ, bởi vì đây là không cách nào cự tuyệt ra giá.
 
 	Dương Tiểu Thiên vui vẻ xông Vu Khiêm cười ngây ngô một cái, nói ra: "Nhất nứng chính là, chiêu này vẫn là theo ngươi học."