Chương 136: Dương Tiểu Thiên, đã lâu không gặp
 
 	Đau nhức, đau nhức...
 
 	"Ta có thể là một cái duy nhất sẽ có cảm giác đau Thánh tộc."
 
 	Bạch nghĩ như vậy, miễn cưỡng chống lên thân, chịu đựng kịch liệt đau nhức đem ngón tay cắm vào hốc mắt, đem tại xoang đầu bên trong bắn ra cũng biến hình đạn kẹp đi ra, mang ra không ít đỏ trắng huyết tương.
 
 	Thánh tộc chỉ có vị giác, khứu giác, thính giác cùng thị giác, cơ hồ không có xúc giác, mà còn toàn bộ không có cảm giác đau. Bạch sở dĩ như thế đặc thù, cùng hắn tiến hóa bộ vị có quan hệ.
 
 	Thánh tộc tiến hóa bộ vị thường thường sẽ trở thành trực tiếp quyết định hắn thực lực vũ khí, tỉ như có Thánh tộc hai tay biến thành xương Đao Phong lợi bén nhọn; có Thánh tộc hai tay lực lượng khổng lồ kinh người; có Thánh tộc mọc ra lưỡi dài... Bọn hắn hoặc là đem vốn có khí quan tiến hành biến dị, hoặc là tiến hóa bước phát triển mới khí quan sử dụng tỉ như mấy cái kia có thể phun ra nọc độc Thánh tộc, bọn hắn đều tại nơi cổ họng tiến hóa ra túi độc dùng để chế tạo cũng đè ép phun ra nọc độc.
 
 	Chỉ có cùng Lý Kim Khuê, Ôn Ngôn thân là cao đẳng Thánh tộc Bạch, tiến hóa não bộ.
 
 	Nhục thể của hắn cũng không cường đại, đại não cũng đã hoàn toàn biến dị, cũng không tiếp tục thân tượng vì nhân loại lúc phức tạp tinh vi hơi thụ đả kích liền sẽ đình chỉ công tác đại não, bây giờ cho dù là một viên đạn xuyên qua đầu lâu, Bạch cũng sẽ không có bao lớn tổn thương, chỉ là rất thương mà thôi.
 
 	Đại não biến dị không riêng cho bạch đái đến "Nổ đầu chưa chết" gân gà năng lực, còn cho cho Bạch viễn siêu cái khác Thánh tộc trí nhớ sức phán đoán cùng khả năng tính toán, nói một cách khác, so với thân là nhân loại thời điểm, Bạch trí thông minh đạt được bay vọt tính tăng trưởng. Trừ cái đó ra, đặc thù bộ vị tiến hóa biến dị còn để Bạch tư duy hơi không giống với cái khác Thánh tộc.
 
 	Tỉ như: Thánh tộc chỉ đem nhân loại xem như đồ ăn, cho dù là Ôn Ngôn cũng là như thế, chỉ có Bạch sẽ đem một bộ phận nhân loại coi như sủng vật, nô lệ. Nhất là đối với Bạch Na Na vi diệu tình cảm, ngay cả chính Bạch đều không thể lý giải, chỉ có thể cho là do chính mình đầu óc xảy ra chút vấn đề.
 
 	"Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên, hai cái hỗn đản đều như thế ưa thích bạo đầu ta a." Bạch xoa xoa mắt phải vành mắt, thịt nát tích máu soạt một cái rớt xuống y phục của hắn bên trên.
 
 	Bởi vì chỉ có não bộ sinh ra biến dị, cho nên Bạch không cách nào giống Lý Kim Khuê cấp tốc chữa trị trên người thương tích, bởi vậy cái trán hình tròn vết sẹo một mực giữ lại không có loại trừ. Hiện tại mắt phải bị toàn bộ đánh rụng, ánh mắt thiếu một nửa, tại hoàn thành lần tiếp theo tiến hóa trước Bạch chỉ sợ chỉ có thể duy trì Độc Nhãn Long hình tượng.
 
 	"Phải đi tìm giả mắt lắp đặt, không phải quá xấu." Bạch nhếch miệng tự giễu, lần bị thương này hoàn toàn là chính hắn chủ quan, đoán sai Lưu Viễn Chu năng lực dẫn đến thất bại, nếu không phải là mình đầu óc kết cấu không giống, hiện tại cũng đã là bộ thi thể.
 
 	Vừa nói xong biết người biết ta trăm trận trăm thắng liền bị đánh mặt, cảm giác này thật là chênh lệch.
 
 	Sáng choang đầu, dùng cánh tay chống lên thân trên, lấy đầu gối làm điểm tựa chậm rãi từ dưới đất bò dậy, vừa đứng người lên liền thấy một đoàn hình cầu hắc vụ bay đến trước mặt rơi xuống.
 
 	"Hiện tại cảm giác càng kém..."
 
 	Hắc vụ tản ra, lộ ra Dương Tiểu Thiên thân hình.
 
 	Bạch đứng tại chỗ, Dương Tiểu Thiên cũng không nhúc nhích, hai đạo ánh mắt giao hội, thời gian phảng phất đình trệ.
 
 	Ba giây đồng hồ về sau, Bạch dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, hắn giơ tay lên hướng Dương Tiểu Thiên quơ quơ, nhẹ nhàng chào hỏi: "Này, Dương Tiểu Thiên, đã lâu không gặp." Nếu không nhìn hắn cái kia Trương thiếu một con mắt dính đầy huyết dịch khuôn mặt dữ tợn, chỉ nhìn hắn vui vẻ thần sắc cùng vui sướng bộ dáng, giống như là cùng xa cách từ lâu lão hữu trùng phùng.
 
 	Dương Tiểu Thiên vẫn như cũ không dám tin, nhìn chằm chằm mặt của đối phương.
 
 	Mười mấy cái cả ngày lẫn đêm, Dương Tiểu Thiên không thể quên được gương mặt này, ngay cả mình một thương kia đánh vào trương này mặt hiện  địa phương nào đều nhớ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Trước mắt cái này biến dị thể, cái này không biết ám sát qua bao nhiêu nhân loại biến dị thể, vậy mà cũng mọc ra mặt, hình tròn vết sẹo cùng lúc trước chính mình nổ súng lưu lại vết đạn vị trí hoàn mỹ trùng điệp...
 
 	Chờ đến đối phương rũ tay xuống cánh tay, Dương Tiểu Thiên mới từng chữ nói ra cắn răng nghiến lợi đọc lên tên của hắn: "Lương, gấm, nguyên!"
 
 	Lương Hòa Lâm Lương thầy thuốc nhi tử, cái kia trầm mê trò chơi không cách nào tự kềm chế đồng học, cái kia không tranh quyền thế thoải mái vô tội thiếu niên, cái kia tại bến đò bị cảm nhiễm sau từ chính mình tự tay chấm dứt người đáng thương, vậy mà lại một lần xuất hiện ở trước mắt. Dương Tiểu Thiên tay run nhè nhẹ, vì cái gì?
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên cúi đầu xuống, khuôn mặt âm trầm, bóng ma giống như muốn từ trong thân thể của hắn tràn ra.
 
 	Không phải hỏi hắn tại sao phải làm như vậy, mà là hỏi hắn vì cái gì không có chết.
 
 	"Ta tự tay giết ngươi, ngươi vì cái gì không chết?"
 
 	Làm không công cái thương tâm biểu lộ, dùng khoa trương ngữ khí ồn ào: "Ngươi vẫn là giống như trước vô tình a, lại nói, hiện tại ngươi trở nên rất vô vị a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta tại sao phải làm như vậy đâu, loại này ân oán tình cừu vấn đề không phải càng có ý tứ sao?"
 
 	Tại sao phải làm như vậy? Vấn đề như vậy có ý nghĩa gì.
 
 	Vô luận Lương Cẩm Nguyên khi còn sống là cái người thế nào, hắn hiện tại cũng đã là một cái đem nhân loại coi như thức ăn biến dị thể, hắn sẽ giết người ăn người Dương Tiểu Thiên không có gì lạ.
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ kỳ quái hắn vì cái gì không có chết, hắn hẳn là chết, chết càng triệt để càng tốt, ai biến thành biến dị thể đều tốt, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác nếu là Lương Cẩm Nguyên? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để chính mình lại giết hắn lần thứ hai?
 
 	"Lương Cẩm Nguyên, cha mẹ ngươi rất nhớ ngươi, ta cũng rất muốn ngươi." Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, lệ rơi đầy mặt, ánh mắt trong suốt như tảng sáng thời gian nắng sớm, sáng tỏ kiên định. Tiếp lấy Dương Tiểu Thiên giơ lên cánh tay phải, vươn tay, nói: "Trở về đi."
 
 	"Ngươi trở về, cha mẹ ngươi nhất định sẽ không để ý thân phận của ngươi, chúng ta cùng một chỗ giữ vững bí mật này, để ngươi giống người bình thường sinh hoạt, nếu như ngươi muốn ăn thịt người duy trì sinh mệnh, ta liền tìm tới cho ngươi bị phán tử hình tội phạm. Chỉ cần ngươi nguyện ý trở về, hết thảy đều có thể biến hồi nguyên dạng, chúng ta còn có thể cùng một chỗ đọc tiểu thuyết, cùng nhau chơi đùa trò chơi, uống rượu với nhau khoác lác..."
 
 	Bạch kinh ngạc nhìn nghe, giả ra ánh mắt mê ly vẻ mặt hốt hoảng dáng vẻ, tại Dương Tiểu Thiên lời còn chưa dứt lúc bỗng nhiên hướng phía bên phải thân lăn lộn, tại hắn đứng yên nguyên địa, một đạo phảng phất bị đao bổ ra thật sâu vết rách xé mở sân thượng mặt đất xi măng.
 
 	"Ha ha ha." Tránh thoát đánh lén Bạch một tay ôm bụng, một tay chỉ vào Dương Tiểu Thiên, cuồng tiếu không ngừng, "Dương Tiểu Thiên, nếu không phải ta hiểu rõ ngươi, nói không chừng thật đúng là sẽ tin ngươi đây. Xem ra giết ta một lần ngươi không có hài lòng, còn muốn lại giết một lần, ha ha ha ha ha."
 
 	Trường đao phá không thanh âm ngăn chặn Bạch tiếng cười, hắc u linh hướng phía Bạch điên cuồng vung đao, quét, bổ, phát, gọt, cướp, nại, trảm, đột, nhưng thủy chung đụng vào không đến Bạch góc áo, càng mơ tưởng thương hắn mảy may.
 
 	Trên quần áo dính đầy đỏ thẫm, Bạch thoáng như một con nhuốm máu hồ điệp, cùng ẩn hình cự nhân cùng múa.
 
 	"Ngươi không phải Lương Cẩm Nguyên. Lương Cẩm Nguyên đã chết, ngươi chỉ là một cái biến dị thể, một cái có thể thay đổi dung mạo của mình biến dị thể."
 
 	Nếu như Dương Tiểu Thiên có thể trông thấy mình lúc này mặt, nhất định sẽ đối cái kia biểu tình dữ tợn cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Nổ đầu không thể giết ngươi thật sao? Rất tốt, rất tốt! Ta muốn đem ngươi rút gân lột da, thiên đao vạn quả, thịt nát xương tan!"
 
 	Bạch bất đắc dĩ nhún nhún hai vai, tránh né hắc u linh công kích đồng thời vẫn còn dư lực quan sát Dương Tiểu Thiên, phát hiện hắn nước mắt trên mặt đã khô cạn, trong hai mắt chỉ có cừu hận cùng sát ý, thế là cười nói: "Rốt cục thu hồi ngươi cái kia giả mù sa mưa nước mắt, muốn giết ta, ngươi thử một chút a?"
 
 	Vô luận hắc u linh làm sao nếm thử, từ đầu đến cuối không cách nào chạm đến Bạch, thật giống như Bạch có thể trông thấy hắn ở đâu, thậm chí có thể đoán được hắn bước kế tiếp hành động.
 
 	Nước mắt của ta là thật, bởi vì ta thực không muốn lại giết ngươi một lần.
 
 	Dương Tiểu Thiên ở trong lòng tự nhủ một câu, nhưng không có nói ra miệng, hắn không cần đối trước mắt cái này biến dị thể làm bất kỳ giải thích nào.
 
 	Hắn biết, cho dù thật có một cái có thể thay đổi dung mạo của mình biến dị thể, cũng hoàn toàn không có đạo lý biến thành Lương Cẩm Nguyên dáng vẻ, càng không khả năng biết khối kia vết đạn lưu lại vết sẹo ở nơi nào, trước mắt cái này biến dị thể xác thực liền là Lương Cẩm Nguyên.
 
 	Nhưng đó là biến dị thể.
 
 	Viễn Giang người cùng biến dị thể không có bất kỳ cái gì sống chung hòa bình khả năng, chỉ có chém giết đến cùng, đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Mặc kệ cái này biến dị thể khi còn sống là ai, làm qua cái gì sự tình, chỉ cần hắn bây giờ không phải là nhân loại, liền muốn giết!
 
 	"Lương Cẩm Nguyên , đồng dạng lời nói ta nói lại lần nữa xem."
 
 	Có lẽ là ảo giác, Bạch giống như nhìn thấy thật sự có nồng hậu dày đặc bóng ma từ Dương Tiểu Thiên trong thân thể phát ra.
 
 	"Cha mẹ của ngươi ta sẽ chiếu cố tốt, xin ngươi an tâm đi chết!"
 
 	Đi chết! Đi chết! Đi chết!
 
 	Sát ý quyết tuyệt, hắc vụ hóa hình vì hai bàn tay to cùng ba thanh trường mâu, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, đem tất cả lực lượng dùng cho tiến công.
 
 	Bạch lui về phía sau một bước, giơ hai tay lên, hai thanh súng ngắn như là ma thuật ảo thuật xuất hiện trong tay hắn.
 
 	"Rốt cục đợi đến ngươi không lý trí thời điểm, cơ hội này tới thật là không dễ dàng."
 
 	Tại cái này một cái chớp mắt, Bạch cùng Dương Tiểu Thiên mặt hiện  đồng thời lộ ra quỷ dị cười.