Chương 3: Sợ hãi Chúc thư ký
 
 	Ngồi?
 
 	Chúc đạt nhìn qua giả sơn ao nước bên cạnh mấy cái kia ghế đá, do dự.
 
 	Dưới hòn non bộ mặt hết thảy bày sáu tấm ghế đá, một cao năm thấp, cao toà kia cùng bình thường ghế lưng cao không sai biệt lắm, thấp mấy cái kia thì như cái bàn nhỏ, cùng nó nói là ghế đá không bằng nói là ụ đá tử.
 
 	Hiện tại vị này trong truyền thuyết Dương hội trưởng ngồi ngay ngắn ở đó cái cao cao ghế đá, để cho người khác ngồi làm sao? Chúc đạt nghĩ thầm, chẳng lẽ muốn đi ngồi mấy cái kia hòn đá nhỏ đôn?
 
 	Cái này nếu là ngồi xuống, khẳng định hai chân đến uốn lên, ngồi xổm nhà xí giống như tư thế rất chướng tai gai mắt. Nếu là chỉ có điểm này thì cũng thôi đi, nhưng còn có một vấn đề khác, cái này ngồi ở trên đôn đá, cả người đến so ngồi tại lưng cao ghế đá Dương hội trưởng thấp một mảng lớn, nói chuyện đều phải ngửa đầu.
 
 	Cái này sao có thể đi? Cái này so tín phóng bạn tiếp đãi thượng thăm quần chúng cửa sổ còn quá phận. Hắn chúc đạt là đường đường tỉnh lị khu thành thị ủy thư ký, đứng bên người vẫn là Uông bí thư con trai độc nhất, coi như Tỉnh ủy thường ủy tiếp kiến bọn hắn, cũng không thể để bọn hắn ngồi loại này ghẻ lạnh a?
 
 	Bất quá chúc đạt là cái tương đương khéo đưa đẩy kẻ già đời, không có cái thứ nhất tỏ thái độ, mà là trước liếc một cái uông Càn Minh.
 
 	Gặp uông Càn Minh cũng là sắc mặt âm tình bất định, không có muốn ngồi phiến đá băng ghế ý tứ, chúc đạt nhẹ nhàng thở ra, Uông công tử không ngồi, hắn cũng không cần ngồi, nếu là Uông công tử ngồi, vậy hắn liền là một trăm cái không vui cũng phải ngồi.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên liếc qua, gặp hai người đứng tại chỗ không có động tĩnh, liền phất phất tay, "Lưu một cái."
 
 	"Vâng, hội trưởng." Dẫn ở uông chúc hai người tiến đến thiếu niên lên tiếng, đi lên trước hai ba lần đem bốn cái ghế đá chồng đến cùng một chỗ, dễ dàng bưng đi, chỉ để lại cách Dương Tiểu Thiên gần nhất một cái ghế đá.
 
 	Đối mặt hai người này, Dương Tiểu Thiên thái độ rất đơn giản, không muốn ngồi liền đứng đấy đi. Đây là Dương Tiểu Thiên thân là Viễn Cứu Hội hội trưởng lúc đã thành thói quen, vì đề cao báo cáo hiệu suất, hội trưởng trong văn phòng bình thường chỉ có một cái ghế, trừ phi đối Viễn Giang nhân dân đúng đúng thi chiến tranh có trọng đại cống hiến người, những người khác quyết sẽ không có tư cách tại hội trưởng trong văn phòng ngồi xuống.
 
 	Đây là Viễn Cứu Hội thành viên đều biết một chi tiết, nhưng chúc đạt không hiểu rõ tình huống, cho nên không thể lý giải.
 
 	Đây là ý gì? Chúc đạt phạm vào mơ hồ, đây là muốn cho bọn hắn thay mới cái ghế vẫn là chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn lưu lại một cái ghế đá là có thâm ý gì sao?
 
 	Rất nhanh chúc đạt liền hiểu trong đó "Thâm ý", vị này Dương hội trưởng nâng lên hai chân, đặt tại hơi lùn ghế đá, đùi phải bày ở trên chân trái, duỗi lưng một cái, dương dương tự đắc.
 
 	Trầm mặc một hồi lâu, chúc đạt gặp vị này Dương hội trưởng phối hợp đọc sách, đối với mình con mắt đều không mang theo nhìn , tức giận đến hai bên huyệt Thái Dương đều đi theo trái tim cùng một chỗ thùng thùng nhảy lên, thực sự không giữ được bình tĩnh đi lên trước một bước, trầm giọng nói ra: "Dương tiên sinh, ta là Nam đô thị xương sông chỉ là ủy thư ký chúc đạt, ta lần này tới là muốn theo ngươi nói một chút bằng hộ khu cải tạo sự tình."
 
 	"Nha." Dương Tiểu Thiên cũng không ngẩng đầu lên, bình thản nói, "Thời gian của ta không nhiều, ngươi nói ngắn gọn, đơn giản hồi báo một chút đi."
 
 	"Ha." Uông Càn Minh nhịn không được phát ra một cái thanh âm âm dương quái khí, sau đó cười nhạo lắc đầu.
 
 	Báo cáo?
 
 	Để khu ủy thư ký tự mình đến nhà , chờ lấy ngươi ngủ trưa coi như xong, còn để khu ủy thư ký nói ngắn gọn, đơn giản báo cáo? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thị trưởng? Thị ủy thư ký? Một cọng lông đều không có dài đủ hoàng khẩu tiểu nhi, cho là mình đánh trận liền khó lường, có thể phách lối như vậy? Uông Càn Minh tơ vàng gọng kính dưới đáy lóe ra mỉa mai ánh mắt, nếu không phải trong tay hắn cái này bằng hộ khu cải tạo công trình cần dư luận duy trì, hắn hiện tại khẳng định xoay người rời đi.
 
 	"Tốt, vậy ta liền đơn giản hồi báo một chút tình huống."
 
 	Uông Càn Minh sững sờ, trợn tròn mắt nhỏ nhìn về phía bên cạnh chúc đạt, không thể tin được chính mình nghe được.
 
 	Chúc đạt cẩn thận từng li từng tí đi lên trước một bước, dịch ra uông Càn Minh ánh mắt kinh ngạc, có chút cúi đầu tổ chức lấy ngôn ngữ.
 
 	Uông Càn Minh là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, mặc kệ đi tới chỗ nào, phần lớn thời gian đều là người khác nhìn hắn nhan sắc, mà lại hắn hơn phân nửa thời gian đều ở nước ngoài vượt qua, ít có cùng trong nước cao vị người liên hệ kinh nghiệm. Nhưng chúc đạt không giống, chúc đạt xuất sinh nông thôn, không có bất kỳ cái gì chính trị tài nguyên, toàn bộ nhờ chính mình lẻ loi một mình tại cái này thùng nhuộm ở bên trong sờ soạng lần mò, đã sớm luyện thành một thân nhìn người bản sự.
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên đáp lại trước đó, chúc đạt còn ôm lấy cực lớn lửa giận cùng bất mãn, chỉ là bởi vì lòng dạ thâm trầm mà ẩn nhẫn không phát. Nhưng nghe đến Dương Tiểu Thiên câu kia "Nói ngắn gọn, đơn giản báo cáo" tựa như ngập trời hồng thủy, lập tức đem chúc đạt lửa giận trong lòng cho chìm, xông nội tâm của hắn khuấy động không thôi.
 
 	Bởi vì, chúc đạt làm tỉnh lị thành thị phát đạt nội thành khu ủy thư ký, có đại lượng tiếp đãi thượng cấp lãnh đạo kinh nghiệm, rất quen thuộc thượng vị giả diễn xuất.
 
 	Vừa rồi thiếu niên này dáng vẻ, liền để chúc đạt hồi tưởng lại Giang Bắc tỉnh trước Bí thư Tỉnh ủy, loại kia không giận tự uy, đại quyền trong tay khí tràng, tự nhiên không làm bộ tư thái, khinh đạm nhưng không thể nghi ngờ ngữ khí, cũng không phải người bình thường có thể tùy ý bắt chước. Mà lại so với vị kia cách lui Bí thư Tỉnh ủy, thiếu niên trước mắt này quanh người khí tràng chỉ có hơn chứ không kém, ít đi một phần hàm súc nội liễm, nhiều hơn một phần bá đạo lăng lệ, một đôi mắt lúc khép mở như có đao quang kiếm ảnh, biển máu ngập trời.
 
 	Có thể làm cho chúc đạt có như thế cảm giác người, chỉ có hai loại, hoặc là có thể diễn xuất quan uy, trong nước ít có vua màn ảnh cấp diễn viên, hoặc là liền là cửu cư cao vị chấp chưởng quyền hành Đại tướng nơi biên cương.
 
 	Thật muốn tương đối, khả năng cái trước số lượng còn muốn càng ít, bọn hắn sẽ không xuất hiện tại truyền hình điện ảnh kịch ở bên trong, ngược lại tụ tập lại xuất hiện ở kinh thành Thiên An Môn, nhân dân Đại Hội đường loại hình địa phương, đóng vai quan lớn, "Tiếp kiến" quan viên địa phương cùng xí nghiệp tư nhân tổng giám đốc, vừa lừa một cái chuẩn. Mấy năm trước có rất nhiều tình báo không đúng chỗ tin tức theo không kịp quan viên địa phương, đi lên kinh bị những lão già lừa đảo này là hù đến mẹ ruột cũng không nhận ra.
 
 	Nhưng là muốn làm như thế diễn viên, cái kia không chỉ có phải là già hí xương, còn phải có mưa dầm thấm đất nhuộm dần quan khí hoàn cảnh, thiếu niên trước mắt này tổng chưa chắc có loại thiên phú này cùng tài nguyên a? Lại liên tưởng đến hắn từ cái kia Địa Ngục địa phương, vượt qua núi thây biển máu xông ra đến, nó thân phận chân thật miêu tả sinh động.
 
 	Chúc đạt không ngốc, bằng không thì cũng không thể lăn lộn cho tới hôm nay vị trí này, một đoán ra đáp án, lại cẩn thận hồi tưởng một chút Giang Bắc quan trường gần đây truyền thần hồ kỳ thần các loại tin tức, dọa đến hai chân như nhũn ra, nào còn dám có bất kỳ tính tình, ngoan ngoãn đi lên trước, khom người như cái nhỏ thư ký giống như bắt đầu báo cáo làm việc.
 
 	"Là như thế này, Dương tiên sinh, Tỉnh ủy đã sớm họp quyết định, muốn tại Viễn Giang nhân dân quần chúng toàn thể rút khỏi Viễn Giang trước đó, chuẩn bị kỹ càng tất cả an trí làm việc. Cái này an trí làm việc nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế 120% phức tạp, đầu tiên phải giải quyết vấn đề phòng ở, tiếp theo là vấn đề nghề nghiệp, sau đó là con cái liền học vấn đề, cuối cùng là hoàn cảnh ảnh hưởng vấn đề. Những vấn đề này, các về khác biệt bộ Môn Hiệp quản, giao nhau quản lý xuống cân đối làm việc thật không tốt làm, khẳng định sẽ một đoàn đay rối."
 
 	Dừng lại một chút, chúc đạt nhìn nhìn Dương Tiểu Thiên không hề bận tâm sắc mặt, luôn châm chước sau mới tiếp lấy nói ra: "Lại nói, hơn hai trăm ngàn người, tương đương với một tòa huyện thành nhỏ, tuỳ tiện chuyển qua chỗ nào đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, hơi không cẩn thận liền sẽ tạo thành nghiêm trọng xã hội vấn đề. Coi như cái này hơn hai trăm ngàn người ở bên trong, có một bộ phận người sẽ tìm nơi nương tựa cái khác tỉnh thị bằng hữu thân thích, có thể còn lại đầu to vẫn là không dễ làm a Dương hội trưởng, lại nói Viễn Giang tình huống chúng ta thị ủy ban tử các đồng chí ít nhiều hiểu rõ một chút, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, chưa chắc sẽ có bao nhiêu người nguyện ý cùng chính mình Viễn Giang đồng bào tách ra."
 
 	"Ai, nói câu không dễ nghe, chúng ta cũng không muốn để Viễn Giang dân chúng tách ra, bởi vì phía trên chiến trường này xuống người, nhiều ít là sẽ có chút còn sót lại vấn đề, có sinh lý, cũng có tâm lý, sợ nhất liền là khuyết thiếu tán đồng cảm giác, rất khó cấp tốc dung nhập xã hội, nếu là xung quanh không có quen thuộc tương cận đồng bạn, tùy tiện đi đến một cái thành thị xa lạ, rất dễ dàng liền sẽ cùng xã hội tách rời, tình huống nghiêm trọng hơi không cẩn thận liền sẽ gây nên trị an sự kiện."
 
 	"Ngài ngẫm lại, nhiều người như vậy chặt Zombie giết Zombie thành bản năng, thành thói quen, cái này nếu là vạn nhất có mấy cái mộng du, nửa đêm rời giường đem bên ngoài người làm Zombie chém, hoặc là cùng người phát sinh xung đột một cái không có khống chế lại cảm xúc, đem người cho... Nếu là xảy ra chuyện như vậy, không chỉ có chính phủ muốn gánh chịu cực lớn trách nhiệm, cái khác Viễn Giang nhân dân cũng sẽ lâm vào rất lớn bị động a."
 
 	"Cạch "
 
 	Dương Tiểu Thiên khép lại sách, từ uông chúc hai người vào cửa đến nay lần thứ nhất mắt nhìn thẳng chúc đạt một lần, sau đó mở miệng đối không khí nói một tiếng: "Chuyển cái ghế dựa tới."