Chương 191: Trúc Mộng (hạ)
 
 	Có một vị tên là tô duyệt giác tỉnh giả, rời rạc tại Viễn Cứu Hội cùng nghị hội ở giữa. Nàng vốn là một cái độc lập khu quần cư thế lực phụ thuộc, bởi vì năng lực tính đặc thù, tại Viễn Giang lúc không thể đạt được đầy đủ coi trọng, về sau có phát huy sân khấu mới dần dần gây nên đại nhân vật chú ý.
 
 	Tô duyệt năng lực rất kỳ lạ, nàng có thể giống xem phim rõ ràng trông thấy người khác mộng cảnh, mà lại có thể ở một mức độ nào đó quấy nhiễu người khác mộng cảnh, thậm chí là tạo dựng mộng cảnh.
 
 	Đương nhiên, tô duyệt năng lực sử dụng lại nhận rất nhiều hạn chế, tỉ như sử dụng năng lực thường có nhất định tác dụng phạm vi, khoảng cách mục tiêu quá xa liền sẽ mất đi hiệu quả. Ngoài ra, tô duyệt nhất định phải tại đối phương cho phép tình huống dưới tiến hành mộng cảnh tạo dựng.
 
 	Nếu không, mặc dù có năng lực tới gần mục tiêu, gặp gỡ tư duy nhạy cảm tinh thần ý chí cường đại người, chỉ cần hơi quấy nhiễu giấc mơ của bọn họ, hoặc là vì bọn họ tạo dựng mộng cảnh, liền sẽ bị lập tức phát giác, cũng đem đối phương tỉnh lại, đụng tới giống Dương hội trưởng, Tề trưởng phòng dạng này người, thậm chí sẽ phải gánh chịu phản phệ.
 
 	Chính là bởi vì có đủ loại hạn chế, tô duyệt tạm thời không cách nào đem năng lực chính mình chân chính giá trị bày ra, không cách nào giống phim khoa học viễn tưởng trộm mộng không gian các nhân vật chính lợi dụng tạo dựng tầng sâu mộng cảnh đánh cắp thâm tàng tại mục tiêu trong đầu cơ mật tin tức cũng trong tiềm thức cắm vào khái niệm.
 
 	Mộng cảnh hoang đường, khó mà lợi dụng, đã không cách nào trực tiếp sinh ra sức chiến đấu, lại không cách nào bổ sung, bảo hộ hậu cần tài nguyên, mà hai điểm này hoàn toàn là đối thi trong lúc đó trọng yếu nhất hai cái nhân tố, cái khác giác tỉnh giả hoặc nhiều hoặc ít có thể lợi dụng năng lực của mình thỏa mãn nó một, chỉ có tô duyệt hoàn toàn không cách nào phát huy tác dụng, cho nên tô duyệt tại trong một đoạn thời gian rất dài không có nhận giác tỉnh giả vốn có đãi ngộ.
 
 	Bất quá tô duyệt vẫn là dựa vào thông minh tài trí, mở ra một đầu sử dụng năng lực bản thân hoàn toàn mới con đường: Tâm lý trưng cầu ý kiến cùng chữa bệnh tâm thần.
 
 	Áo nhà tâm lý học tây nghiên cứu lừa được Freud từng sáng tác một bản tâm lý học lý luận lấy làm: « mộng phân tích », dẫn vào bản ngã khái niệm, miêu tả hắn tiềm thức lý luận, cũng đem dùng cho phân tích mộng cảnh, nghĩa rộng đến tâm lý học, giải đọc nhân loại tiềm thức trong mộng biểu tượng. Rất nhiều người đem bộ này lý luận xưng là "Lý giải tiềm thức tâm lý quá trình", nhưng càng nhiều người cho rằng đây là nói bậy nói bạ.
 
 	Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, đây là không thể cãi lại sự thật, đại bộ phận mộng cảnh đều cùng hiện thực có chỗ liên quan, chỉ là muốn đem bộ này lý luận ứng dụng đến trong thực tế có rất lớn độ khó, rất nhiều người ngay cả mình mộng đều nhớ không rõ ràng, càng không cách nào chuẩn xác miêu tả đưa ra bên trong một chút có khái niệm biểu tượng chi tiết.
 
 	Tô duyệt có thể tuỳ tiện phá giải cái này một nan đề, thế là tô duyệt bắt đầu tự học tâm lý học chương trình học, thông qua quan sát mộng cảnh, phân tích mộng cảnh cùng tạo dựng mộng cảnh ba cái giai đoạn, có thể cấp tốc hiểu rõ mục tiêu tâm lý tình huống, tìm tới ẩn tàng tâm lý vấn đề, cũng đem hóa giải.
 
 	Trở thành đại sư không vẻn vẹn có tại nghị trưởng, tô duyệt hiện tại cũng là nghiệp giới đại sư, đã có được số lượng nhất định ổn định hộ khách, trong đó không thiếu quyền quý phú thương, còn có mấy vị thực lực cường đại giác tỉnh giả. Gần nhất một tuần, Viễn Cứu Hội nguyên lão Phương Ngọc cùng nghị trưởng nội các thành viên Lạc Ứng Nam cũng đã trở thành tô duyệt hộ khách, mà lại đối tô duyệt cung cấp Trúc Mộng phục vụ phi thường hài lòng, áp lực tâm lý rất là làm dịu.
 
 	Thông qua hai người này, "Trúc Mộng Sư" thanh danh rốt cục truyền đến Dương hội trưởng cùng tại nghị trưởng trong tai.
 
 	Hai ngày trước, tại nghị trưởng tìm tới tô duyệt, yêu cầu tô duyệt vì Dương hội trưởng tiến hành một lần mộng cảnh tạo dựng, cũng thông qua phân tích mộng cảnh hiểu rõ Dương hội trưởng hiện tại tâm lý tình huống.
 
 	"Tốt nhất có thể tìm tới làm dịu áp lực biện pháp."
 
 	Đây là tại nghị trưởng nguyên thoại, tô duyệt nghe được câu này lúc liền biết nhiệm vụ lần này rất khó giải quyết, không chỉ có bởi vì Dương hội trưởng thân phận đặc thù, cũng bởi vì tại nghị trưởng như thế chắc chắn Dương hội trưởng có tâm lý tật bệnh tại nghị trưởng dùng chính là từ là: Khúc mắc. Nhưng ở tô duyệt xem ra, khúc mắc liền là một loại tâm lý tật bệnh, lúc nào cũng có thể thăng cấp thành "Tâm ma" .
 
 	Vừa rồi nhìn thấy mộng cảnh xác nhận tô duyệt giả tưởng kết quả xấu nhất, Dương hội trưởng hoàn toàn chính xác có tâm ma.
 
 	Lấy Dương hội trưởng phong cách hành sự, mơ tới chính mình xuyên việt về một năm trước đó Viễn Giang, nghĩ đến muốn làm chuyện thứ nhất, không phải là báo cáo ngành chính phủ, vì tiếp xuống sắp đến tai nạn tích cực chuẩn bị, cũng không phải tựa như nổi điên tìm về mỗi vị giác tỉnh giả giống coi trọng tính mệnh xem trọng siêu năng lực, mà là chạy trở về phòng học, trước mặt mọi người bạo khởi giết người, đem Bạch nguyên thân hoặc là nói chủ kí sinh Lương Cẩm Nguyên đánh chết tại chỗ.
 
 	Đây tuyệt đối không giống như là Dương hội trưởng sẽ làm sự tình, lấy tô duyệt đối vị này nhân vật truyền kỳ hiểu rõ, trừ phi có chỗ tất yếu, nếu không Dương hội trưởng cực ít động thủ giết người, dù cho muốn giết người, cũng phải cẩn thận tính toán, chu đáo kế hoạch, bảo đảm vạn vô nhất thất, đem sau đó ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, sau đó mới có thể động thủ.
 
 	Dưới cơn nóng giận máu phun ra năm bước, đây là mãng phu cùng bệnh tâm thần cách làm.
 
 	Có thể Dương hội trưởng đối mặt Bạch lúc, thế mà lại ở trong giấc mộng lựa chọn như thế lỗ mãng phương pháp ngăn chặn hậu hoạn, có thể thấy được Dương hội trưởng đối Bạch kiêng kị chi sâu, nói là tâm ma cũng không đủ.
 
 	Cái này cũng khó trách, đụng phải dạng này một cái đối thủ khó dây dưa, mà phe mình mạnh nhất minh hữu lại một mực sống chết mặc bây, cho dù ai đều sẽ phiền muộn khó nhịn. Ở trong mơ sính sảng khoái nhất thời, phát tiết tích tụ, cái này không gì đáng trách. Chỉ là từ Dương hội trưởng trong mộng cách làm cũng có thể thấy được, tâm lý của hắn tình huống xác thực xảy ra vấn đề.
 
 	"Dương hội trưởng." Tô duyệt cẩn thận lựa chọn tìm từ, vội vã cuống cuồng nói, "Ngài thực hẳn là nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	"Úc?"
 
 	Ghế nằm chỗ tựa lưng từ từ đi lên, Dương Tiểu Thiên ngồi thẳng người nhìn về phía tô duyệt, hai mắt nửa khép nửa mở, tựa hồ tại dư vị mộng đẹp vừa rồi.
 
 	"Ta biết ngài thời gian rất quý giá, ta không thể quá nhiều chiếm dụng, cho nên ta liền nói thẳng, ngài xin thứ lỗi." Tô duyệt tránh đi Dương Tiểu Thiên ánh mắt, đây là nàng chưa từng có đã làm sự tình, con mắt là cửa sổ của linh hồn, tiến không đến người bệnh tâm lý, còn nói gì tâm lý trưng cầu ý kiến chữa bệnh tâm thần? Chỉ là hiện tại, Dương hội trưởng con mắt nhìn thật đáng sợ, tô duyệt không có nhìn thẳng dũng khí.
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu: "Nói."
 
 	"Mộng cảnh cũng có thể phản ứng lòng người trạng thái, nếu như ngài còn có thể nhớ lại giấc mộng mới vừa rồi cảnh, tin tưởng ngươi cũng sẽ tán đồng quan điểm của ta, ngài hiện tại tình huống rất không ổn định. Ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian điều chỉnh trạng thái đối với ngài mà nói rất có tất yếu." Tô duyệt nói ra, "Ta biết ngài trên thân gánh chịu lấy vô cùng trọng yếu trách nhiệm, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngài càng cần hơn cam đoan chính mình thể xác tinh thần khỏe mạnh, vì chính mình phụ trách, vì quốc gia cùng nhân dân phụ trách."
 
 	"Chờ đến ta có thể lúc nghỉ ngơi, ta tự nhiên sẽ đi nghỉ ngơi." Dương Tiểu Thiên bưng lên trên mặt bàn chén trà, bên trong ngâm tốt nhất lá trà, bay ra trận trận mùi thơm ngát, màu trắng nhạt nhiệt khí đi lên trên đằng, Dương Tiểu Thiên sửng sốt một chút, "Ừm?"
 
 	"Thế nhưng là Dương hội trưởng..." Tô duyệt không hề từ bỏ thuyết phục, lại bị Dương Tiểu Thiên trực tiếp đánh gãy.
 
 	"Vừa rồi ta ngủ bao lâu?"
 
 	Tô duyệt mắt liếc máy bấm giờ, trả lời: "Không đến ba phút."
 
 	"Mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua, cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua không giống." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên cười, "Ai, sớm cái kia nghĩ tới, thật sự là bận bịu váng đầu. Tô duyệt, tổ chức bên trên muốn cho ngươi thêm thêm gánh nha."