Chương 130: White
 
 	"Sự thật rõ ràng, chiến tranh đã đến gần."
 
 	"Thái Bình Dương thời gian giờ 32 phút, Los Angeles lọt vào có tổ chức tính công kích, tập kích đến từ không rõ thân phận địch nhân, bọn hắn lấy đặc thù nào đó thủ đoạn đem binh khí sinh vật truyền tống đến Los Angeles nội thành cùng trên không."
 
 	"Đây là một trận sách giáo khoa thức thiểm điện xâm lấn chiến, mỗi một đầu đường ven biển đều ứng toàn lực ứng phó, phấn khởi phản kháng, ngăn cản trận này đột nhiên xuất hiện xâm lược!"
 
 	"Hiện tại Los Angeles thương vong thảm trọng, quân đội đang gấp rút Boston, San Francisco, Santiago, New York phòng tuyến bố trí, nếu như chúng ta vứt bỏ Los Angeles, toàn bộ bờ biển Tây đều đem bại lộ tại sinh vật khủng bố binh khí nanh vuốt phía dưới, bởi vậy, vì quốc dân an toàn, nhất định phải giữ vững Los Angeles, không tiếc bất cứ giá nào!"
 
 	Liên Bang Mỹ lục quân tin tức phát ngôn viên tại mặt hướng cả nước công dân trực tiếp ở bên trong sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cố gắng dùng kiếm tấm cứng ngắc bộ mặt biểu lộ cùng ánh mắt sắc bén hướng người xem truyền đạt quân đội quyết tâm cùng lòng tin.
 
 	Tại Santiago, St. Jose, San Francisco, khẩn cấp rút lui chương trình đã bắt đầu, hơn ngàn vạn hoảng loạn Liên Bang Mỹ công dân cùng trong thành thị phi pháp di dân chen bể thành thị giao thông.
 
 	Mà Los Angeles, đã là hừng hực chiến hỏa đốt lượt toàn thành, Hollywood, Venice bãi biển, Los Angeles toà thị chính, La Địch [Roddy] Âu đại đạo, Brad bá ở bên trong cao ốc, quốc hội đĩa nhạc cao ốc chờ lấy danh địa đánh dấu thức kiến trúc địa điểm tất cả đều hóa thành phế tích. Phế tích phía trên, khác biệt màu da đám người mang theo đồng dạng hoảng sợ cực kỳ bi ai biểu lộ đi xuyên qua nhân gian Luyện Ngục, làm một điểm hy vọng sinh tồn đem hết toàn lực.
 
 	Nhà Trắng, tổng thống khẩn cấp hành động trung tâm.
 
 	Liên Bang Mỹ Tổng thống đương thời William Harrison ngồi tại hội nghị bàn dài thủ tọa, tuyển cử lúc vì thắng được cử tri hảo cảm mà phơi thành màu lúa mì làn da bây giờ lộ ra người da trắng ở bên trong cũng ít gặp trắng bệch.
 
 	"Các tiên sinh, các ngươi cho là nên ứng đối ra sao hiện tại tình hình chiến đấu?" William nhìn chung quanh tham dự hội nghị thành viên, muốn từ trong mắt bọn họ tìm tới đáp án, thế nhưng là những người còn lại phần lớn ngồi liệt, thần sắc ảm đạm, nhất là không chịu nổi người tại cái này nhiệt độ thích hợp điều hoà không khí trong phòng thế mà mồ hôi đầm đìa, làm ướt quần áo trong.
 
 	"Ngài Tổng thống." Lấy video trò chuyện hình thức tham dự hội nghị hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh mở miệng, "Chúng ta hẳn là từ bỏ tình hình chiến đấu không rõ Los Angeles, đem còn lại sinh lực rút khỏi nội thành, tại nội thành bên ngoài thành lập phòng tuyến, đem những quái vật đáng chết phong tỏa tại nội thành bên trong! Ta nói là, Los Angeles còn tại hạm đội chúng ta tầm bắn bên trong, chỉ có hải quân cùng không quân mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đối Los Angeles nội thành bên trong địch nhân tiến hành hữu hiệu hỏa lực áp chế."
 
 	William khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía so với chính mình càng lớn tuổi Tư lệnh hạm đội, đối với hắn đề nghị cảm thấy khó có thể tin, tại Los Angeles rút quân, đem quái vật phong tỏa tại nội thành bên trong, sau đó dùng hải quân hạm pháo, không quân chiến cơ cùng đối địa đạn đạo đối quái vật tiến hành hỏa lực áp chế? Los Angeles nội thành gần bốn trăm vạn cư dân vẫn có hơn trăm vạn không thể thoát đi!
 
 	Nhưng Tư lệnh hạm đội hiển nhiên tại phát biểu trước đó liền đã qua nghĩ sâu tính kỹ, đối mặt William tổng thống ánh mắt chất vấn, hắn kiên trì ý mình: "Ngài Tổng thống, không cách nào phòng ngự EMP đã làm quốc dân đội cảnh vệ gặp tổn thất thảm trọng, bộ đội trên đất liền tiếp viện chí ít còn cần một giờ ba mươi phút mới có thể đuổi tới Los Angeles nội thành, không có đất mặt nhân viên tiến vào nội thành, liền không cách nào hữu hiệu dẫn đạo dân chúng từ chính xác phương hướng thoát đi. Đương nhiên, chúng ta còn có số lượng không nhiều máy bay vận tải có thể sử dụng. Nhưng mà, đang tiến hành hỏa lực bao trùm trước đó để máy bay vận tải tướng sĩ Binh vận chuyển đến nội thành không hàng? Bực này cùng với hạ lệnh để bọn hắn tự sát!"
 
 	"Ngài Tổng thống!" Hạm đội thứ ba tư lệnh dùng thiết huyết lão binh đặc hữu ánh mắt chăm chú tiếp cận William hai mắt, dùng khí thế hướng hắn tạo áp lực, "Trận chiến tranh này, chúng ta nhất định phải thắng lợi! Nếu như chúng ta không thể đem những quái vật này đều chặn đường tại Los Angeles, toàn bộ bờ biển Tây đều sẽ lâm vào chiến hỏa. Ngài hẳn phải biết cái kia ý vị như thế nào?"
 
 	Một đầu không có chân chính minh hữu cô độc hùng sư, khi nó nanh vuốt nhìn không còn sắc bén, khi nó thân thủ nhìn không còn nhanh nhẹn, tiềm ẩn địch nhân liền sẽ tiến tới góp mặt, hưng phấn mà chờ đợi cắn xuống một ngụm thịt cơ hội. Liên Bang Mỹ không thể cho bọn hắn cơ hội này, trận này xâm lược chiến tranh nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Liên Bang Mỹ chưa bao giờ từ bỏ người một nhà tiền lệ." William nhìn chăm chú tư lệnh có chút nổi lên đục ngầu con ngươi màu xanh lam, thở dài, "Chúng ta, sẽ bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên."
 
 	Nghe được câu này, Liên Bang Mỹ hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh nổi lòng tôn kính, hắn biết, ngài Tổng thống đã có quyết đoán. Bằng tâm mà nói, địa vị khác biệt, lập trường khác biệt, làm Liên Bang Mỹ tổng thống, có thể tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong làm ra như thế quyết định, rất không dễ dàng.
 
 	"Vì Liên Bang Mỹ phồn vinh trường tồn, vì bờ biển Tây ngàn vạn công dân an toàn, hết thảy hi sinh sẽ không tiếc!" Tư lệnh trầm giọng đáp lại. Tràng chiến dịch này về sau hắn chưa chắc sẽ ra tòa án quân sự, nhưng tổng thống tiên sinh thì nhất định sẽ lọt vào vạch tội, tại cái kia về sau, hoặc Hứa tổng thống tiên sinh lựa chọn duy nhất liền tiếp tục mở rộng chiến thế, lấy chiến tranh cùng sợ hãi cưỡng ép dân ý, chỉ có như vậy mới có thể bảo trụ tổng thống bảo tọa.
 
 	Bất luận ngài Tổng thống sẽ hay không làm ra lựa chọn như vậy, có một chút rất khẳng định, ngài Tổng thống nói không có sai: Bọn hắn nhất định sẽ bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên. Đối với một cái chính khách mà nói, đây không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất hình phạt kinh khủng nhất, nhưng ngài Tổng thống không do dự, vì ích lợi quốc gia, quả quyết hi sinh cá nhân hắn lợi ích cùng một phần nhỏ dân chúng lợi ích, chân chính thực hiện hắn nhậm chức Liên Bang Mỹ tổng thống lúc tuyên thệ lời thề.
 
 	"Chỉ có như thế." William thật sâu thở dài, tại hắn mở miệng truyền đạt mệnh lệnh trước đó, một cái thanh âm xa lạ từ âm hưởng ở bên trong truyền ra: "Chưa hẳn chỉ có như thế úc, có lẽ còn có một cái khác phương pháp giải quyết đâu? Ngài Tổng thống."
 
 	"Cái gì?" William ngẩng đầu, trông thấy video liên tuyến một chỗ khác, hải quân hạm đội thứ ba tư lệnh sau lưng, chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái tóc vàng mắt xanh người trẻ tuổi, mặc trên người quân trang, quân hàm cho thấy quân hàm của hắn: Trung úy.
 
 	Từ Tư lệnh hạm đội mặt hiện  ngoài ý muốn biểu lộ đến xem, hắn cũng không nhận ra sau lưng vị này người trẻ tuổi.
 
 	Tư lệnh hạm đội đang cùng tổng thống tiến hành video trò chuyện, đối bờ biển Tây bố phòng tiến hành thảo luận, làm sao lại có chưa trao quyền người tiến vào Tư lệnh hạm đội văn phòng? !
 
 	Tuổi trẻ trung úy ngả ngớn sau lưng vỗ vỗ Tư lệnh hạm đội bả vai, cười nói: "Không cần lo lắng, tiên sinh, ngài vệ binh chỉ là lâm vào hôn mê, không có nguy hiểm tính mạng."
 
 	Tiếp theo, tại một đám yếu viên nhìn soi mói, trung úy lấy xuống chính mình nón lính, đối camera khẽ khom người, cúi người chào.
 
 	"Tôn kính tổng thống tiên sinh, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngài, xin ngài cho phép ta hướng ngài giới thiệu chính mình, thân phận chân thật của ta cũng không phải là Wheeler trung úy, ngài có thể gọi ta White."
 
 	Cục tình báo trung ương CIA cục trưởng đột nhiên biến sắc, khi hắn vẫn là một tên nho nhỏ công việc bên ngoài đặc công lúc, hắn từng bị phái đi Châu Á xử lí cơ mật gián điệp hoạt động, hắn không chỉ có sẽ nói tiếng phổ thông, còn học qua chữ Hán, nếu như không có nhớ lầm, từ đơn tiếng Anh hite chỗ đối ứng chữ Hán là: Bạch.
 
 	8)