Chương 147: Bọn hắn mới là Viễn Giang Trường Thành
  
  	"Những cái kia phổ thông Zombie chỗ nào đụng qua xe bọc thép, từng cái tất cả đều bị nghiền nát nhừ, xương cốt cót ca cót két gãy mất."
  
  	"Lời tuy như thế, mọi người có thể tuyệt đối không nên cho là có một bộ xe bọc thép liền có thể tại như thế trong biển xác rong chơi tung hoành, một khi có đại lượng Zombie đào ở thân xe, kẹp lại cái bệ, hoặc là ngăn trở ánh mắt, vậy cái này xe cũng là không tốt mở. Chỉ là có tại Phó hội trưởng phi kiếm tại, những thứ không biết chết sống chỗ nào có thể tạo thành uy hiếp."
  
  	"Bởi vì cái gọi là một người giữ ải vạn người không thể qua, lúc ấy cái kia cảnh tượng liền thật sự là một kiếm canh giữ cửa ngõ, vạn thi chớ gần."
  
  	"Thế là xe bọc thép một đường hoành hành bá đạo, như là một tảng đá lớn, không, như là một cái như lưu tinh xé mở cái này Thi Hải, giết ra khỏi trùng vây. Nhắc tới chi thắng thảm quân có thể dễ dàng như thế xông ra Thi Hải, lại cùng một người khác có cửa ải thật là lớn hệ."
  
  	"Người kia liền là đại danh đỉnh đỉnh Thự Quang, Hi Vọng Tiểu Đội trước huấn luyện viên, Vương Hải, mới tới người nghe các bằng hữu khả năng đối với người này biết đến không nhiều, lại nghe ta cho các ngươi nói một câu."
  
  	Không biết là bởi vì cố sự lay động lòng người khẩn trương kịch liệt, vẫn là bởi vì mọi người khuyết thiếu giải trí, người viết tiểu thuyết cái này hơi bạc không Bạch khó chịu cách nói, dường như hồ có loại ma tính mị lực, có thể làm cho ngồi vây quanh cả sảnh đường nghe khách cả bọn nghe được say sưa ngon lành.
  
  	Giảng đến một đoạn này, người viết tiểu thuyết nắm lên trên bàn một tiết rỗng ruột ống trúc, bưng đến bên miệng uống một hớp, hắng giọng, nhấc lên cái kia kinh đường mộc hướng trên bàn vỗ.
  
  	"Vương Hải, Giang Bắc tỉnh Viễn Giang người, nhập ngũ sau bởi vì biểu hiện ưu dị bị tuyển nhập bộ đội đặc chủng, sau bởi vì cá nhân nguyên nhân xuất ngũ về đến cố hương làm thể kinh doanh. Cuộc sống bình thản không có mài đi hắn nhiệt huyết, áp lực nặng nề không có ép cong hắn tranh tranh ngông nghênh, tại cái này mái vòm giáng lâm về sau, Vương Hải liền cùng Dương hội trưởng đạt thành hiệp nghị, nói là Dương hội trưởng luyện một chi nỏ đội, cam đoan Thiên Đường Đảo trị an, sau đó liền quay về bộ đội, nhập ngũ kháng thi."
  
  	"Không sai, cái này nỏ đội ngay tại lúc này Thự Quang tiểu đội cùng Hi Vọng Tiểu Đội tiền thân. Mà vương huấn luyện viên, bởi vì hắn năng lực cá nhân, rất thụ Dương hội trưởng coi trọng. Nhưng vương huấn luyện viên thời khắc không quên chính mình thân là nhân dân bảo vệ quân chức trách, căn bản không có ham hưởng thụ, tại hoàn thành ước định về sau, liền dứt khoát quyết nhiên, từ bỏ Thiên Đường Đảo bên trên ưu việt an toàn sinh hoạt, một người một thương, một mình rời đảo, đi đến Đối Thi Tiền Chỉ, tại hắn trước khi đi, hắn còn đem còn lại lương phiếu lưu cho hi sinh thân nhân của liệt sĩ."
  
  	"Lúc ấy hắn xuất ra lương phiếu, ầy, có như thế ba ngón dày, đủ thấy vương huấn luyện viên tuân thủ nghiêm ngặt bản tính sinh hoạt mộc mạc, tuyệt không từng có trải Trương Lãng phí."
  
  	"Tại Quốc Mậu cao ốc cái kia một trận vô cùng đại chiến thảm liệt ở bên trong, vương huấn luyện viên bằng trong tay hắn một cây súng ngắm, không biết đánh chết nhiều ít biến dị thể, chỉ tiếc, vương huấn luyện viên cuối cùng bị chiến đấu dư ba tác động đến, đả thương chân cùng phần bụng, biết rõ hẳn phải chết, hắn không muốn làm vướng víu kéo chậm phá vòng vây thời gian, dựng lên súng máy, vì phá vòng vây bộ đội đoạn hậu!"
  
  	"Chỉ nghe cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát tiếng súng liền vang, vương huấn luyện viên thương pháp như thần, dùng đến cái kia súng máy hạng nặng vậy mà mỗi phát đều có thể đánh chết một cái Zombie, một người một thương đánh ra một cái súng máy ngay cả khí thế, trong lúc nhất thời hậu phương Zombie tất cả đều không cách nào tới gần, càng đừng đề cập đuổi kịp xe bọc thép."
  
  	"Chỉ tiếc, không có phó tay súng máy vì hắn thay đổi dây đạn, dây đạn không bao lâu liền đánh hụt. Mắt thấy Zombie liền muốn đánh tới, cái kia tanh hôi mùi lấn đến gần trước người, vương huấn luyện viên không nhanh không chậm, móc ra treo đầy lựu đạn chiến thuật mang, kéo ra móc kéo, hô to một tiếng 'Bảo Gia Vệ Quốc, Tử Chiến Bất Hưu, thắng lợi thuộc về Viễn Giang người', liền tại oanh oanh liệt liệt trong bạo tạc cùng đánh tới thi bầy đồng quy vu tận."
  
  	"Một tiếng này bạo tạc, kết thúc vương huấn luyện viên anh hùng cả đời, lại đồng thời tuyên cáo chúng ta Viễn Giang người thắng lợi sắp đến, trương bí thư trưởng vì thế hát vang: Nghe! Gió đang gào thét, quân hào vang! Thắng lợi tiếng ca, nhiều to rõ!"
  
  	"Nói đến Viễn Giang Trường Thành, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới bên ngoài nội thành vậy ngay cả thành một mảnh, cao hai, ba mét tường vây. Nhưng là lão Ngô ta muốn nói câu lời thật lòng, cái kia làm ẩu đồ chơi, nó không tính Viễn Giang Trường Thành. Chỉ có giống vương huấn luyện viên, giống Dương hội trưởng, giống mỗi một cái vì bảo vệ chúng ta mà nỗ lực cố gắng cùng hi sinh vĩ đại chiến sĩ, mới thật sự là Viễn Giang Trường Thành! Không có bọn hắn, chúng ta sẽ không có ngày nay."
  
  	"Ba "
  
  	Kinh đường mộc lại là vỗ, người viết tiểu thuyết nhìn chung quanh người nghe, nói: "Hôm nay chúng ta liền giảng đến nơi đây, dự báo hậu sự như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải."
  
  	Hư thanh liên tiếp, có người còn chưa tận hứng la hét muốn lại nói một đoạn, có người thì hoài nghi cái này chuyện xưa tính chân thực.
  
  	"Súng máy hạng nặng làm sao có thể mỗi phát đều đánh chết một con Zombie, đây chính là muốn mỗi một súng nổ đầu a, cái này sao có thể, coi như Vương Hải là Thương Thần cũng không có khả năng! Còn có, cái kia Zombie đều muốn bổ nhào vào trên thân, chỗ nào còn kịp từng bước từng bước kéo kéo vòng? Còn gọi khẩu hiệu, rõ ràng đều là trọng thương sắp chết người." Một cái mắt tam giác thanh niên nói nhỏ, hắn mang theo cùng chai bia đáy không sai biệt lắm dày kính mắt, người khác thấy không rõ ánh mắt của hắn.
  
  	Bên cạnh một cái mặt chữ quốc râu quai nón trung niên hán tử nghe thấy hắn lời này, không vui trừng mắt nhìn hắn một chút, nói ra: "Liền ngươi thông minh? Làm sao ngươi biết không có khả năng? Ngươi không được người khác lại không được? Nói không chừng vương huấn luyện viên cuối cùng đã thức tỉnh đâu! Kéo kéo vòng lại có cái gì tốt kỳ quái, ngươi thích nghe nghe, không nghe lần sau ngươi đừng tới, liền như ngươi loại này xẹp hàng nhất mất hứng!"
  
  	Mắt tam giác thanh niên sắc mặt bá đỏ lên, nhưng nhìn một chút đối phương hung hãn hình thể, nhìn nhìn lại đối phương trên cổ tay lộ ra ngoài, khảm ba viên não hạch ngân sắc vòng tay, ngay cả câu ngoan thoại cũng không dám nói, lập tức hành quân lặng lẽ im miệng không nói.
  
  	"Ha ha, nói chuyện với ngươi đâu, ngươi lần sau còn tới không?" Thấy tiểu thanh niên chịu thua, đại hán dương dương đắc ý cười cười, trước kia hắn một nắm đại đao không biết đồ nhiều ít gia súc, tai nạn sau khi phát sinh lại không biết chặt nhiều ít Zombie, xem thường nhất giống như vậy gầy gò làm một chút sẽ chỉ kéo mồm mép công phu gia hỏa.
  
  	"Tới." Thanh niên thanh âm tiểu nhân giống con muỗi.
  
  	"Đến ngươi liền im miệng, không phải lão tử muốn đánh ngươi!"
  
  	Từ khi tai nạn bộc phát mái vòm hạ xuống về sau, cuốc sống của mọi người ở bên trong liền không có tiết mục ti vi, không có máy tính trò chơi, không có II cùng 3g. Ngay từ đầu vẫn không cảm giác được đến cái gì, đó là bởi vì mọi người thần kinh đều căng đến thật chặt, mỗi ngày đều muốn đối mặt nguy hiểm không biết cùng không biết khả năng từ nơi nào xông tới Zombie, trong lòng chỉ có lo lắng sợ hãi, chỉ lo cầu sinh, nơi nào có nghĩ viển vông chút vui đùa sự tình.
  
  	Nhưng bây giờ thế cục dần dần ổn định, chỉ cần mình không tìm đường chết, có chút kỹ năng hoặc là chịu khổ chịu được vất vả, liền có thể tại Giang Tâm Đảo hoặc là tường vây bên trong Tân Viễn Giang tìm phần không sai sinh hoạt, không cần phải lo lắng ngày mai có hay không cơm ăn, cũng không cần lo lắng một giây sau có thể hay không bị Zombie tập kích, mỗi ngày có thể ngủ cái an giấc, cũng có thể ăn no cơm, còn có không ít thời gian ở không.
  
  	Cái này một rảnh rỗi không có bất kỳ cái gì giải trí, thật đúng là không nên quá khó chịu, mỗi lúc trời tối đến Ngô nhớ quán trà nghe một chút Bình thư tướng thanh trở thành phần lớn người tiêu khiển dù sao không phải ai đều có thể đi quán bar, phòng ca múa, rạp chiếu phim dạng này xa xỉ địa phương, cao như vậy tiêu phí cũng chỉ có Viễn Cứu Hội thành viên hoặc là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên săn thi nhân có thể gánh chịu lên.
  
  	Gặp thanh niên nhận sai, đại hán cũng không còn cùng hắn so đo, nói đánh hắn chỉ là lời xã giao, ai cũng không dám tại Viễn Cứu Hội địa bàn tuỳ tiện nháo sự, nếu là bởi vì trái với trị an điều lệ bị khu trục ra đảo, vậy nhưng khóc không ra nước mắt. Ai cũng biết cái kia tường vây bên trong Tân Viễn Giang là chuyện gì xảy ra, chạy tới cái kia kiếm ăn muốn so tại Giang Tâm Đảo khó chịu gấp một vạn lần.
  
  	Dời ánh mắt về sau, đại hán trông thấy bên cạnh một cái hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng nữ nhân lệ rơi đầy mặt, lại khóc đến vô thanh vô tức.
  
  	"Ai, muội tử, ngươi đây là khóc cái gì?"
  
  	Nghe được người bên cạnh tra hỏi, la làm đẹp đẽ đưa tay lau đi nước mắt, hít vào một hơi, đứng người lên rời đi chỗ ngồi đi đến người viết tiểu thuyết bàn dài trước, đem một trương lương phiếu nhẹ nhàng để ở trên bàn đồng thau Tụ Bảo Bồn ở bên trong.
  
  	Ngô đầy thực kinh ngạc nhìn xem lương phiếu mệnh giá, cảm thấy kinh ngạc. Hắn lão Ngô trước kia liền là Bình thư tiên sinh, thân phận này báo cáo về sau Viễn Cứu Hội liền phái người xuống tới giúp đỡ hắn thiết lập căn này quán trà vì cư dân cung cấp giải trí, lão Ngô không chỉ có thể phân một phần quán trà ích lợi, mỗi tháng còn có cố định tiền lương, việc này tất cả mọi người là biết đến, cho nên ngày bình thường nghe khách cả bọn lớn tiếng khen hay gọi tốt được nhiều, lớn trán khen thưởng cũng rất ít, dù sao ai lương phiếu đều không phải là trên trời rơi xuống tới, muốn thật có tiền tiêu xài, cũng nên đi rạp chiếu phim đi phòng ca múa đi quán bar, mà không phải đến quán trà.
  
  	La làm đẹp đẽ không có đối với mình hành vi làm bất kỳ giải thích nào, thậm chí không có nhìn Ngô đầy thực một chút, buông xuống lương phiếu liền quay người đi ra cửa. Ngoài phòng, mùa đông gió lạnh lạnh thấu xương gào thét, phá tại mặt hiện  đau nhức, lại không sánh bằng la làm đẹp đẽ đau lòng.
  
  	Hơn ba tháng, mỗi lần nhớ tới cái tên đó, la làm đẹp đẽ đều đau đến không thể hô hấp.
  
  	Mất đi ngày xưa bình thản mỹ mãn sinh hoạt về sau, ôn nhu mỹ hảo luôn luôn dễ dàng tại ác liệt hoàn cảnh so sánh xuống bị vô hạn phóng đại. La làm đẹp đẽ nguyên bản không tin cái gọi là tình yêu, lúc này lại minh bạch cái gì gọi là "Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết" .
  
  	Bất tri bất giác, la làm đẹp đẽ như cái đề tuyến con rối, trong thoáng chốc lại đi đến cố định vị trí.
  
  	Ngón tay đụng vào bia kỷ niệm bia thân, tràn đầy băng lãnh khiến người cảm thấy lạnh lẽo xúc cảm, la làm đẹp đẽ đem ánh mắt khóa chặt tại cái kia mong nhớ ngày đêm danh tự bên trên.
  
  	"Vương Hải, ngươi cái này hỗn đản."
  
  	Nước mắt tràn mi mà ra, ngăn không được.
  
  	(thật có lỗi, không muốn đặt ở "Lời của tác giả" ở bên trong, để cho ta tại cái này nói vài lời. Ta nhớ được không ít bạn đọc vẫn luôn đem phiếu lưu cho ta, nuôi sách cũng mở tự động đặt mua, có thư hữu không tiếc khen thưởng tán dương, còn có thư hữu từ đồ lậu chuyển chính thức, giúp ta cầu đặt mua, giúp ta viết đẩy sách thiếp.
  
  	Cám ơn các ngươi, lần thứ nhất viết tiểu thuyết cái gì cũng đều không hiểu, nhất khiếu bất thông, đều nói ta cái thành tích này quá kém, nhưng là chính ta mới biết được toàn bộ nhờ các ngươi mới có thành tích như vậy, Dương Tiểu Thiên bọn hắn là Viễn Giang Trường Thành, các ngươi chính là ta Trường Thành a, tạ ơn, không cần lo lắng, ta sẽ không thái giám hoặc là đuôi nát, ta còn kiên trì được. )