Chương 09: Biến khống trung tâm (vì cầm đạo người đà chủ khen thưởng tăng thêm rồi~~~~ a a cộc! )
 
 	Từ mái vòm biến mất về sau, cuốc sống của mọi người có rất lớn cải biến, đối điểm này cảm thụ rõ ràng nhất nên tính là lên kinh người. Nguyên bản lên kinh làm Hoa Hạ thủ phủ, dưới chân thiên tử, cách Viễn Giang có hơn ngàn cây số khoảng cách, là Hoa Hạ chỗ an toàn nhất, không nên nhận bất luận cái gì trùng kích.
 
 	Nhưng Hoa Thanh đại học, lên kinh đại học các loại đỉnh cấp trường cao đẳng, đều muốn đoạt lấy bắt biến dị thể cùng Zombie tới làm nghiên cứu làm thí nghiệm, đưa tới cực lớn tranh luận.
 
 	Có một phái người nói, cái này sao có thể được đâu? Cái này đương nhiên không được, đem biến dị thể cùng Zombie đi lên kinh mang, đây không phải là cầm lên ngàn vạn người kinh thành an toàn đùa giỡn hay sao? Muốn nghiên cứu, có thể tìm cái vắng vẻ hoang vu góc nhỏ nghiên cứu nha, xảy ra ngoài ý muốn cũng dễ dàng ứng đối.
 
 	Một phái khác người ý nghĩ lại không giống, theo bọn hắn nghĩ, đó là đương nhiên đến làm cho Hoa Hạ đứng đầu nhất nhà sinh vật học đến nghiên cứu loại này từ virus sinh ra Tân giống loài, hiện tại trong phạm vi toàn thế giới tạm thời chỉ có Hoa Hạ có biến dị thể, nhưng là nói không chừng ngày nào nước ngoài liền cũng xuất hiện biến dị thể, nghiên cứu phương diện này đương nhiên là càng nhanh càng tốt, dẫn trước một bước, liền có thể từng bước dẫn trước. Cùng nó một lần nữa tuyên chỉ tu kiến sinh vật phòng thí nghiệm, không bằng liền dùng có sẵn a. Biến dị thể có gì phải sợ? Hiện tại T-virus huyết thanh đại lượng sản xuất, các bệnh viện lớn hiệu thuốc thậm chí siêu thị đều có *** mua áo mưa BCS đều thuận tiện. Không có virus cảm nhiễm, mấy cái nhốt tại trong phòng thí nghiệm biến dị thể bọn hắn còn có thể lật trời rồi?
 
 	Hai phái người mỗi người mỗi ý, tại trên internet làm cho phải không cũng vui hồ, thậm chí còn có trên mạng mắng quá hung, offline ước chiến. Học sinh, lão sư, công nhân, bạch lĩnh, xí nghiệp gia, chính đảng cơ quan cơ sở làm việc nhân viên... Các ngành các nghề người đều tham dự vào trận này tranh luận bên trong, để các nơi thuỷ quân tại trận này dư luận nước bọt chiến bên trong kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.
 
 	Cuối cùng trung ương đánh nhịp, quyết định thành lập biến khống trung tâm, trận này không có bên thắng internet chiến tranh mới tuyên bố kết thúc.
 
 	Cứ việc biến khống trung tâm từ thành lập đến nay một mực duy trì điệu thấp, không có náo ra bất luận cái gì tin tức, để chờ lấy làm lớn tin tức vô lương truyền thông cảm thấy thất vọng, nhưng nhấc lên biến khống trung tâm, đại đa số lên kinh người vẫn là tràn ngập kính sợ, trốn tránh.
 
 	Cho nên biến khống trung tâm ngoài cửa lãnh lãnh thanh thanh, cơ hồ không nhìn thấy người đi đường. Bất quá điểm này đối biến khống trung tâm các nhân viên làm việc tới nói ngược lại là cái tiện lợi, chí ít chính mình làm việc địa điểm vĩnh viễn sẽ không kẹt xe, ngay cả tới trên đường đều là một đường thông suốt, cái này ở kinh thành thế nhưng là phi thường khó được sự tình.
 
 	Có lẽ là bởi vì gặp nhiều ở lâu, biến khống trung tâm nội bộ nhân viên công tác cùng ngoại giới không giống, đối biến khống trung tâm sinh vật trong phòng thí nghiệm biến dị thể không có cái gì cảm giác sợ hãi. Cùng ngoại giới nhân sĩ phỏng đoán không giống, đang thay đổi khống trung tâm làm việc, không chỉ có không cần nơm nớp lo sợ, ngược lại sẽ có cực tốt phúc lợi đãi ngộ, cùng đặc thù sứ mệnh vinh dự cảm giác.
 
 	Tại mái vòm biến mất trước đó, tất cả mọi người không coi trọng Hoa Hạ tình cảnh, quốc gia vì bảo trụ Viễn Giang nhân dân, cam đoan quốc thổ chủ quyền không nhận xâm phạm, đẩy xuống khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn. Nhưng cùng các chuyên gia dự đoán khác biệt, từ Viễn Giang lớn tai qua đi, Hoa Hạ tại quốc tế xã hội địa vị liền dần dần kéo lên.
 
 	Cái này đang thay đổi khống trung tâm các nhân viên làm việc xem ra, cùng bọn hắn cố gắng cùng nỗ lực có chút ít quan hệ.
 
 	"Chung tỷ, đều nói chúng ta biến khống trung tâm người là tại vì Hoa Hạ chi quật khởi mà phấn đấu, ta làm sao lại không hiểu nhiều đâu, cái này nghiên cứu Zombie biến dị thể, cùng quốc gia quật khởi có quan hệ gì a?" Biến khống trung tâm hành động chỉ huy chỗ bên trong, một người mặc áo khoác trắng nữ nhân ngoẹo đầu hỏi một cái hơn ba mươi tuổi mặc uy nghiêm chế phục nữ tính.
 
 	"Làm việc địa điểm, muốn lấy chức vị tương xứng, phải dùng thái độ nghiêm túc đối đãi làm việc!"
 
 	"Tốt a, Chung chủ nhiệm." Đặt câu hỏi nữ nhân có chút há mồm, muốn ói xuống đầu lưỡi, nhưng nhìn xem Chung chủ nhiệm tấm kia băng lãnh mặt, lại đem miệng cho nhắm lại.
 
 	"Lập tức liền muốn bắt đầu bắt hành động, ta chỉ có thể đơn giản trả lời một cái vấn đề của ngươi." Chung chủ nhiệm gật đầu trả lời, "Lợi dụng đối T nguyên thể cùng biến dị thể nghiên cứu, nước ta rất có thể tại sinh vật khoa học kỹ thuật lấy được to lớn tiến triển, lại thêm phù văn khoa học kỹ thuật cùng não hạch năng lượng sử dụng, cái này đem là một hạng trực tiếp ảnh hưởng quốc tế cách cục khoa học kỹ thuật cải cách. Đương nhiên, những này là cần thời gian. Ngươi nếu là hỏi ta vì cái gì ngắn ngủi gần hai tháng, chúng ta liền có thể có được địa vị trọng yếu như vậy..."
 
 	"Ta cũng chỉ xách một điểm, chính ngươi trải nghiệm, hiện tại toàn thế giới chỉ có chúng ta có huyết thanh, mặc dù quốc gia khác khả năng thông qua gián điệp hoạt động thu hoạch huyết thanh sau đó tiến hành nghịch hướng nghiên cứu ngươi cũng biết cái này không khó, hiện tại đi đầy đường đều có huyết thanh bán nhưng bọn hắn vận chuyển muốn thời gian, nghiên cứu muốn thời gian, đầu nhập sản xuất đại lượng chế tác muốn thời gian, phân bố sử dụng cần thời gian, dài như vậy trong một đoạn thời gian, vạn nhất có phần tử khủng bố tại bọn hắn quốc cảnh bên trong tiết lộ T nguyên thể đâu?"
 
 	"Làm sao có thể, chúng ta đem khống như vậy nghiêm, nào có phần tử khủng bố có thể lấy được T nguyên thể làm sinh hóa vũ khí a "
 
 	"Vạn nhất đâu?" Chung chủ nhiệm lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	"Úc ~ ta đã hiểu. Khó trách đều phải xin chúng ta." Mặc áo khoác trắng nữ nhân cười một tiếng, "Thế nhưng là..."
 
 	"Tốt, trước không tán gẫu nữa." Chung chủ nhiệm đưa tay đánh gãy nàng, "Phụ trách chỉ huy Tề trưởng phòng rất nhanh liền đến, các tổ chú ý, tạm thời chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị hành động."
 
 	... ... ...
 
 	Yên tĩnh trên đường phố một chiếc xe hơi hướng phía biến khống trung tâm đại môn xông vào, đưa tới bọn cảnh vệ chủ ý. Vọng bên trên tay bắn tỉa bắt đầu nhắm chuẩn trên ghế lái lái xe, ô tô tới gần về sau, súng ống đầy đủ bọn cảnh vệ cũng nâng lên vũ khí nhắm ngay cỗ xe, có chút dị động liền có thể nổ súng.
 
 	Cỗ xe còn tại tới gần, canh giữ ở ngoài cửa lớn cảnh vệ quả quyết giơ súng nhắm ngay bầu trời, nổ súng cảnh báo.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" lốp xe ma sát mặt đất bén nhọn thanh âm vang lên.
 
 	Đứng ở ngoài cửa vũ trang vệ sĩ đi đến trước xe, nham thạch cứng rắn mặt hiện  không nhìn thấy một điểm tình cảm. Cảnh vệ đối ghế lái duỗi ra côn thép cánh tay, cứng rắn nói ra: "Xin lấy ra thẻ căn cước của ngươi kiện."
 
 	Cửa sổ xe quay xuống, một trương lo lắng mặt lộ đi ra, lái xe vội vàng xao động quát lớn: "Ngươi mù? Không nhìn thấy ta chụp ảnh, nhìn không thấy ta giấy thông hành?"
 
 	Cảnh vệ đứng nghiêm chào, lớn tiếng nói: "Xin lấy ra thân phận của ngài giấy chứng nhận!"
 
 	"Ta là quốc an mười chín cục, điều tra xử xử trưởng Tề Tâm Ngô." Chỗ ngồi phía sau trang phục chính thức thẳng thanh niên đưa tay ra hiệu lái xe không nên nói nữa, đưa tay móc ra một cái vỏ đen sách nhỏ, phía trên in một cái quốc huy.
 
 	Đổi địa phương cảnh vệ, nghe thấy thuyết pháp này khả năng không nói hai lời liền đem người cùng xe cùng một chỗ chụp. Nói đùa cái gì, Hoa Hạ quốc nhà an toàn bộ ở đâu ra mười chín cục? Nhiều nghiệp dư lừa gạt phạm mới có thể chỉnh ra một cái mười chín cục căn cứ chính xác kiện?
 
 	Nhưng biến khống trung tâm không phải bình thường địa phương, biến khống trung tâm cùng bí mật thành lập mười chín cục từ đầu tới cuối duy trì mật thiết hợp tác, cảnh vệ cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật giấy chứng nhận về sau, lần nữa hành lễ, nói ra: "Mời trước tiếp nhận kiểm dịch loại bỏ lại tiến vào biến khống trung tâm, nhân viên kiểm tra so cỗ xe kiểm tra càng nhanh, nếu như ngài thời gian đang gấp, ta đề nghị ngài xuống xe đi bộ."
 
 	"Chúng ta liền là thời gian đang gấp, phi thường thời gian đang gấp! Cho nên các ngươi mau đem cán kéo lên thả chúng ta đi qua! Làm trễ nải sự tình các ngươi không chịu nổi trách nhiệm này!"
 
 	"Thật xin lỗi, xin phối hợp công việc của chúng ta."
 
 	Làm thí nghiệm trọng địa, biến khống trung tâm đối hết thảy nhân viên cỗ xe xuất nhập có nghiêm ngặt đem khống biện pháp, đây là tuyệt đối không thể trái với thiết quy, nếu không một khi xuất hiện biến dị bên ngoài cơ thể trốn hoặc virus tiết lộ sự kiện, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Tề Tâm Ngô không có giống lái xe tranh luận, đối lái xe giao phó một tiếng về sau, liền xuống xe tiếp nhận kiểm tra, sau đó mở ra hai đầu đôi chân dài một đường chạy vội, một mực chạy đến biến khống trung tâm cao ốc.
 
 	Có phù văn vòng tay phụ trợ, Tề Tâm Ngô ngay cả chạy lên ngàn mét, chọc tức đều không thở một ngụm, sửa sang lại ống quần liền thẳng đến hành động chỉ huy chỗ.
 
 	"Ta là Tề Tâm Ngô." Tề Tâm Ngô đẩy ra phòng chỉ huy đại môn, "Đây là ta giấy chứng nhận, các ngươi hẳn là thu đến chỉ mệnh văn kiện? Hành động lần này từ ta phụ trách chỉ huy. Nói một chút tình huống!"
 
 	Chung chủ nhiệm đứng dậy đón lấy, gật đầu nói: "Tề trưởng phòng, ngươi tốt, các tạo thành viên đã vào chỗ, tùy thời có thể lấy bắt đầu bắt hành động."
 
 	Tề Tâm Ngô gật đầu, nhìn về phía hành động tiểu tổ camera truyền về trung tâm chỉ huy màn hình điện tử màn bên trên hình tượng, đó là một nhà bệnh viện bãi đỗ xe, bên trong một người mặc màu đen áo khoác dài thiếu niên, đem thân hình ẩn nấp tại góc tường.