Chương 241: Dương Tiểu Thiên hoài nghi
 
 	"Nơi này là tổng chỉ, báo cáo tình huống."
 
 	"Báo cáo tổng chỉ, quan sát được địch quân phát xạ năm mai đối địa cận trình đạn đạo, đánh giá lấy đạn điểm vì Địa Pháo Đoàn chỗ phương vị. Lấy Liệp Ưng tro tàn làm chủ đạo giác tỉnh giả tiểu đội đang nếm thử chặn đường."
 
 	Bộ chỉ huy tiền tuyến truyền về tức thời chiến báo khiến Đối Thi Tổng Tuyến bên trong phòng chỉ huy tác chiến người đều treo lên tâm, cứ việc sớm có đoán trước, nhưng người nào cũng không có lòng tin giác tỉnh giả tiểu đội nhất định có thể thành công chặn đường biến dị thể sinh vật đạn đạo.
 
 	Hai giây về sau, giữa không trung phát sinh kịch liệt bạo tạc, Tiền tuyến truyền về tin chiến thắng: "Báo cáo tổng chỉ, ta bộ thành công chặn đường địch quân cận trình đạn đạo, phải chăng lập tức triển khai phản kích, xin chỉ thị!"
 
 	Có năng lực khác nhau giác tỉnh giả trợ giúp, Tiền tuyến cùng Địa Pháo Đoàn bằng vào lần này pháo kích liền có thể đánh giá ra đối phương phát xạ đạo đạn chính xác phương vị, như cũ tại Địa Pháo Đoàn tầm bắn bên trong.
 
 	Trong phòng chỉ huy mấy chục đạo ánh mắt đồng loạt chuyển hướng trong phòng trung ương chủ tọa, ghế dựa cao có một người an tọa như núi, trong tay chén sứ bên trong vừa pha tốt một ly trà lượn lờ phiêu hương, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, toàn thể chờ lệnh."
 
 	Không ai dám nói Lưu Tư lệnh thái độ không hợp, lâm chiến chỉ huy lúc còn có rảnh rỗi pha trà. Bởi vì cho đến bây giờ, tình hình chiến đấu tựa hồ vẫn luôn tại án lấy Lưu Tư lệnh viết xong kịch bản đi, cứ việc có một chút bộ đội nỗ lực thảm trọng hi sinh thậm chí bị đánh tàn phế biên chế, nhưng đổi về chiến quả lại là phong phú vô cùng.
 
 	Ngồi tại Lưu Viễn Chu bên cạnh thân Dương Tiểu Thiên mặt không biểu tình, nhưng đáy mắt đều là nghi hoặc. Có lẽ là bởi vì đối chiến tranh hiện đại biết rất ít, Dương Tiểu Thiên trong hoảng hốt có loại cảm giác, chủ đạo cuộc chiến tranh này song phương đánh cờ đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.
 
 	Dứt bỏ cái này làm cho người uể oải cảm giác, còn có một việc quấn quanh ở Dương Tiểu Thiên trong lòng.
 
 	Trước đó, phụ trách sưu tầm bộ đội cũng không phải là không có điều tra qua cống thoát nước, nhưng tìm kiếm bộ đội không thu hoạch được gì, mà lại bằng Viễn Giang cống thoát nước rất khó dung nạp mấy chục vạn Zombie cùng biến dị thể, lại thêm tư duy theo quán tính khiến cho điều tra người đối Zombie cùng biến dị thể nhận biết còn dừng lại tại giai đoạn sơ cấp, cho nên không có người nghĩ đến Zombie sẽ giấu đến dưới đất.
 
 	Nhưng, người khác nghĩ không ra rất bình thường, Lưu Viễn Chu lại không nên nghĩ không ra.
 
 	Nam Nham Khu cùng với hắn Hắc Vực bên trong Zombie không thấy tăm hơi, cái này nhiều nhất là hơn một tháng trước chuyện phát sinh, nhưng muốn thông qua chùy cánh tay biến dị thể dựa vào dưới mặt đất đường ống hệ thống, đào ra một cái thông hướng Tân Viễn Giang, có thể chứa đựng mấy chục vạn thi triều thông đạo dưới lòng đất, tuyệt không có khả năng tại một hai tháng thời gian bên trong hoàn thành.
 
 	Nói cách khác, biến dị thể kế hoạch hẳn là sớm đã bắt đầu, thẳng đến hơn một tháng trước hoàn thành thông đạo dưới lòng đất đào móc sau khi hoàn thành mới nghĩ biện pháp từng bước đem Zombie cùng biến dị thể vận tiến thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Đây là một cái công trình vĩ đại, không có khả năng một điểm dấu vết để lại cũng không còn lại. Chỉ cần lưu lại chút điểm manh mối cùng tin tức, Lưu Viễn Chu liền nhất định có thể thông qua hắn thượng đế thị giác trở lại như cũ.
 
 	Thế nhưng là, nhìn tổng chỉ những người khác phản ứng, hoàn toàn không giống như là trước đó đạt được thông báo bộ dáng, chỉ có Lưu Viễn Chu có thể duy trì trấn định, bất quá hắn vẫn luôn là tấm kia không lộ vẻ gì mặt poker, hắn dị thường bình tĩnh ngược lại làm cho người cảm giác bình thường.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên có hoài nghi của mình, Tân Viễn Giang thành thị sắp xếp ô hệ thống cần trùng kiến đây là đã sớm bạo lộ ra vấn đề, Lưu Viễn Chu lại chậm chạp không có xuất thủ giải quyết.
 
 	Lúc trước Giang Hải Triều tại vị lúc, Dương Tiểu Thiên coi là đây là bởi vì Giang Hải Triều đối Lưu Viễn Chu làm khó dễ làm Lưu Viễn Chu cũng không đủ tinh lực đi cân nhắc thành thị sắp xếp ô cái này một lần các loại vấn đề, nhưng bây giờ Dương Tiểu Thiên lại không nghĩ như vậy.
 
 	Nói không chừng, Lưu Viễn Chu đã sớm biết những cái kia Zombie cùng biến dị thể ở nơi nào, nhưng hắn lại làm bộ không biết, bày ra địch lấy yếu, dụ địch xâm nhập , mặc cho những cái kia núp trong bóng tối biến dị thể đem tất cả biến dị thể cùng Zombie tụ tại chỗ, một mẻ hốt gọn.
 
 	Dương Tiểu Thiên biết, tại diệt tuyệt Zombie cùng biến dị thể về điểm này, Lưu Viễn Chu thái độ so với chính mình càng thêm kiên định, cho nên như hắn sẽ làm ra lựa chọn như vậy cũng không kỳ quái.
 
 	Thế nhưng là, tại sao phải làm như vậy đâu? Nếu như không có mái vòm, cái kia còn tình có thể hiểu, bởi vì vô luận tiêu diệt toàn bộ Zombie cùng biến dị thể làm việc làm được cỡ nào cẩn thận, đều khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới, chỉ có để chính bọn hắn tất cả đều nhảy ra mới có thể cam đoan một cái không lọt. Nhưng bây giờ có mái vòm ngăn cách trong ngoài, Viễn Giang nội thành Zombie cùng biến dị thể một cái cũng đi không thoát, đối thi chiến tranh không cần nóng lòng nhất thời.
 
 	So với từng bước thu phục Viễn Giang , mặc cho biến dị thể kéo một chi Zombie đại quân sau đó đại quy mô quyết chiến đấu pháp sẽ trống rỗng tăng thêm vô số tử thương.
 
 	Còn có chi kia đường ống công nhân tạo thành đội ngũ... Nếu như biết rõ Zombie đại quân dưới đất, còn cố ý ở thời điểm này phái một đội đường ống công cùng binh sĩ tiến đến một lần nữa bắt đầu dùng thành thị cống thoát nước, đây không phải để bọn hắn đi chịu chết?
 
 	Tại sao phải làm như vậy?
 
 	Dương Tiểu Thiên bất động thần sắc lấy khóe mắt liếc qua liếc qua Lưu Viễn Chu, nghĩ thầm: Có lẽ là vì mê hoặc biến dị thể? Lại để cho chi này Zombie quân đội thông qua đào móc địa đạo tiếp cận, bọn hắn rất có thể trực tiếp đào được Tân Viễn Giang nội thành phá địa mà ra, có thể trực tiếp vạch trần lại sẽ để cho biến dị thể người chỉ huy sinh nghi, cho nên liền tận lực an bài dạng này một cái "Trùng hợp" ?
 
 	Cái này có thể để đếm không hết người vô tội nộp mạng!
 
 	Chẳng lẽ Lưu Viễn Chu hiện tại biến thành một cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, coi nhân mạng là số lượng đi tiêu hao người a? Dương Tiểu Thiên từng nghe qua một loại thuyết pháp: Chỉ huy một trận chiến tranh Thống soái tối cao thường thường nhất định phải đứng tại tuyệt đối lý trí góc độ, đem thủ hạ sĩ tốt xem như không có sinh mệnh quân cờ cùng với con số, vô tình tiêu hao, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ vì thắng được cơ hội thắng, từ đó làm đến hi sinh một phần nhỏ người thắng được chiến tranh, trong lúc vô hình cứu càng nhiều người.
 
 	Nhưng loại này thuyết pháp, Dương Tiểu Thiên cũng không tán đồng, tại điểm này Dương Tiểu Thiên tán đồng Tiểu Chu lý niệm: Ai cũng không nên đóng vai thần minh, quyết định hắn nhân sinh chết. Mà tại Dương Tiểu Thiên nhận biết bên trong, Lưu Viễn Chu cũng tuyệt cũng không phải là dạng này người, nếu không Dương Tiểu Thiên từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không lựa chọn cùng Lưu Viễn Chu hợp tác, song phương quan hệ hợp tác cũng không có khả năng tiếp tục lâu như vậy.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, không nên nghĩ quá nhiều." Mắt nhìn thẳng Lưu Viễn Chu bỗng nhiên nói một câu, để Dương Tiểu Thiên đột nhiên quay đầu.
 
 	Ngồi ở một bên kẻ nghiện thuốc Cảnh Chí Bình mở miệng nói tiếp: "Đúng vậy a, chớ suy nghĩ quá nhiều, không phải lỗi của ngươi. Muốn ta nói ngươi làm không sai, nếu như trước đó không có đem Giang Tâm Đảo dân chúng đưa tới, chúng ta liền muốn chia binh hai nơi, những cái kia biến dị thể nói không chừng có thể từng cái đánh tan, ngươi cũng thấy đấy, cái kia quỷ cận trình sinh vật đạn đạo. Biến dị thể là có thực lực đả kích đến Giang Tâm Đảo, cùng nó đến lúc đó hai bên chạy, không bằng hợp Binh chỗ, cùng bọn hắn quyết chiến đến cùng!"
 
 	Dĩ vãng luôn luôn đối Dương Tiểu Thiên thái độ không tốt Cảnh Chí Bình gần đây cuối cùng đối Dương Tiểu Thiên có chỗ đổi mới, lúc này gặp Dương Tiểu Thiên sắc mặt âm tình bất định, còn tưởng rằng hắn tại tự trách, nghe thấy Lưu Viễn Chu câu kia "Không nên nghĩ quá nhiều" về sau, tự nhiên mà vậy tiếp lời đầu an ủi Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên tâm loạn như ma, chỉ lên tiếng, không có giải thích, liền chuyển tới những lời khác đề, "Hiện tại xác định bọn hắn phương vị, không cho Địa Pháo Đoàn oanh bọn hắn?"
 
 	"Đạn pháo quý giá, có tác dụng khác." Lưu Viễn Chu bình tĩnh trả lời, "Đến mức mấy cái kia biến dị thể, có an bài khác."
 
 	... ... ...
 
 	Viễn Giang phi trường quốc tế, ảm đạm đã lâu khống chế tháp lần nữa sáng lên ánh đèn, một đội kì binh lặng yên lên đường, thừa dịp bóng đêm yểm hộ, đạp vào vừa đi không phản cuối cùng đường đi.