Chương 214: Nội đấu là đặc sắc tuyệt luân tự sát
 
 	Liên tục cân nhắc về sau, Dương Tiểu Thiên đáp ứng Vu Khiêm đề nghị, lúc nào cũng có thể nhảy đến bất luận cái gì chủ đề nói chuyện còn đang tiếp tục.
 
 	Rời đi Viễn Giang về sau, giữa hai người kề đầu gối nói chuyện lâu cơ hội càng ngày càng ít, từ Vu Khiêm mua sắm vịnh lưu chuyên cơ một chuyện, Dương Tiểu Thiên cũng phát giác chính mình đối Vu Khiêm hiểu rõ còn dừng lại tại một đoạn thời gian trước đó, mà bây giờ tiếp xúc đến đại thế giới Vu Khiêm mỗi ngày đều đang biến hóa, chân chính ngày hôm đó trăng non dị, nếu như không thể duy trì đối Vu Khiêm hiểu rõ, liền mang ý nghĩa chính mình đối với hắn lực ảnh hưởng sẽ xói mòn.
 
 	Vì duy trì cần thiết lực ảnh hưởng, nhất định phải hiểu rõ Vu Khiêm, vì đối Vu Khiêm giữ vững giải, nhất định phải thừa dịp hiện tại có rảnh nhiều cùng hắn nói chuyện phiếm.
 
 	"Mới vừa nói đến chỗ nào? Úc, nói đến Tưởng Đồng Quang bởi vì Malawi sự tình phạm sai lầm." Vu Khiêm hỏi, "Lúc đầu ta không quan tâm Malawi sự tình, đã nói đến chỗ này, không bằng ngươi nói cho ta một chút, Malawi bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi không quan tâm Malawi sự tình?" Dương Tiểu Thiên dùng hai cây nhổng lên thật cao lông mày để diễn tả ẩn tàng câu hỏi: Ngươi không quan tâm Malawi sự tình, vì cái gì còn muốn vô cùng lo lắng ngồi chuyên cơ tiến đến Thượng Kinh tìm Lưu Viễn Chu?
 
 	"Ta chỉ quan tâm Hứa Nhạc đến tiếp sau xử trí, đến mức Malawi phương diện, đây không phải là ta đi lo lắng hỏi đề." Vu Khiêm trước người dùng để quyển Italy mặt nĩa xông Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ, "Hẳn là ngươi đi quan tâm vấn đề."
 
 	"Sách, Malawi sự tình tương đối phức tạp, ta tận lực đơn giản tường thuật tóm lược cho ngươi đi. Chết tại Lilongwe thu nhận trong sở người, không khỏi có không nhà để về lão nhân hài tử, còn có Malawi một cái đảng phái chủ tịch tôn nữ, người này tên là mục tháp thẻ thông thêm, tốt nghiệp ở Liên Bang Mỹ tân châu đại học, trong lúc học đại học thành lập chính mình blog, thường xuyên thu các loại video tại từng cái trang web gửi bản thảo, hấp dẫn không ít Fan hâm mộ, sau khi tốt nghiệp đại học dứt khoát cự tuyệt lương cao chức vị, về nước bí mật tham dự Malawi nhân dân vận động." Dương Tiểu Thiên đưa tay mò về túi áo, lập tức nhớ tới chính mình không mang theo làm việc tấm phẳng, đành phải tiếp tục khẩu thuật, "Malawi nơi này rất nghèo, nghèo đến ngay cả kinh tế bảng báo cáo đều không có, Liên Bang Mỹ hội nghị liên tịch nghị viên không chỉ một lần cường điệu Malawi tại chiến lược bên trên không có chút ý nghĩa nào, Hoa Hạ phương diện cũng là không sai biệt lắm cái nhìn, cho nên trước đó cơ hồ không có nhà ai thế lực nguyện ý tham dự vào Malawi nhân dân cách mạng vận động ở bên trong, bởi vì tốn hao quá nhiều, hồi báo quá ít."
 
 	"Nhưng là biến dị thể nguyện ý." Vu Khiêm chen lời lời nói.
 
 	"Đúng vậy, biến dị thể nguyện ý, bởi vì Malawi còn có hơn một nghìn vạn Nhân Khẩu, đối biến dị thể mà nói cái kia chính là quý giá tài phú, đầy đủ để bọn hắn tiến hành đầu tư. Lấy siêu tự nhiên lực lượng tại sa đọa nhà tư bản trong tay đổi lấy nguồn kinh tế, lấy thực lực kinh tế từ đọa lạc giả, kẻ dã tâm trong tay đổi lấy Nhân Khẩu tài nguyên, biến dị thể tại cái này lợi ích liên bên trên từ đầu đến cuối chiếm cứ quyền chủ động, mà lại thủ pháp cũng càng ngày càng thành thạo. Tỉ như đối mục tháp thẻ thông thêm lợi dụng, úc, còn không có cho ngươi cẩn thận nói người này, hiện tại chúng ta cơ hồ nắm giữ nàng toàn bộ tin tức, tổng hợp đến xem, đó là cái chân chính trung với tổ quốc mình người."
 
 	Vu Khiêm nhấc lên hứng thú: "Ta cho là ngươi sẽ nói nàng là người gian, phản đồ."
 
 	"Vậy phải xem làm sao định nghĩa, đứng tại góc độ của chúng ta đến xem, mục tháp thẻ thông thêm liền là cái tội ác tày trời người gian, thế nhưng là nàng vì có thể làm cho mình quốc gia quốc dân vượt qua cuộc sống tốt hơn, từ bỏ tốt đẹp tiền đồ trở lại tổ quốc toàn tâm toàn lực làm từ thiện cùng xây dựng cơ bản, vì dẫn tới từ bên ngoài đến lực lượng viện trợ cách mạng, vì để cho thụ ức hiếp bóc lột Malawi nhân dân từ chết lặng bên trong thức tỉnh, nàng không tiếc cùng biến dị thể giao dịch, không tiếc nỗ lực sinh mệnh của mình. Vậy ngươi nói, nếu như chúng ta là Malawi người, sẽ ý kiến gì nàng đâu? Là phản đồ, vẫn là anh hùng?"
 
 	"Nàng hi sinh cũng không chỉ chính mình, còn có thu nhận trong sở những người khác." Vu Khiêm cãi cọ một tiếng, sau đó nhíu mày, lập tức phủ định chính mình lời nói mới rồi, "Bất quá, bất luận cái gì sự nghiệp to lớn cũng phải cần hi sinh, đây cũng là không thể tránh né, đến cùng vẫn là theo ngươi lấy trước kia câu nói, lập trường quyết định hết thảy... Ngươi nói tiếp."
 
 	"Biến dị thể cùng mục tháp thẻ thông thêm giao dịch cụ thể chi tiết hiện tại còn không phải rất rõ ràng, nhưng là cơ bản có thể căn cứ trong vòng mấy canh giờ này phát sinh sự tình suy đoán ra tới. Đầu tiên là một thì cho hấp thụ ánh sáng, Malawi chung thân chế tổng thống đích hệ tử tôn đều đã thành biến dị thể, hoài nghi Malawi tổng thống cũng có đem tự thân chuyển hóa làm biến dị thể mục đích, đây cũng là bồn nước bẩn, nhưng là hắn tẩy không sạch, đừng bảo là Malawi không có vạch tội chương trình, cho dù có, cái khác đảng phái cũng không nguyện ý đi vạch tội chương trình, bọn hắn chờ đợi ngày này chờ không thể chờ đợi.
 
 	"Malawi nội loạn sắp đến, chỉ cần bộ đội gìn giữ hòa bình rút khỏi đi, lập tức liền sẽ lâm vào toàn diện nội chiến. Đương nhiên, hiện tại bộ đội gìn giữ hòa bình không có khả năng rút khỏi đi, bọn hắn muốn lưu tại Malawi, thẳng đến cả sự kiện kết thúc."
 
 	"Lilongwe còn không có loạn, nhưng là Cheek ngói ngói đã bị phản quân chiếm lĩnh, cơ hồ không có tao ngộ phản kháng, cái này rõ ràng là có tổ chức có kế hoạch hành động, bởi vậy có thể thấy được, đây không phải Bạch lâm thời khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu bố cục, bao quát vung oan ức cho Thánh Nhất, đối Thánh Nhất đuổi tận giết tuyệt, đều là những vòng vòng đan xen kế hoạch bên trong một cái khâu."
 
 	"Hiện tại thế nào, phản quân tùy thời đều có thể nâng cờ xuôi nam, hết lần này tới lần khác bọn hắn đều là thuần chính Malawi người, là nhân loại, chỉ là vũ khí vật tư phương diện đạt được nơi phát ra không rõ trợ giúp. Malawi quân đội chính phủ chỉ có chỉ là hai ngàn người, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, toàn dựa vào đóng quân Lilongwe bộ đội gìn giữ hòa bình, Malawi tổng thống mới không có trước tiên bị mình người nhân dân cắt mất đầu người đưa cho phản quân, hiện tại song phương tạm thời ở vào trạng thái giằng co, coi như muốn đánh, lấy bọn hắn giao thông tình huống, không có mười ngày nửa tháng đều đụng không lên mặt, cho nên giằng co giằng co sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài."
 
 	"Bộ đội gìn giữ hòa bình cũng không thể tham dự bọn hắn nội chiến, bởi vì bộ đội gìn giữ hòa bình không có quyền đối với cái này tiến hành không đứng đắn can thiệp, đương nhiên, đây là cái đường hoàng lấy cớ, bộ đội gìn giữ hòa bình không thể động thủ nguyên nhân thực sự vẫn là ở chỗ lợi ích phân phối không đồng đều, ai cũng biết không thể thả đảm nhiệm biến dị thể khống chế cái này tiểu quốc gia, nếu không Tân chấp chính đảng lên đài, ra sân khấu một hệ liệt vì biến dị thể cung cấp lợi ích tân pháp quy, cái kia đến lúc đó mọi người vẫn là tới thu thập cái này cục diện rối rắm. Nhưng bây giờ muốn thu thập đâu, phải có người ăn chút thiệt thòi, ai nguyện ý bị thua lỗ đâu? Không ai nguyện ý, chúng ta bên này vì bỏ nhỏ bảo đảm lớn, nguyện ý bị thua lỗ, có thể Liên Bang Mỹ lại không vui Malawi tình thế hỗn loạn dễ dàng bị giải quyết hết a, nếu như hòa bình thế giới vạn sự không lo, bọn hắn đi đâu phát tài đi đâu?"
 
 	"Kết quả là, biến dị thể tính toán biến dị thể, biến dị thể tính toán nhân loại, nhân loại tính toán biến dị thể, nhân loại tính toán nhân loại, mọi người lợi dụng lẫn nhau, tính kế lẫn nhau, lúc đầu một cái thật đơn giản vấn đề, làm thành hiện tại cái này loạn thất bát tao dáng vẻ."
 
 	Dương Tiểu Thiên ôm thống hận cùng bất đắc dĩ ngữ khí đem biến dị thể cùng một bộ phận nhân loại dơ bẩn giao dịch êm tai nói, cuối cùng, phát ra thở dài một tiếng.
 
 	"Vĩ nhân nói, văn minh thăng hoa cần nguy cơ, các dân tộc các chủng tộc đoàn kết cần cộng đồng cường địch. Nhưng bây giờ xem ra, coi như tận thế tới, chúng ta cũng có thể đấu tranh nội bộ đánh cái khí thế ngất trời, thật sự là trận đặc sắc tuyệt luân tự sát. Có lẽ, từ đại nhất thống tập quyền đem toàn thể nhân loại thống hợp thành lợi ích thể cộng đồng, mới là sau này đường ra duy nhất đi."