Chương 38: Khác nhau
 
 	Vu Khiêm xuất thân thế lực, hoặc là nói đem xem như thí nghiệm công cụ thế lực, chính là đã từng hủy diệt ma triều ngôi sao hi vọng, cho nên Vu Khiêm nắm giữ trong tư liệu, có ma triều quái vật tường tận miêu tả, không khỏi có văn tự, còn có sinh động như thật bức hoạ.
 
 	Lấy người hiện đại ánh mắt đến đối đãi những quái vật này, cũng sẽ không cảm thấy lạ lẫm, bởi vì bọn chúng phần lớn từng xuất hiện tại các loại truyền hình điện ảnh kịch hoặc trò chơi tác phẩm bên trong. Điểm này để Dương Tiểu Thiên cảm thấy cực độ hoang mang, Zombie cũng tốt, biến dị thể cũng tốt, ma triều bên trong quái vật cũng tốt, những tai nạn nguy cơ vì cái gì đều lấy quen thuộc như thế tư thái hiện thế đâu? Bất quá nghi hoặc không chiếm được giải đáp, cũng không thể dừng bước không tiến, coi như vĩnh viễn tìm không thấy đáp án, bước chân cũng phải hướng phía trước bước, liền trước mắt mà nói, tích cực chuẩn bị phương án ứng đối so ngược dòng tìm hiểu tai nạn nơi phát ra càng trọng yếu hơn.
 
 	"Cân nhắc rút lui cư dân sao?" Dương Tiểu Thiên khẩn trương hỏi, Thượng Kinh không thể so với Viễn Giang, trong đó Nhân Khẩu hơn ngàn vạn, muốn tổ chức khẩn cấp rút lui, đại giới nặng nề.
 
 	Nhưng căn cứ Vu Khiêm cung cấp tư liệu, rất khó đánh giá ra ma triều quái vật thực lực cụ thể, dù sao một chỗ khác cầu Đại Càn Đế Quốc cùng ngôi sao hi vọng, đều đi lên cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt phương hướng phát triển, bọn hắn khoa học kỹ thuật vũ khí vận dụng cùng thế giới này có ngày đêm khác biệt, chỉ bằng bọn hắn cùng ma triều giao chiến kết quả, không cách nào phán đoán chính xác xuất hiện thay mặt quân đội giao đấu ma triều kết quả.
 
 	Đã không có nắm chắc toàn thắng, nhất định phải sớm làm tốt rút lui cư dân chuẩn bị, như có cần phải, thậm chí muốn cân nhắc tạm thời từ bỏ Thượng Kinh, chiến lược tính dời đô.
 
 	"Không cần." Lưu Viễn Chu thanh âm rất bình ổn, nhưng nói ra được nội dung để cho người ta Dương Tiểu Thiên tâm như nổi trống, "Ma triều sẽ ở nửa tháng sau bắt đầu lần lượt giáng lâm, nhóm đầu tiên giáng lâm địa điểm tại Thượng Kinh, Nam đô, Tokyo, Los Angeles."
 
 	"Cái kia chính là còn có nhóm thứ hai? Nhóm thứ hai ở nơi nào?" Dương Tiểu Thiên nghe thấy Nam đô hai chữ, khẽ nhíu mày.
 
 	"Không biết."
 
 	Không biết? Dương Tiểu Thiên nhíu mày, xem ra vị kia thần bí giác tỉnh giả dự báo tương lai năng lực có nhất định sử dụng hạn chế.
 
 	"Thượng Kinh, Nam đô lưỡng địa ma triều quy mô không lớn, ta phụ trách Thượng Kinh, ngươi tại Nam đô sớm chuẩn bị sẵn sàng, trong nước không thể loạn." Lưu Viễn Chu nói tiếp đi.
 
 	Dương Tiểu Thiên lúc này tỉnh táo lại, nguyên lai hắn Viễn Cứu Hội còn muốn tại Nam đô đánh một trận chiến, khó trách văn chủ tịch sẽ cho Viễn Cứu Hội một đường bật đèn xanh. Lặp đi lặp lại suy nghĩ Lưu Viễn Chu lời nói bên trong hàm nghĩa, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Cái kia Tokyo, Los Angeles đâu?"
 
 	"Mười chín cục đã điều động chuyên viên tiến về Nhật Bản, Liên Bang Mỹ, tìm kiếm khả năng xuất hiện giác tỉnh giả." Lưu Viễn Chu nghiêm trang nói, "Ta hi vọng ngươi có thể phân điều một nhóm giác tỉnh giả tới, đem ngoại cảnh xuất hiện giác tỉnh giả mời về trong nước."
 
 	Lời nói này khách khí, Dương Tiểu Thiên nghe lại muốn cười, cái gì gọi là mời về, Lưu Viễn Chu ý tứ căn bản chính là đem quốc gia khác giác tỉnh giả trói về, mà lại nghe Lưu Viễn Chu ý tứ, mười chín cục chuyên viên chỉ phụ trách tìm kiếm ngoại cảnh giác tỉnh giả, không có nói trước thông tri Nhật Bản, Liên Bang Mỹ dự định.
 
 	Cái này không có gì, đổi Dương Tiểu Thiên, hắn cũng sẽ không trước đó thông tri, hai quốc gia này lòng lang dạ thú, cũng không phải hòa thuận nước bạn, lại nói cho dù sớm thông tri bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc tin tưởng , chờ sau này ngược lại khả năng bị cắn ngược lại một cái, chỉ trích Hoa Hạ đối mặt toàn bộ nhân loại nguy cơ vì tư lợi, không tiến hành tin tức cùng hưởng các loại.
 
 	Dương Tiểu Thiên thực chất bên trong là cái tính xấu dân tộc chủ nghĩa người, cam đoan quốc gia mình cùng quốc dân lợi ích mới là trọng yếu nhất, đến mức Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ tổn thất, cái kia không tại Dương Tiểu Thiên cân nhắc phạm vi bên trong. Quả thật, người Nhật Bản mệnh cũng là mệnh, nhưng ở trong mắt Dương Tiểu Thiên người Nhật Bản mệnh chính là không có người Hoa mệnh trọng yếu. Vì cam đoan chính mình lợi ích, đối ngoại giấu diếm tin tức, âm thầm thu hoạch lợi ích, loại này dơ bẩn thủ đoạn đối với mình người không thể dùng, nhưng đối địch đối quốc dụng, đó là đương nhiên.
 
 	Thế nhưng là hai quốc gia này cảnh nội có rất nhiều Hoa kiều, du học sinh, những người này lại nên xử lý như thế nào?
 
 	"Có phải hay không dự định rút lui kiều?" Dương Tiểu Thiên hỏi, nghĩ thầm tổng không có đạo lý để cho mình quốc dân lưu tại địa phương nguy hiểm a?
 
 	Nhưng lần này Dương Tiểu Thiên nghĩ sai, đại biểu ích lợi quốc gia Lưu Viễn Chu cùng thân là dân tộc chủ nghĩa người Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất sinh ra nghiêm trọng khác nhau.
 
 	"Tokyo, Los Angeles Hoa kiều số lượng quá nhiều, rút lui kiều công tác hội gặp được rất nhiều lực cản, rất khó khai triển. Làm như thế đại động tác sẽ hấp dẫn đến không cần thiết chú ý." Lưu Viễn Chu thái độ khác thường, sửa lại nhất quán có thể một chữ hồi phục liền tuyệt không nói chữ thứ hai tác phong, liên tiếp nói mấy câu.
 
 	Ngụ ý, phải không dự định tại ma triều giáng lâm trước đó rút lui kiều, vì quốc gia lợi ích hi sinh một phần nhỏ người an toàn.
 
 	"Đây là quyết định của ngươi, vẫn là văn chủ tịch quyết định?" Dương Tiểu Thiên sắc mặt trở nên khó coi.
 
 	"Đây là quốc gia quyết định." Lưu Viễn Chu trả lời, "Chúng ta sẽ phái ra bộ đội bí mật, làm tốt sung túc chuẩn bị, một khi ma triều đột phá nơi đó quân đội phòng tuyến, lập tức rút lui kiều."
 
 	Dương Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, nội tâm bản năng mâu thuẫn quyết định này, nhưng ở vấn đề này hắn cũng không có quyền nói chuyện, hắn đồng ý hay không cũng sẽ không cải biến kết quả cuối cùng.
 
 	"Ta đã biết." Dương Tiểu Thiên mặt âm trầm, thấp giọng nói ra, "Muốn ta cho người mượn cho ngươi, có thể, nhưng ngươi muốn trước đáp ứng ta hai cái điều kiện."
 
 	"Nói." Lưu Viễn Chu lại trở lại tích chữ như vàng trạng thái.
 
 	"Thứ nhất, từ Nhật Bản cùng Liên Bang Mỹ 'Mời' trở về giác tỉnh giả, muốn trước tiến hành tư tưởng giáo dục cải tạo, sau đó bỏ vào Ngô Khôn đang trù hoạch kiến lập siêu phàm học viện, sửa đổi hắn thế nào cả bọn để ta tới nghĩ biện pháp, nhưng là hoàn thành cải tạo về sau, những giác tỉnh giả muốn có được tự chủ lựa chọn thuộc về quyền lợi." Dương Tiểu Thiên nói ra điều kiện thứ nhất, đại bộ phận người Hoa đối Liên Bang Mỹ, Nhật Bản đều có cừu thị cảm xúc, như vậy đồng lý, Liên Bang Mỹ, Nhật Bản hai nước quốc dân cũng đối Hoa Hạ có nhất định cừu thị tâm lý. Từ hai quốc gia này "Mời" trở về giác tỉnh giả, không thông qua tẩy não tái giáo dục, căn bản không dám lấy ra dùng.
 
 	"Được." Lưu Viễn Chu lập tức gật đầu đồng ý, mười chín cục là không thể nào phân công nước khác giác tỉnh giả, đã như vậy, như vậy quốc gia khác giác tỉnh giả sự tình ứng thuộc về truyền hỏa giả nghị hội quản lý. Nói cách khác, từ Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm làm quyết định.
 
 	Dương Tiểu Thiên rất có nắm chắc Lưu Viễn Chu sẽ đồng ý, mới đưa ra yêu cầu này. Lưu Viễn Chu dù sao còn có giác tỉnh giả thân phận, nửa bên cái mông ngồi tại quốc gia bên kia, còn có nửa bên cái mông ngồi đang thức tỉnh người bên này.
 
 	"Thứ hai, lập tức liền muốn triệu khai hội nghị toàn thể đại hội, phân tuyển trong ngoài nghị viện cùng nghị trưởng nội các, ngươi có thích hợp đề danh nhân tuyển sao?" Dương Tiểu Thiên làm bộ hỏi, kỳ thật tâm hắn biết rõ ràng, Lưu Viễn Chu sẽ không sử dụng chính mình đề danh quyền.
 
 	"Không có."
 
 	"Ừm, điều kiện thứ hai, ngươi dùng ngươi đề danh quyền, đề danh Phương Ngọc."
 
 	Nghị trưởng nội các tổng cộng có bảy cái ghế, nghị trưởng cùng hai vị nghị roi đều có một cái đề danh quyền, còn lại bốn cái vị trí đề danh giao cho nghị hội toàn thể đề danh cũng nặc danh bầu bằng phiếu, sau đó sẽ cùng nghị trưởng, nghị roi đề danh ba vị người ứng cử cộng đồng tiến hành tuyển cử.