Chương 312: Báo thù sắp đến (vì rực duyên Ru Sh minh chủ tăng thêm ~~)
 
 	Liên hợp bộ chỉ huy ngoại nhân đầu nhốn nháo, thân thể kiện toàn các lão binh lại một lần tụ lại, chỉ là lần này trong bọn họ đại đa số người đều không dùng võ chi địa, đây là một trận không có quan hệ gì với bọn họ chiến tranh, cho nên bọn hắn bị ngăn tại ngoài cửa.
 
 	Lần này, liên tuyến cần chiến sĩ là giác tỉnh giả cùng Binh lính năng lực tác chiến đỉnh tiêm vương bài đội quân mũi nhọn.
 
 	Liên tuyến đại lâu văn phòng ở bên trong cái nào đó không tính là chen chúc trong phòng, hoặc bình ổn hoặc tiếng thở hào hển liên tiếp, có khi phối hợp lẫn nhau quá tốt, giống như là từng đợt sóng âm đụng vào vách tường sau hồi âm.
 
 	Cao Đạt ngồi trên ghế chờ đợi phân phối kết quả, giống nàng dạng này có năng lực chiến đấu nhưng không có đầy đủ tập đoàn kinh nghiệm tác chiến cùng đối biến dị thể kinh nghiệm tác chiến giác tỉnh giả, cho dù hưởng ứng chiêu mộ, cũng sẽ không trở thành nhóm đầu tiên đi tiền tuyến chiến trường người đứng đầu hàng Binh, những cái kia tinh anh tự có đãi ngộ đặc biệt, sẽ không giống bọn hắn dạng này ngồi đang liên hiệp trung tâm chỉ huy chờ trong phòng chờ đợi phân phối kết quả từ một điểm này xem ra, lần này chuẩn bị chiến đấu quả thật có chút vội vàng, liên tuyến ngay cả một cái đối quân dự bị chuẩn xác an bài đều không nhắc tới chuẩn bị trước dự án.
 
 	"Sẽ bị phân đến đi đâu đâu, trong nước vẫn là nước ngoài?" Cao Đạt đem hai tay bày tại trên gối, năm ngón tay giãn ra, sau đó nhìn lấy mình hai tay suy nghĩ xuất thần, nàng từng dùng đôi tay này đánh khắp Giang Bắc quyền đàn, đã từng dùng đôi tay này trừng ác dương thiện chế tài đạo chích, còn từng dùng đôi tay này giữ vững 0 điểm trong quán rượu cái kia phiến an bình, nhưng mà nàng nhưng xưa nay không từng dùng đôi tay này thống thống khoái khoái đánh giết qua mấy cái kẻ thù sống còn.
 
 	Tại Tân Viễn Giang đại quyết chiến, Cao Đạt cự tuyệt theo đại bộ đội rút lui, dứt khoát quyết nhiên lưu tại trong thành, vì rút lui dân chúng bọc hậu, cũng sau đó hiểm tử hoàn sinh trong chiến đấu đánh vỡ gông xiềng trở thành giác tỉnh giả.
 
 	Nhưng ở trận chiến kia, Cao Đạt sử dụng vũ khí là súng ống mà không phải mũi đao quyền cước, đây cũng là Cao Đạt trong lòng buồn bực không hiểu tiếc nuối.
 
 	Cao Đạt sư tòng một gian không biết tên bên trong võ quán lão sư phụ, sư đồ hai người ở chung mười năm gần đây thời gian, tình như cha con, so với sư phụ vị kia di dân Singapore sau chưa hề về nước con bất hiếu, Cao Đạt ngược lại càng giống là sư phụ thân sinh con cái.
 
 	Sư phụ đã có tuổi, có khi đầu óc không quá linh quang, tính tình cũng càng ngày càng quật cường cố chấp, luôn cho là con ruột không tận cùng phụng dưỡng nghĩa vụ thậm chí không muốn về nước thăm viếng nguyên nhân là bởi vì xem thường ngày càng sự suy thoái võ học sư phụ lúc tuổi còn trẻ luôn luôn buộc hài tử luyện võ, muốn cho nhi tử kế thừa chính mình một thân võ nghệ, nhưng tiếp thụ qua hiện đại giáo dục người đều không giống thế hệ trước như thế tôn sùng cá nhân võ lực, hai cha con bởi vậy mâu thuẫn trùng điệp, ngăn cách dần dần sâu.
 
 	Tại mái vòm giáng lâm Viễn Giang về sau, sư phụ lão nhân gia ông ta một người một đao hộ hạ một lối đi bình an, Cao Đạt đến nay nhớ kỹ người thiên sư kia cha mặt mày tỏa sáng thần thái sáng láng bộ dáng, đã bao nhiêu năm, cái kia trông coi rách nát lại quạnh quẽ võ quán, chống cái chổi sầu mi khổ kiểm người, cái kia trung niên thất bại, tại than thở say rượu bên trong đi vào lúc tuổi già người, chưa bao giờ bày ra qua như thế tinh khí thần.
 
 	Làm trường đao chém xuống cái thứ nhất Zombie đầu lâu lúc, làm quỳ tạ ân cứu mạng tiếng la vang lên lúc, cái kia than thở sinh không gặp thời Lạp Tháp quỷ không thấy, thay vào đó là vị lưng hùm vai gấu khí tráng sơn hà chân chính võ giả , mặc hắn nhiều ít Zombie xông vào cửa, chỉ cần đao kiếm nơi tay, liền có thể hộ đến một phương bình an.
 
 	Cái kia hai ngày thời gian ở bên trong, có thụ láng giềng sùng kính cảm kích sư phụ giống biến thành người khác. Mặc dù tại chết không biết nhiều ít người đại tai nạn ở bên trong cảm thấy vui vẻ là kiện chuyện rất không đạo đức, nhưng Cao Đạt nhìn ra được, sư phụ xác thực rất vui vẻ, hắn cái này suốt đời sở học rốt cục có cơ hội thi triển, hắn rốt cục đợi đến cơ hội này hướng thế nhân chứng minh võ học trọng yếu bao nhiêu!
 
 	Đạt được dạng này cơ hội thật tốt, sư phụ tự nhiên không chịu dễ dàng buông tha, cho nên cũng liền không nguyện ý tiến về 258 lữ tị nạn doanh địa, hắn cho là hắn có thể giữ vững tổ tông lưu lại cái này ba phần võ học thanh tịnh, cứu không ít người, càng thêm chính mình sở tác sở vi cảm thấy tự hào, ngay cả hắn đắc ý lúc có chút nhếch lên chòm râu dê đều phảng phất tại nói: Chỉ có người tập võ, nhưng tại lúc này bảo đảm một phương bình an, người đọc sách, có thể làm đạt được? Người làm ăn, có thể làm đạt được?
 
 	Có thể hiện thực luôn luôn tàn nhẫn vô tình, tại cái này đại nạn thời điểm, liền xem như thân thủ siêu quần võ lâm cao thủ, cũng không bảo vệ được một phương bình an, võ giả bằng đao kiếm có thể chém giết Zombie, mấy cái súng máy liền có thể quét ngang, nhưng hiện đại hoá quân đội có thể nghiền ép biến dị thể, lại không phải võ giả có thể bằng đao kiếm quyền cước đi chống lại.
 
 	Cao Đạt nhớ kỹ, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, cố chấp cả đời sư phụ không biết là có hay không hoàn toàn tỉnh ngộ, liều chết ôm lấy xâm nhập võ quán biến dị thể, một bên kéo dài một bên quay đầu lại hướng nàng hô: "Chạy! Cao tử! Chạy a! Đi tị nạn doanh địa, đừng báo thù!"
 
 	Làm sao có thể không báo thù?
 
 	Mang theo nước mắt, hốt hoảng chạy trốn, không phải là vì tồn tại hữu dụng chi thân đi báo thù a?
 
 	Nhất định phải báo thù!
 
 	Mà lại không dựa vào hoả pháo súng máy đi báo thù, liền dựa vào cái này một đôi tay, liền dựa vào cái này một thân tập luyện nhiều năm công phu quyền cước, đem biến dị thể đánh thành thịt nát!
 
 	Cao Đạt lòng bàn tay sáng lên một đoàn mông lung vầng sáng, đưa nàng hai tay bao phủ trong đó, cực giống một đôi hình cầu quyền sáo.
 
 	"Lão đầu, xem hết một trận, ngươi liền có thể an tâm đi." Cao Đạt hai tay nắm tay thông suốt đứng dậy, khí thế liên tiếp trèo cao, không rên một tiếng, nhưng thể nội hình như có mãnh hổ gào thét , khiến cho bên người mấy vị giác tỉnh giả không khỏi ghé mắt.
 
 	"Cao Đạt." Một vị liên tuyến hành chính nhân viên cầm trong tay hồ sơ túi đứng ở ngoài cửa, một chút liền trông thấy đứng người lên như là hạc giữa bầy gà Cao Đạt, không khỏi sửng sốt.
 
 	Cao Đạt sải bước đi ra cửa bên ngoài, đưa tay lấy đi liên tuyến quan viên hồ sơ trong tay túi, nhấc chân liền đi.
 
 	"Ai! Không phải, đem hồ sơ đưa ta! Ta là gọi ngươi đi B34 tác chiến phân phối thất cùng ngươi đồng đội chạm mặt, ngươi bắt ta hồ sơ túi làm gì!" Liên tuyến quan viên vội vàng đuổi lên trước.
 
 	Cao Đạt lạnh xuống mặt che lại xấu hổ, quay người thong dong đưa còn hồ sơ túi, nói ra: "Các ngươi liên tuyến chỉ huy hệ thống đã loạn thành dạng này rồi? Sớm làm ra dự án rất khó sao? Dùng máy tính dưới điện thoại di động phát tác chiến nhiệm vụ rất khó sao? Thật sự là hoang đường!"
 
 	"Ngươi..." Liên tuyến quan viên đang muốn nói ngươi biết cái gì, nhưng nhìn đến Cao Đạt cái kia lạnh Băng Băng mặt, vẫn là đem lời nói nuốt trở vào.
 
 	Tại bốn phương thông suốt trong lối đi nhỏ đi hai bước, một bóng người bước nhanh đến gần, đi theo Cao Đạt bên cạnh.
 
 	"Cao Đạt, ngươi biết ngươi phân ở đâu rồi sao?" Lý Húc cẩn thận từng li từng tí nói ra.
 
 	"Còn không biết, đi B34 hẳn là liền biết." Cao Đạt trả lời.
 
 	"Úc, không có việc gì, ta vừa đuổi tới chỗ này, hẳn là có thể chủ động xin điều đi cùng ngươi cùng đội." Lý Húc gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười nói, "Chờ chiến tranh kết thúc, cùng một chỗ ăn một bữa cơm a?"
 
 	Cao Đạt đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xem Lý Húc, nói ra: "Loại này flag ngươi cũng dám lập? Vậy không bằng ta giúp ngươi một cái tốt, nếu ngươi có thể còn sống trở về, ta mời ngươi ăn cơm, mời ngươi uống rượu."
 
 	"Tốt! Địa phương theo ta chọn?" Lý Húc mặt mày hớn hở, không sợ chút nào.
 
 	"Tùy ngươi."
 
 	"Vậy chúng ta về Giang Tâm Đảo, tại 0 điểm quán bar, ta muốn uống ngươi tự tay giọng 'Viễn Giang hành khúc' !"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lý Húc lạc hậu một bước, đi tại Cao Đạt phía sau dùng sức huy quyền, trùng hợp Trương Hân Di « Viễn Giang hành khúc » vang lên, Lý Húc giẫm lên âm nhạc nhịp, bộ pháp sục sôi.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách vực tên: . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.