Chương 329: Đảo hoang đắm chìm (thượng)
 
 	 bình tĩnh uông dương đại hải bên trên tung bay một thuyền lá lênh đênh, nhìn như thân bất do kỷ, nhưng trên thực tế một mực tại hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên.
 
 	Bất kỳ một cái nào có thường thức người, dù là không phải kinh nghiệm phong phú thuỷ thủ, đều có thể một chút nhìn ra chỗ dị thường: Chiếc này thuyền tam bản không chỉ có không có lắp đặt tiến lên trang bị, liền ngay cả một nắm thuyền mái chèo đều nhìn không thấy, nhưng lại có thể hướng phía phía trước thẳng tắp đi thuyền, giống như vật sống.
 
 	Mũi tàu đứng đấy hai cái thân ảnh, một cái tinh tế nhỏ gầy, một cái khác yểu điệu thướt tha. Gió biển gào thét, thổi lên các nàng màu đen cùng mái tóc dài vàng óng, đỏ thẫm váy dài váy trong gió phần phật nhảy múa, phảng phất khiêu động hỏa diễm.
 
 	"Angel, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Ôn Ngôn đặt câu hỏi lúc ngóng nhìn đảo hoang, nhìn không chớp mắt, Angel trừng mắt nhìn, nhếch phấn nộn môi anh đào, muốn nói lại thôi.
 
 	Thon dài ngọc thủ rơi vào Angel đỉnh đầu, Ôn Ngôn cưng chiều vuốt vuốt nàng cái kia mềm mại tóc vàng, nói ra: "Cứ nói đừng ngại."
 
 	"Bệ hạ, ta không rõ." Angel thần sắc cung kính, cũng không ỷ lại sủng mà kiêu, thấp giọng nói, "Vì cái gì ngài không có lựa chọn cưỡi du thuyền, mà lựa chọn dạng này một chiếc đơn sơ thuyền tam bản đâu? Lại vì cái gì muốn cố ý gỡ xuống thuyền mái chèo cùng đuôi thuyền tên lửa đẩy, để mấy vị đồng tộc tại đáy thuyền chống lên thân thuyền hướng về phía trước du lịch? Ta không thể lý giải, cuối cùng có ý nghĩa gì?"
 
 	"Rất nhiều chuyện bản thân liền không có ý nghĩa, ngươi nhìn những cái kia nhân loại phú hào, tại cũng không cần sự vật bên trên trắng trợn tiêu xài, có ý nghĩa gì? Nếu như nhất định phải nói có ý nghĩa, như vậy duy nhất ý nghĩa liền là loại này không có ý nghĩa hành vi có thể làm cho một ít cá thể cảm nhận được tự thân đặc thù, cơ hồ tất cả nhân loại đều sẽ truy cầu cảm giác ưu việt này, nào sẽ để bọn hắn cảm thấy tự thân không gì sánh kịp." Ôn Ngôn mỉm cười nói, "Nếu như chúng ta cần đối Thánh Điện con dân giải thích, như vậy ta có lẽ sẽ giống Bạch cái kia dối trá gia hỏa, tìm ra đủ loại lý do, tỉ như xa hoa du thuyền quá so chiêu dao động mà thuyền tam bản thì không dễ dàng bị phát hiện, tỉ như vương giả uy nghi không dung làm bẩn cho nên không thể chúng ta lặn xuống nước, cho nên cần thực lực cường đại đồng tộc đến phối hợp kiến tạo khí thế, mà có thể vì Thánh tộc vị thứ nhất đế vương phục vụ là bọn hắn suốt đời vinh hạnh vân vân."
 
 	"Bất quá ta không phải Bạch, cũng không cần đối bất luận cái gì đồng tộc giải thích, cho nên ta có thể như vậy trả lời vấn đề của ngươi. Làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, làm như vậy chỉ là bởi vì ta vui vẻ, mà có thể làm cho ta vui vẻ, liền là trọng yếu nhất ý nghĩa. Tại gánh chịu đầy đủ trách nhiệm nặng nề lúc, bất luận cái gì có được tình cảm cơ chế cá thể đều hẳn là tìm tới để cho mình vui vẻ phương thức đến phát tiết, phóng thích, chỉ có như vậy mới có thể dài kỳ duy trì trạng thái tốt nhất. Đương nhiên, nếu như muốn trở thành một cái chân chính vương giả, nên đem loại này giải trí khống chế tại nhất định giới hạn bên trong , tùy hứng người không thể tiếp nhận vương miện chi trọng, rõ chưa?"
 
 	Angel cái hiểu cái không gật gật đầu, nàng nghe rõ bệ hạ, cũng nghe ra lời này có ý riêng, thế nhưng là nàng nghĩ mãi mà không rõ bệ hạ vì sao muốn nói với nàng những lời này.
 
 	Ôn Ngôn lũng lên sau đầu tóc dài đâm thành đuôi ngựa, tại tanh biển Aral trong gió nheo cặp mắt lại, tự lẩm bẩm: "Ha ha, trong lúc bất tri bất giác, đã bị Bạch cái này tiện đồ vật tẩy não đâu, biết rất rõ ràng hắn lặp đi lặp lại đề cập 'Là vua chi đạo' cũng chỉ là hắn muốn truyền cho quan niệm của ta, chỉ khi nào từ nội tâm nơi sâu xa tán thành những lý niệm, cho dù biết rõ như thế, cũng sẽ không cự tuyệt tiếp nhận, có lẽ cái này cũng tại hắn tính toán bên trong đi... Thật nghĩ đem cái này tiện đồ vật đánh thành hơn một trăm cái bánh thịt bánh."
 
 	"Bệ hạ?" Angel nghiêng cái đầu nhỏ không rõ ràng cho lắm.
 
 	Ôn Ngôn tại trở thành Thánh tộc trước kia là một vị tinh thông Anh ngữ ưu tú Anh ngữ giáo sư, bởi vậy có thể sử dụng Anh ngữ giao lưu, mà Angel tại trở thành Thánh tộc trước đó chỉ là một cái nạn dân gia đình hài tử, cũng không thể tiếp nhận giáo dục tốt, sẽ chỉ nói bổn quốc ngôn ngữ cùng Anh ngữ, chưa bao giờ học qua Hán ngữ. Cứ việc tại trở thành Thánh tộc về sau, nhận Thánh Đế bệ hạ cùng Thánh sứ đại nhân ảnh hưởng, Angel cũng bắt đầu học tập Hán ngữ, nhưng môn này ngôn ngữ bác đại tinh thâm, Angel đến nay vẫn còn học ghép vần biết chữ giai đoạn, chỉ nghe ra Ôn Ngôn vừa rồi sử dụng chính là Hoa Hạ chính thức ngôn ngữ, lại không thể lý giải Ôn Ngôn nói tới nội dung.
 
 	"Ta mới vừa nói là..." Ôn Ngôn cúi đầu xuống, hướng Angel nhoẻn miệng cười, "Giống ta dạng này dùng nắm đấm đả thông con đường phía trước, cũng không phải là vương đạo. Chỉ bằng vào lực lượng bài trừ chướng ngại, đây chỉ là bá đạo, một khi gặp gỡ so với chính mình càng mạnh hơn chướng ngại, liền thúc thủ vô sách."
 
 	Angel đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, lập tức hỏi: "Như vậy phải dùng dạng gì phương pháp đi mở mang con đường phía trước mới là vương đạo đâu? Giống thánh Bạch đại nhân vận dụng quyền mưu, đem nhân loại các quốc gia chính phủ chính khách thủ lĩnh đùa bỡn trong lòng bàn tay sao?"
 
 	Ôn Ngôn lắc đầu: "Không, đó là âm mưu quỷ kế, tả đạo mà thôi, mà lại ngươi cũng không cần quá đề cao hắn, nếu không phải là nhân loại ở giữa lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, lại thêm tộc ta dễ dàng cùng một ít nhân loại cao tầng thành lập trao đổi lợi ích lợi dụng quan hệ, Bạch cũng không thể dễ như trở bàn tay đem các quốc gia chính phủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, nói cho cùng, trong nhân loại hữu thức chi sĩ đã sớm nhìn ra hắn lưu vu biểu diện đại bộ phận ý đồ, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng có thể từ đó thu lợi, cho nên mới làm bộ mù lòa."
 
 	Angel có chút hiểu được, hỏi: "Như vậy bệ hạ, xin hỏi cái gì mới thật sự là vương đạo đâu? Nếu có khối cự thạch ngăn tại phía trước, giống ngài dạng này trực tiếp bổ ra chướng ngại, cái kia chính là bá đạo, giống thánh Bạch đại nhân nghĩ như vậy biện pháp quấn ra một con đường khác, hoặc là nghĩ biện pháp dùng đòn bẩy khiêu động tảng đá, cái kia chính là tả đạo, vậy chân chính vương đạo hẳn là như thế nào đâu?"
 
 	"Ừm..." Ôn Ngôn trầm ngâm nửa ngày, trả lời, "Ta nghĩ, chân chính vương đạo, hẳn là đứng tại chướng ngại trước mặt, ngăn trở con đường phía trước cự thạch liền tự hành nhường đường."
 
 	Tảng đá làm sao lại nhường đường đâu? Angel nháy mắt hỏi: "Muốn như thế nào mới có thể làm đến điểm này đâu?"
 
 	"Ta không biết." Ôn Ngôn vỗ vỗ Angel đầu, thu tay về, trịnh trọng trang nghiêm nói ra: "Đáp án của vấn đề này, muốn từ ngươi đến tìm kiếm."
 
 	"Cái gì?" Angel nhận lấy kinh hãi, phía sau hai cánh đột nhiên triển khai, sau đó cấp tốc thu nạp, trong không khí lưu lại một đạo trắng noãn huyễn ảnh.
 
 	"Bệ hạ, ngài nói cái gì?"
 
 	Ôn Ngôn vuốt cằm nói: "Ừm, ngươi hẳn phải biết ta rất thích ngươi, đồng thời ngươi chỗ cho thấy tài trí cùng tiềm lực đầy đủ để cho ta hài lòng, cho nên, ta quyết định đưa ngươi lập làm vương tử."
 
 	Lập làm vương tử? Đến kế vị trở thành Thánh tộc vị thứ hai Nữ Đế?
 
 	Angel mở to hai mắt, không thể nào hiểu được.
 
 	"Làm sao? Ngươi vẫn cho là ngươi hẳn là Thánh Điện Thánh Nữ a? Nếu như ta nhớ không lầm, Bạch nhưng từ không có vì ngươi tiến hành Thánh Nữ nghi lễ rửa tội a? Ngươi cùng Thánh Điện, cũng không quan hệ, Âu Thụy Kim mới là đến Thánh Điện giáo tông, mà ngươi thì phải là của ta người kế nhiệm, Thánh tộc đế vương. Ngươi cùng Âu Thụy Kim đem đại biểu vương quyền cùng thần quyền, trở thành Thánh tộc hai đại trụ cột."
 
 	Ôn Ngôn ngữ khí không thể nghi ngờ, Angel cũng không rảnh nghi hoặc, nàng đang cố gắng lý giải đoạn văn này bên trong hàm nghĩa.
 
 	"Đến, ta cùng Âu Thụy Kim, trở thành Thánh tộc trụ cột?" Angel bắt được một điểm không thể tin được tiềm ẩn tin tức, "Như vậy, bệ hạ cùng thánh Bạch đại nhân đâu?"
 
 	"Úc." Ôn Ngôn không có trả lời, nàng nhìn qua phía trước càng ngày càng gần đảo hoang nói ra, "Hắn phát hiện chúng ta."