Chương 331: Đảo hoang đắm chìm (hạ)
 
 	Một cứ việc không có tiến hóa tai bộ, Thánh Nhất cũng có thể nghe thấy ngoài ngàn mét thanh âm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Thánh Nhất có thể tại sóng âm truyền lại đến chính mình màng nhĩ trước đó nghe thấy Ôn Ngôn phát ra thanh âm, đó là cái rất đơn giản vật lý vấn đề, thính lực phạm vi cũng không thể giảm bớt không gian, có thể vượt qua truyền bá suy giảm cũng không có nghĩa là có thể sớm nghe thấy thanh âm.
 
 	Nêu ví dụ mà nói, kính thiên văn vô tuyến có thể nhìn thấy vài tỷ năm ánh sáng bên ngoài cảnh tượng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa thông qua kính thiên văn vô tuyến có thể sớm dù là một giây đồng hồ thời gian nhìn thấy cái này cảnh tượng, nó nhìn thấy vẫn là mấy tỉ năm trước bộ dáng, quang tử vẫn cần vài tỷ năm thời gian vượt qua từ từ tinh hà mới có thể đem tin tức truyền tới.
 
 	Đồng lý, thanh lãnh thanh âm cần vượt qua hai giây thời gian mới có thể vượt qua Ôn Ngôn cùng Thánh Nhất ở giữa khoảng cách. Nhưng ở sóng âm truyền lại đến Thánh Nhất vị trí chỗ ở trước đó, Thánh Nhất đã thông qua Ôn Ngôn môi hình nhìn ra nàng nói tới ra.
 
 	Xuẩn, hàng? Cái này không phải là ta muốn nói lời kịch a!
 
 	Một cỗ mang theo mùi máu tanh nồng đậm không rõ cảm giác tràn ngập Thánh Nhất đại não, để hắn trong chốc lát nhớ lại trước đó coi thường đủ loại chi tiết: Từ Ôn Ngôn vượt biển mà đi, cái kia từng cây kình thiên cột nước, đến hắc tuyến bên trong xuyết lấy từng khỏa các loại cách điểm trắng, lại đến Ôn Ngôn lên đảo sau khi hạ xuống mây trôi nước chảy. . .
 
 	Có thể giẫm đạp mặt biển kích thích cao mấy chục mét cột nước, cũng nhờ vào đó lực đẩy tiến lên, điều này nói rõ Ôn Ngôn nhục thể đã cường đại đến vượt qua nhân loại thậm chí vượt qua Thánh tộc nhận biết cảnh giới, mà những cái kia điểm trắng là cái gì? Là vượt qua tốc độ âm thanh lúc sinh ra vật lý hiện tượng, giẫm đạp mặt biển mang tới phản tác dụng lực thực đầy đủ để Ôn Ngôn vượt qua tốc độ âm thanh a?
 
 	Lấy tốc độ siêu âm tiến lên, lên đảo sau trong nháy mắt đình chỉ, trong chớp nhoáng này triệt tiêu động lượng lớn bao nhiêu? Mà Ôn Ngôn cùng mặt đất tiếp xúc diện tích chỉ có hai cái trường ngoa đế giày lớn nhỏ, vì cái gì mặt đất không có lập tức vỡ ra? Còn có, vì cái gì Ôn Ngôn trên người váy dài còn có giày của nàng không có tại phản xung vận động bên trong xé rách?
 
 	Thánh Nhất bảo lưu lại tới vật lý tri thức cũng không đầy đủ, còn không đủ để trả lời những vấn đề này, nhưng lại đầy đủ để Thánh Nhất ý thức được một việc: Ôn Ngôn năng lực đã vượt qua lẽ thường, lấy qua lại Logic cùng lý luận đi cân nhắc nàng tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Ôn Ngôn trên không trung cũng có thể chuyển hướng?
 
 	Thánh Nhất mờ mịt tứ phương, bây giờ hắn cùng Ôn Ngôn đã thăng lên không trung, đem những cái kia bởi vì Ôn Ngôn đạp đất chấn vỡ mặt đất mà ném đến trên không đá vụn tất cả đều xa xa bỏ rơi, Ôn Ngôn không có bất kỳ cái gì có thể mượn lực sự vật! Cái kia nàng muốn làm sao biến hướng phi hành?
 
 	Sau một khắc, Thánh Nhất trông thấy Ôn Ngôn giải khai trường bào, uốn lượn thon dài hai chân, hai chân biến ảo thành một đoàn mơ hồ hình ảnh.
 
 	Sau đó, đoàn kia mơ hồ hình ảnh bao phủ tại một đoàn trong mây mù.
 
 	Prandtl nghiên cứu Lloyd ngưng kết Vân!
 
 	Làm vật thể vận động tốc độ tiếp cận vận tốc âm thanh lúc, lại nhận cường đại lực cản, làm vật thể sinh ra chấn động mãnh liệt cũng tạo thành tốc độ suy giảm, hiện tượng này bị mọi người xưng là bức tường âm thanh, làm vật thể vận động tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh vượt qua tốc độ âm thanh lúc, bởi vì vật thể bản thân đối không khí áp súc không cách nào cấp tốc truyền bá, dần dần tại vật thể đón gió diện tích mệt mỏi mà kết thúc hình thành kích mặt sóng, tại kích mặt sóng thượng thanh học năng lượng độ cao tập trung.
 
 	Kích mặt sóng hậu phương bởi vì khí áp gia tăng mà áp súc không khí chung quanh, làm hơi nước ngưng kết thành nhỏ bé giọt nước, hình như mây mù, đây chính là Prandtl nghiên cứu Lloyd ngưng kết Vân, cũng chính là cái gọi là âm bạo Vân.
 
 	Lúc này mũi chân trong không khí cao tốc vận động sinh ra sóng xung kích, đủ để sinh ra nhất định lực đẩy, làm tần suất cùng cường độ đến lúc đã đủ lớn, lực đẩy cũng liền. . .
 
 	Cũng đủ lớn!
 
 	Thánh Nhất trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.
 
 	"Xong."
 
 	Ở vào giảm tốc lên cao quá trình bên trong Ôn Ngôn phá vỡ Thánh Nhất nhận biết bên trong vật lý quy luật, biến hóa phương hướng đi tới hiện lên một cái bén nhọn gãy sừng phóng tới Thánh Nhất, vẽ ra trên không trung một cái to lớn đường nét đồ án, hình dạng cực giống chữ số Ả rập "7" .
 
 	"Đừng giết ta!"
 
 	Thánh Nhất vương giả tôn nghiêm tại âm bạo thanh bên trong phá thành mảnh nhỏ, biết rõ kêu khóc cầu xin tha thứ sẽ không cải biến kết cục cũng không nhịn được hô to lên tiếng, cầu xin thương hại.
 
 	Nhưng cùng lúc Thánh Nhất cũng rõ ràng biết vô vị này cầu xin tha thứ không có khả năng dao động Ôn Ngôn sát tâm, cho nên tại hô to đồng thời, Thánh Nhất không chút do dự từ bỏ này tấm sắp báo phế nhục thân.
 
 	Vô số ăn não trùng từ Thánh Nhất trong thân thể thoát đi, không chỉ có từ miệng, mũi, mắt, tai cùng **, còn từ cánh tay, lồng ngực, bụng dưới, đùi cùng toàn thân cao thấp các nơi xé mở cửa hang, chen chúc mà ra, mà Thánh Nhất thân thể thì giống một cái bị đâm ra trên trăm trống rỗng thổi phồng thai, trong nháy mắt biến thành một bức khô quắt túi da, rơi xuống dưới.
 
 	Những ăn não trùng riêng phần mình mang theo khác biệt ký ức, tại không biết được cụ thể mục tiêu tình huống dưới chỉ có đưa chúng nó toàn bộ đánh giết mới có thể bảo đảm giết chết Thánh Nhất.
 
 	Cái này tựa như là cái cược vận khí sự tình, nhưng Ôn Ngôn chưa bao giờ tin vận khí.
 
 	Liên tiếp dày đặc tiếng nổ tung vang lên, hợp thành một chuỗi, nghe không ra trong đó khoảng cách, Ôn Ngôn thân thể ở giữa không trung ngắn ngủi đình trệ, hai tay mười ngón lấy kinh khủng cao tốc đâm về hướng phía bốn phương tám hướng bay đi ăn não trùng, cánh tay trên không trung lưu lại tàn ảnh khiến cho nàng ở phía dưới người xem trong mắt xem ra, như là một vị Thiên Thủ Quan Âm.
 
 	Trên trăm con ăn não trùng, không có một con có thể bay ra đôi tay này dệt ra tử vong chi võng.
 
 	Bất quá vẫn có một đạo không đáng chú ý cái bóng bay ra ngoài.
 
 	Thánh Nhất thân thể rơi xuống dưới về sau, đầu lâu rất gần cùng thân thể tách rời, nguyên bản thu nhỏ khô quắt rất nhiều đầu lâu lại phồng lên, còn từ hai lỗ tai trưởng phòng ra một đôi cánh thịt, đầu dưới đáy còn có hai cái ăn não trùng làm đuôi cánh cùng phụ trợ cánh, viên này biết bay đầu tại Ôn Ngôn đánh giết trên trăm con ăn não trùng thời gian ngắn ngủi ở bên trong đã bay ra khá xa một khoảng cách, đồng thời còn tại không ngừng gia tốc.
 
 	"Liền xem như Ôn Ngôn, cũng không có khả năng một mực tiếp tục loại này cường độ cao vận động, nếu không nàng đã sớm lẻ loi một mình giết tiến Hoa Hạ náo cái long trời lở đất, coi như Hoa Hạ có đạn hạt nhân thì sao, đạn hạt nhân cũng đụng không đến nàng. Cho nên nàng hiện tại khẳng định tiêu hao rất lớn, đã là nỏ mạnh hết đà, mà Angel cách ta còn rất xa một khoảng cách, còn có hi vọng, ta còn có hi vọng!" Thánh Nhất líu lo không ngừng, lấy loại này buồn cười phương thức để cho mình tạm thời quên mất nội tâm sợ hãi, đầu cũng không dám về.
 
 	"Hứ." Ôn Ngôn nhìn qua cấp tốc bay xa viên kia đầu, lắc đầu bật cười, "Ngươi cho rằng ngươi là người thứ nhất dùng chiêu này sao? Rất sớm rất sớm trước kia, liền có một cái khác ngu xuẩn dùng qua chiêu này, thật sự là không có nửa điểm sáng ý."
 
 	Tiếp theo, tại thân thể bắt đầu hạ lạc lúc, Ôn Ngôn mở ra đôi môi.
 
 	Tiếng gió rít gào, mang theo huyết vụ không khí bị một cỗ cực mạnh hấp lực hút vào Ôn Ngôn trong miệng, nhưng mà Ôn Ngôn ổ bụng nhưng không có rõ ràng nhô lên, tất cả không khí đều tại trong cơ thể nàng khí quan bên trong bị áp súc đến cực hạn.
 
 	"Trá!"
 
 	Một tiếng quát tháo, vang vọng không trung.
 
 	Một đạo luyện không từ Ôn Ngôn trong miệng bắn ra, trong nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, đem Thánh Nhất đầu lâu đánh nát.
 
 	Nhìn xem đủ mọi màu sắc nồng tương mang theo sọ não mảnh vỡ văng tứ phía, Ôn Ngôn lắc đầu, hít một tiếng.
 
 	"Quá yếu."
 
 	Trên mặt biển năm mươi mét chỗ, Angel ước mơ lại sùng bái nhìn qua trên bầu trời một mảnh huyết vũ đổ xuống, bệ hạ cởi xuống trường bào theo gió mà động, tỏa ra Đông Hải bờ dâng lên mặt trời mới mọc, giống như trước tờ mờ sáng đóa hoa, tại giết chóc bên trong nở rộ. Mà bệ hạ thân ảnh thì lại lấy so nước mưa tốc độ nhanh hơn rơi xuống dưới, Angel rõ ràng trông thấy bệ hạ trong mắt mang theo một chút vẫn chưa thỏa mãn, tiếp lấy bệ hạ đem lên  thân hướng xuống, làm ra ra quyền tư thế.
 
 	"Ra quyền?" Angel tăng nhanh vỗ hai cánh tần suất, "Bệ hạ muốn hướng phía ai ra quyền?"
 
 	Từ trên cao hạ lạc hắc tuyến thẳng tắp rơi hướng đảo hoang.
 
 	Một giây sau, núi lở, đất nứt, biển động.
 
 	Đảo hoang đắm chìm.