Chương 285: Hết thảy đều là tiến hóa
 
 	Trông thấy bước chân phù phiếm Phil lảo đảo hướng lấy chính mình đi tới, Jason tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong cocktail tiến lên nâng.
 
 	"Hắc hắc, thế nào? Thoải mái sao? Số tiền kia hoa giá trị a?" Jason cười xấu xa lấy tại Phil bên tai nhẹ nói nói, " ngươi phải biết, nhiều ít phú hào vung tiền như rác đi chọn đẹp, liền vì tìm một cái có thể làm cho mình giải mộng tình nhân trong mộng, mà ở chỗ này, một ngàn đôla liền có thể cùng Chu Lỵ An Na dạng này vưu vật cộng độ lương tiêu, có thể ngủ lượt tất cả ngươi huyễn tưởng qua nữ nhân, thật sự là quá có lời, không phải sao? Hỏa kế, mau nói cho ta biết, đây có phải hay không là ngươi từ lúc chào đời tới nay tuyệt nhất sinh nhật!"
 
 	"Nói thật, đây là ta kém cỏi nhất sinh nhật, nhưng cùng lúc cũng có thể nói là ta tuyệt nhất sinh nhật." Phil hai cái đùi mềm đến giống tùng bánh ngọt, cả người trọng lượng đều dựa trên người Jason, để vóc dáng so với hắn thấp bé Jason rất cảm thấy phí sức.
 
 	"Còn có, ta cùng với nàng ở giữa không có phát sinh bất cứ chuyện gì."
 
 	Nghe Phil câu nói này, Jason một cái giật mình suýt nữa đem Phil ném ra.
 
 	"Một ngàn đôla, không, một ngàn ba trăm đôla mua được cái này bốn giờ, ngươi liền cùng Chu Lỵ An Na đóng chăn bông thuần nói chuyện phiếm sao? !"
 
 	"Không có đóng chăn bông, chúng ta chỉ là đơn thuần nói chuyện phiếm."
 
 	"Thực gặp quỷ, ta tại sao có thể có ngươi dạng này bằng hữu!" Jason cảm thấy ngôn ngữ đã không đủ để thuyết minh chính mình nội tâm khinh bỉ, liền ngay cả mắt Thần Đô không cách nào truyền đạt cái này nồng đậm oán niệm, hắn nhưng là đỉnh lấy trong đũng quần lều nhỏ đang nghỉ ngơi khu đợi bốn giờ! Bàng quang đều nhanh muốn nghẹn nổ! Mà Phil hỗn đản này vậy mà tại 'Nhiệt tình tuế nguyệt' trong phòng cùng Chu Lỵ An Na nói chuyện phiếm!
 
 	Dùng Phil thường nói tới nói, liền là "Điên rồi, đúng là điên" !
 
 	"Tiền của ta a, lãng phí không." Jason phát ra một tiếng ai oán rên rỉ, kéo dài âm cuối, vì chính mình chết đi tiền trinh tiền ai điếu, dù sao bọn chúng không thể chết có ý nghĩa.
 
 	"Không, Jason, tiền của ngươi hoàn toàn không có lãng phí, nó đối ta sinh ra giá trị xa xa cao hơn tưởng tượng của ngươi." Phil thở hổn hển, tựa hồ nhớ tới cái nào đó làm hắn kích động mênh mông sự tình, "Đi, đi mua xì sơn bình cùng thuốc màu!"
 
 	"Cái gì?" Jason biết mình lỗ tai không có xảy ra vấn đề, cho nên hoài nghi Phil đầu óc xảy ra vấn đề.
 
 	"Chu Lỵ An Na cho ta giảng một cái cố sự, nàng cho ta đẩy ra một cánh cửa, ta có thể cảm giác được, ta hiện tại đang đứng tại Tân lĩnh vực cánh cửa trước, chỉ cần hướng phía trước vượt một bước, liền có thể vượt qua bình cảnh! Nghe thấy được sao! Ta muốn xì sơn bình cùng thuốc màu! Ta muốn sáng tác! Ta muốn biểu đạt ta nội tâm thế giới Tân cảnh sắc!" Phil dắt Jason hô to, bộ dáng kia kích động giống như là tại liên minh trận chung kết bên trên đánh ra một cái tuyệt sát.
 
 	"Làm nghệ thuật quả nhiên đều là tên điên." Jason bất đắc dĩ dìu lấy Phil đi ra ngoài, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Phil dạng này người thực sự không có cách nào hưởng thụ "Câu lạc bộ" bên trong đặc sắc, cùng nó tiếp tục kéo lấy Phil đi địa phương khác, không bằng từ bỏ ý nghĩ ngu xuẩn này, kịp thời dừng tổn hại lão thiên gia, Jason cũng không muốn lại tiêu tốn ngàn đôla mua trương huyết tinh cách đấu tràng vé vào cửa, bảo đảm vừa mới tiến trận không lâu, liền phải vịn nôn thành đồ ngốc Phil đem hắn đưa lên xe cứu thương, vì để tránh cho loại này xấu hổ chật vật cảnh ngộ, Jason nhất định phải hủy bỏ đêm nay áp trục an bài.
 
 	"Được rồi, ta vẫn là đưa ngươi trở về đi, đoán chừng trong nhà còn có niềm vui bất ngờ party chờ ngươi đấy, hứ, hàng năm đều làm cái này vừa ra, đơn điệu lại không thú vị." Jason nói xong, ở trong lòng bổ nói: Chỉ có ta sẽ cho ngươi một cái khác ra ý kiến kinh hỉ, đáng tiếc ngươi cái tên này vô phúc tiêu thụ.
 
 	"Không không, ngươi điếc sao, ta nói lại lần nữa xem, ta muốn xì sơn bình cùng thuốc màu! Nơi này là Blanc Kesi! Vẽ xấu chi thành! Ta hiện tại liền muốn ở chỗ này lưu lại ấn ký của ta!" Phil khoa tay múa chân.
 
 	"Tốt tốt tốt, tùy ngươi." Jason trợn trắng mắt đem Phil ra bên ngoài kéo, phụ cận cũng có cỡ nhỏ siêu thị, chỉ bất quá hàng hóa giá bán cao hơn, dù sao vật hiếm thì quý, dám lưu tại biến dị thể trong phạm vi thế lực buôn bán người quả thực không nhiều.
 
 	Phil lấy lòng xì sơn bình cùng thuốc màu sau liền bắt đầu điều chỉnh thử nhan sắc, sau đó tìm tới một mặt pha tạp vách tường bắt đầu sáng tác, Jason đứng tại cửa siêu thị hút thuốc, hối hận chính mình hôm nay làm cái quyết định ngu xuẩn.
 
 	Lúc này, có một đội mặc đỏ thẫm áo không bâu trường bào tuấn nam tịnh nữ đi đến siêu thị chính đối diện cách đó không xa đứng thành một hàng, Jason híp mắt hướng phía trước nhìn quanh, nhưng hoàng hôn đã hết bóng đêm đến, cách nửa cái đường đi khoảng cách chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, thế là Jason hướng phía bên kia đi đến.
 
 	"Cái kia tựa như là tiến hóa thần giáo giáo phục, đây là tới truyền giáo sao?" Jason nghĩ thầm, "Có lẽ có thể kết giao mấy cái khốc một điểm bằng hữu, cùng Phil dạng này thật đáng buồn kẻ đáng thương có thể chơi chưa hết hứng."
 
 	Jason đến gần cái này đội mặc kỳ trang dị phục người lúc, đội ngũ ở bên trong vang lên một cái rất có mê hoặc lực thanh âm, đem càng ngày càng nhiều người hấp dẫn tới, tụ tập ở chung quanh.
 
 	"Đồng tộc cả bọn, tiến hóa chi chủ các con dân, tại tới trước trên đường cừu non đi lạc cả bọn, các ngươi phải chăng đã từng hoài nghi tới sinh mệnh mình ý nghĩa?"
 
 	"Các ngươi phải chăng luôn luôn không cách nào cảm thấy chân chính phong phú thỏa mãn? Bất luận giàu có hay không, cuộc sống của ngươi phải chăng đã để ngươi cảm thấy buồn tẻ? Cảm giác hạnh phúc phải chăng cách ngươi càng ngày càng xa? Đúng vậy, tại một lần lại một lần bành trướng tâm lý của mình mong muốn cũng truy tìm càng lớn mong muốn để cầu thu hoạch được hạnh phúc quá trình bên trong, các ngươi đã quên lãng sinh mệnh ý nghĩa."
 
 	"Chúng ta tới đến thế giới này, chỉ có một cái ý nghĩa, cái kia chính là tiến hóa!"
 
 	"Chúng ta tiếp tục giãy giụa cầu sinh, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tiến hóa!"
 
 	"Từ viễn cổ thời kỳ sinh vật đơn tế bào cho tới bây giờ cao cấp linh trưởng loại động vật, cùng có được cao đẳng gen tiến thêm một bước trí tuệ giống loài, tiến hóa tiến trình chưa hề đình chỉ."
 
 	"Có lẽ ngươi không nguyện ý từ vĩ mô góc độ đi xem đến giống loài tiến hóa, không quan hệ, liền để chúng ta lấy vi mô góc độ đi xem một chút, một cái cá thể sinh mệnh từ sinh ra đến mất đi, đã trải qua cái gì?"
 
 	"Từ cất tiếng khóc chào đời bắt đầu, ngươi liền ê a học nói, đây là một loại tiến hóa, vì tốt hơn cùng cái khác sinh mệnh giao lưu mà tiến hóa."
 
 	"Từ tiếp xúc tình cảm bắt đầu, ngươi liền mở ra nội tâm, cùng người khác chia sẻ thân tình, hữu nghị hoặc tình yêu, đây là một loại tiến hóa, vì nhận biết mình cùng người khác cảm thụ mà tiến hóa."
 
 	"Từ đi vào xã hội bắt đầu, ngươi liền chăm chỉ làm việc, đây là một loại tiến hóa, vì thu hoạch được cao hơn địa vị xã hội cùng càng có ưu thế ướt át sinh hoạt điều kiện mà tiến hóa."
 
 	"Biết chữ, đọc sách, làm việc, kiện thân, cầu nguyện... Các ngươi làm bất luận một cái nào sự tình, cho dù là ngươi thành thói quen vụn vặt việc nhỏ, đều là một loại tu luyện, một loại tiến hóa, là trở thành càng thêm hoàn chỉnh càng cao đẳng hơn sinh mệnh mà tiến hóa."
 
 	"Đi ị cũng coi như sao?"
 
 	Trong đám người một cái mặt chữ điền khoát má đại hán du côn cười hô một tiếng, để Jason không khỏi vì hắn lau vệt mồ hôi.
 
 	Đây chính là tiến hóa thần giáo truyền giáo cha xứ, cùng "Câu lạc bộ" ở bên trong những cái kia yếu thế quần thể hoàn toàn không phải một chuyện, nếu là chọc giận bọn hắn, chỉ sợ tránh không được muốn ăn quả đắng.
 
 	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, giảng đạo truyền giáo tóc bạc cha xứ cũng không có nổi giận, hắn hòa ái nhìn qua lên tiếng đánh gãy chính mình đại hán, ôn tồn trả lời: "Đúng vậy, ngươi vì tiếp tục sinh tồn mà hấp thu dinh dưỡng vật chất, sau đó bài tiết ra bên trong thân thể dư thừa rác rưởi, bài tiết về sau ngươi so sánh bài tiết trước đó ngươi, lại là một cái tốt hơn chính mình, đây cũng là tiến hóa một bộ phận."
 
 	Đông đảo ánh mắt tập trung tại đại hán trên thân, hắn rực rỡ cười lui lại, không còn dám lên tiếng.
 
 	Cha xứ giang hai cánh tay, giống như muốn ôm bầu trời.
 
 	"Thăm dò Tân lĩnh vực, truy cầu tiến hóa, đây là thân là sinh vật có trí khôn trọng yếu nhất bản chất!"
 
 	"Vĩnh viễn không nên quên bản thân bản chất!"
 
 	"Tiến hóa đại môn, vĩnh viễn cho các ngươi rộng mở!"
 
 	"Gia nhập quang vinh tiến hóa đi!" 219