Chương 310: Mộng cảnh chiến trường (hạ)
 
 	Bày đầy giấc ngủ ghế sa lon trong phòng mô phỏng chỉ có Đan Vận cùng Đậu Đậu tiếng hít thở, bình ổn đều đều, trong mộng cảnh chiến đấu kịch liệt cũng không có tại trong hiện thực ảnh hưởng đến thân thể của bọn hắn, đây là Tô Duyệt Trúc Mộng siêu năng lực một lớn đặc điểm, trong mộng cảnh kinh lịch cùng cảm thụ mặc dù chân thực, nhưng sẽ không ảnh hưởng trong hiện thực thân thể, nói một cách khác, đại não xử lý mộng cảnh tin tức lúc, trong mộng cảnh thân thể sẽ bài tiết các loại kích thích tố cùng thần kinh tín hiệu điện, nhưng trong hiện thực thân thể sẽ không, bởi vậy cơ bản không có nhập mộng người bởi vì mộng cảnh mà chết vội ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì loại này siêu năng lực tồn tại rõ ràng trái với sinh vật học lẽ thường, không ít người đều cho rằng Tô Duyệt siêu năng lực nhưng thật ra là tạo dựng một cái thế giới khác, lấy hiện thực hình thức tồn tại ở trừu tượng giả lập bên trong hoàn toàn mới thế giới, bất quá đây cũng chỉ là cái thuận miệng nói ra, không có luận chứng phỏng đoán, ngay cả toàn cầu các nơi tinh anh các nhà khoa học đều không thể thăm dò siêu năng lực tác dụng hình thức cùng tồn tại phương thức, không có bao nhiêu khoa học tố dưỡng giác tỉnh giả cả bọn lại chỗ nào có thể nói ra cái nguyên cớ?
 
 	"Tô nữ sĩ, ta muốn thấy nhìn Dương hội trưởng mộng cảnh."
 
 	Thời gian dài không có đạt được đáp lại, Dương Đông mở miệng lần nữa lặp lại câu nói này, đánh vỡ lặng im.
 
 	"Ta mới vừa nói qua, có quan hệ Dương hội trưởng hết thảy tin tức đều là cơ mật tối cao . Bất quá, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên..." Tô Duyệt nhìn chằm chằm Dương Đông, giống một con báo nhìn chằm chằm một con nai con, ánh mắt rất có xâm lược tính, "Vì cái gì ngươi cũng nghĩ nhìn xem Dương hội trưởng mộng cảnh đâu? Ngươi tổng không sẽ cùng Đan Vận đồng học a?"
 
 	"Ta sùng kính Dương hội trưởng sở tác sở vi, nhưng đối Dương hội trưởng sinh hoạt tư nhân không chút nào cảm thấy hứng thú, cho nên ta hiếu kỳ nội dung, không phải Đan Vận muốn nhìn những cái kia mộng cảnh." Dương Đông khẩn trương đếm trên đầu ngón tay, chậm rãi nói ra, "Ta muốn thấy nhìn mô phỏng Nam đô chiến trường mộng cảnh!"
 
 	"Ừm?" Tô Duyệt sửng sốt một chút, đối Dương Đông lời nói cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Dương hội trưởng sở dĩ chuyển di chỉ huy trận địa chỉ có một nguyên nhân, đó chính là hắn cho rằng tiếp tục lưu lại 'Tiểu thiên thế giới' cũng không an toàn, nói một cách khác, hắn cho rằng biến dị thể có năng lực chui vào Nam đô, thậm chí có khả năng đã xuất hiện dạng này ví dụ thực tế. Mà lại, biến dị trong cơ thể rất có thể xuất hiện chiến lực cực kỳ cường đại, có thể uy hiếp được Dương hội trưởng cá thể. Cho nên Dương hội trưởng mới có thể rời đi thường dùng làm việc địa." Dương Đông càng thêm dùng sức, đem ngón tay tách ra vang lên kèn kẹt, "Nhưng là, một khi toàn diện khai chiến, biến dị thể cũng sẽ không bởi vì tìm không thấy Dương hội trưởng liền từ bỏ chui vào cảnh nội tiến hành tập kích khủng bố khả năng, ngẫm lại xem, nếu có mấy cái chiến lực cường đại biến dị thể thành công chui vào Nhân Khẩu dày đặc thành phố lớn, này sẽ là kết quả gì?"
 
 	"Úc? Sẽ có kết quả gì đâu?" Tô Duyệt hai tay ngón tay giao nhau, phù hợp trên gối, làm ra lắng nghe tư thái.
 
 	"Hoa Hạ cảnh nội cực ít gặp tập kích khủng bố, không riêng bởi vì ngành tình báo hiệu suất cao làm việc, cũng bởi vì cảnh nội đối các loại vật phẩm nguy hiểm nghiêm ngặt quản chế, phần tử khủng bố muốn đem lớn uy lực vũ khí vận tiến trong nước khó chi gặp nạn, mà lại một khi tại cảnh nội tiến hành tập kích khủng bố, kẻ chủ mưu phía sau nhất định phải trả cái giá nặng nề, đến nay không có ngoại lệ, nếu là ta nhớ không lầm, một năm trước có phê buôn lậu súng ống đạn dược vì kếch xù thù lao, thay một nhóm quốc tế lính đánh thuê đem vũ khí vận chuyển đến Viễn Giang, mặc dù có mái vòm giáng lâm hấp dẫn lực chú ý, đám kia buôn lậu súng ống đạn dược vẫn là bỏ ra đại giới."
 
 	"Có thể biến đổi dị thể đâu? Biến dị thể không cần vận chuyển bất kỳ vũ khí nào, chính bọn hắn liền là uy lực mạnh mẽ vũ khí, chỉ cần có thể thành công chui vào cảnh nội, lại ngụy trang thành nhân loại dáng vẻ, tùy tiện đi đến người nào đó bầy dày đặc nơi chốn tiến hành tập kích khủng bố, không chỉ có sẽ mang đến to lớn nhân viên thương vong, sẽ còn đánh nát Hoa Hạ toàn thể quốc dân cảm giác an toàn, dù là chính thức ra sân khấu pháp quy cũng cấm chỉ không được dân chúng một mình trữ hàng vật tư, mua sắm hoặc chế tạo vũ khí, chỉ cần dạng này tập kích nhiều đến mấy lần, hoặc là đem thời gian kéo đến lâu một chút, khẳng định sẽ dựng dụng ra các loại thảm hoạ, một khi sinh ra kinh tế rung chuyển, khả năng chết đói người so tập kích khủng bố gặp nạn người phải nhiều hơn gấp trăm lần. Giả thiết biến dị thể ở nước ngoài thẩm thấu đầy đủ hữu hiệu, có lẽ bọn hắn còn có thể thuyết phục một ít quốc gia coi đây là từ, đối Hoa Hạ tiến hành mậu dịch phong tỏa, thậm chí khai thác hành động quân sự. Dù sao, Hoa Hạ uy hiếp luận sớm đã bị xào nóng lên, nhất là Viễn Giang cùng ma triều hai lần sự kiện phát sinh về sau, toàn cầu các quốc gia cùng Hoa Hạ ở giữa khẳng định đã hình thành ngờ vực vô căn cứ liên... Tóm lại! Khủng bố như vậy tập kích sẽ cho Hoa Hạ mang đến tổn thất trọng đại, biến dị thể cùng nhân loại ở giữa chiến tranh nhưng không có nhân đạo có thể nói, càng sẽ không tuân thủ quốc tế chiến tranh điều ước, một khi đối biến chiến tranh khai hỏa, biến dị thể nhất định sẽ lập tức đối Hoa Hạ đất liền triển khai tập kích khủng bố, làm không tốt, bọn hắn sẽ còn tiên hạ thủ vi cường."
 
 	"Cho nên, Dương hội trưởng, không, phải nói Viễn Cứu Hội cùng giác tỉnh giả nghị hội cùng quốc gia thống chiến bộ môn nhất định đã sớm đoán được khả năng này, cũng sớm làm ra các loại dự án. Tại trong thành thị tác chiến vô cùng phức tạp, mà lại tác chiến đối tượng còn không phải tập đoàn hóa hiện đại quân đội, mà là có được siêu phàm lực lượng biến dị thể, chỉ dựa vào sa bàn thôi diễn có thể mô phỏng không ra đại khái tình huống."
 
 	"Cho nên, Tô nữ sĩ, ngài nhất định thay Dương hội trưởng mô phỏng qua tương tự chiến trường, mà lại chiến trường ngay tại Nam đô, cho nên vừa rồi Đan Vận yêu cầu đem chiến trường thiết trí tại Nam đô lúc, ngài cơ hồ không có hoa phí bao nhiêu thời gian liền hoàn thành mộng cảnh tạo dựng, bởi vì ngài đã không chỉ một lần mô phỏng Nam đô chiến trường, đúng không?" Dương Đông nhìn chằm chằm Tô Duyệt, hai mắt sáng ngời hữu thần.
 
 	"Ngươi thật là một cái thông minh hài tử, có khi ta có thể ở trên thân thể ngươi nhìn thấy một điểm Dương hội trưởng cái bóng, " Tô Duyệt nhoẻn miệng cười, "Nói cái gì quốc gia ngờ vực vô căn cứ liên, mậu dịch phong tỏa, hành động quân sự đều quá khoa trương, bất quá ngươi không có đoán sai, Dương hội trưởng xác thực mô phỏng qua Nam đô chiến trường, mà lại những chiến trường kia mộng cảnh đã có thật nhiều dự bị tham chiến cơ động chiến đội thành viên nhìn qua, có thể cái kia vẫn là cơ mật quân sự, ta sao có thể cho ngươi nhìn đây? Ta có thể nghe nói, ngươi là biến dị thể kẻ đồng tình, đã từng thu lưu cái nào đó biến dị thể đâu, lúc ấy ngươi tại Thượng Kinh học trung học?"
 
 	Hồi tưởng lại trước kia phát sinh hết thảy, Dương Đông sắc mặt ảm đạm, cười thảm nói: "Ngài biết không, có đôi khi, tại lý trí hiếm thấy mà xúc động thường gặp cấp hai, cấp ba trong sân trường, khuyết thiếu can đảm người, cho dù có được thông minh đầu óc, cũng rất khó thắng được tôn trọng, tương phản, thụ quy tắc trói buộc, ngược lại luôn luôn bó tay bó chân mặc người ức hiếp. Ân... Ta cho ngài kể chuyện xưa đi."
 
 	"Được." Tô Duyệt gật đầu.
 
 	"Ngài biết, ta không có phụ thân, mà mẫu thân là vị bảo vệ môi trường công, cho nên từ nhỏ ta đều là các bạn học ức hiếp đối tượng, có ít người là thật tâm hỏng, có ít người là nghĩ thông qua ức hiếp ta cái này nhỏ yếu đến biểu hiện ra chính mình cường đại, còn có chút người liền là trông thấy tất cả mọi người đang khi dễ ta, thế là đi theo khi dễ ta, đi theo chế giễu ta, tốt ôm chặt cái vòng kia, không để cho mình trở thành bị chế giễu bị khi phụ người. Ta không có cách nào phản kháng, ta không thể hoàn thủ, ta tiểu thông minh hòa hảo thành tích đều cứu không được ta, càng là gây nên chú ý, liền càng sẽ bị khi dễ."
 
 	"Thụ khi dễ lúc, không người nào nguyện ý giúp ta, ta cũng không có người có thể khóc lóc kể lể, ta không nghĩ tới trả thù, ta chỉ nghĩ rời đi cái kia trường học, cách càng xa càng tốt, cho nên ta lựa chọn đọc sách, càng không ngừng đọc sách, ta muốn chỉ cần ta thi đậu tốt hơn trường học, ta liền có thể tiến vào tốt hơn hoàn cảnh, liền có thể né tránh những người kia, ta lặp đi lặp lại nói với chính mình, tri thức liền là lực lượng, ta đem câu nói này khắc vào trên bàn, thời khắc tỉnh táo chính mình, dù là lại khổ lại mệt mỏi, cũng không thể từ bỏ đọc sách, không thể buông tha thu hoạch được tri thức, cải biến vận mệnh con đường."
 
 	"Về sau có một ngày, cái nào đó thường xuyên ức hiếp nhỏ yếu ác bá nhìn thấy ta khắc vào trên bàn chữ, vừa lúc ngày đó hắn khảo thí thất bại tâm tình khó chịu, thế là hắn liền lấy ta phát tiết, hắn đem đầu của ta đặt tại trên mặt bàn, bức ta đọc lên 'Tri thức liền là lực lượng' câu nói này, sau đó hắn đem ta đẩy lên trên mặt đất, càng không ngừng giẫm mặt của ta cùng đầu, một bên giẫm còn một bên hỏi: 'Tri thức liền là lực lượng? Lực lượng của ngươi đâu? Xuất ra lực lượng của ngươi đến a!' "
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách vực tên: . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.