Chương 328: Trên biển một ngọn núi (vì Hôi Bạch Dạ Không bạch ngân minh tăng thêm 3/10)
 
 	Châu Phi chỉ có ba cái quốc gia tại Liên Hiệp quốc nhân loại phát triển chỉ số bình xét cấp bậc bên trong thu hoạch được cao cấp, Mauritius là chính là một trong số đó.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là Mauritius phồn vinh phát đạt, toàn bộ quốc thổ trừ Mauritius đảo cùng số ít mấy cái nhỏ quần đảo tương đối phồn vinh bên ngoài, cái khác cộng đồng tạo thành Mauritius nước cộng hoà đảo nhỏ trên thực tế so Malawi hương trấn nông thôn không tốt đẹp được quá nhiều, thậm chí có chút đảo nhỏ tự tại dân bản địa dần dần di chuyển sau biến thành hoang vu quạnh quẽ không người đảo, tựa như tại một ít đang phát triển (hài hòa) quốc gia, rất nhiều lạc hậu hương trấn cư dân toàn thể ra ngoài làm công, dẫn đến cố hương như vậy trở thành không người cô lĩnh, cũng dần dần biến mất đang phát triển thủy triều bên trong.
 
 	Đá san hô vờn quanh trong vùng biển, liền có dạng này một tòa không người đảo hoang, ở trên đảo hoang tàn vắng vẻ, xung quanh không thấy vật sống, chỉ có chui vào dưới biển mới có thể tại màu xanh thẳm thế giới bên trong trông thấy bốn phía du động đại dương cá hố loại cá con, cùng các loại nhuyễn trùng, động vật nhuyễn thể, bọt biển, động vật thân mềm, động vật giáp xác.
 
 	Loại tình huống này một mực tiếp tục đến trước đây không lâu, rời đi cố thổ đám người không tiếp tục trở về, nhưng lại có mới khách đến thăm leo lên cái này hoang vu cằn cỗi hòn đảo. Ở trên đảo bắt đầu có vật sống đi lại, nhưng vẫn là một cái hoang tàn vắng vẻ không người đảo không có người sống, tự nhiên không có bóng người.
 
 	Thánh Nhất ngồi tại trắng ngần khung xương trắng thành vương tọa bên trên, nhìn chăm chú trước mắt một đoàn khiêu động đống lửa, trên đống lửa có một cái đơn sơ làm bằng gỗ giá đỡ, dựng lên một cây dài can, dài can xuyên lấy một khối lớn tính chất thô ráp màu đen khối thịt, tại chanh hồng lớp ngoài cùng của ngọn lửa cái kia nhiệt tình lại nhiệt độ cao liếm láp dưới, khối thịt tản mát ra mê người mùi thơm, cùng dòng ra làm cho người khẩu vị mở rộng dầu nước.
 
 	Đáng tiếc không có một bộ tốt nhất vỉ nướng, nếu không nghe một chút khung sắt bên trên dầu nước tư tư rung động thanh âm cũng là một loại hưởng thụ. Thánh Nhất bất đắc dĩ hít một tiếng, vì không bị Thánh Điện cùng nhân loại chính phủ phát hiện, hắn mang theo tâm phúc thủ hạ đi vào Mauritius cái này hoàn toàn không có Nhân Hoang đảo về sau, thậm chí không dám ở ban đêm nhóm lửa, lại không dám từ ngoại giới vận chuyển bất kỳ vật gì đến trong đảo, để tránh bị tra được dấu vết để lại. Liền ngay cả đồ ăn đều là tùy tâm bụng từ đáy biển bơi tới một chỗ khác hải đảo đi săn, lại lặn xuống nước mang về.
 
 	Phao qua nước biển thịt người, hương vị cùng cảm giác đều còn kém rất rất xa mới mẻ đồ ăn. Không biết bao nhiêu lần Thánh Nhất từng hoài niệm đi vào đảo hoang trước đó từng hưởng qua ngon tư vị, nhưng Thánh Nhất thật sự là sợ. Bạch cùng Ôn Ngôn hai cái này biến thái tựa như là đặt ở đỉnh đầu hai ngọn núi lớn, để hắn thở không ra hơi, chỉ có thể giấu ở nơi hẻo lánh trong khe hở liễm sắc nín thở, không dám có chút vọng động. Liền ngay cả điện thoại máy tính cũng không dám dùng, hết thảy mạng lưới liên lạc sản phẩm đều có thể đem hắn vị trí bộc lộ ra đi, tất cả ngoại giới tin tức đều dựa vào ăn não trùng cùng xếp vào tại trong Thánh điện thủ hạ mang về.
 
 	Hoa Hạ cổ đại có một thì tên là Ngu Công dời núi ngụ ngôn, Thánh Nhất có khi cảm giác chính mình là cái này ngu công, bị trước cửa nhà hai ngọn núi lớn chặn đường đi, không thể động đậy. Muốn học Ngu Công dời núi, tuyệt đối không thể, Thánh Nhất duy nhất có thể làm liền là kiên nhẫn chờ đợi , chờ đợi chiến tranh toàn diện bộc phát , chờ đợi trong nhân loại cường giả đem cái này hai ngọn núi lớn nổ sập.
 
 	"Bệ hạ, thịt, thịt nướng xong."
 
 	Thánh Nhất nghe vậy, ghé mắt bễ nghễ, một vị Thánh tộc đứng ở bên cạnh, hai tay dâng nóng hổi dài can, cung cung kính kính đưa tới.
 
 	Một tiếng này "Bệ hạ" không thể nịnh nọt Thánh Nhất, lúc này Thánh Nhất đang muốn đến sự uất ức của chính mình biệt khuất, nghe thấy hai chữ này chỉ cảm thấy không khỏi châm chọc, lập tức không có khẩu vị.
 
 	"Lăn." Thánh Nhất chán ghét khoát tay áo.
 
 	Vây tụ tại bên cạnh đống lửa mấy vị Thánh tộc phảng phất thụ thiên đại ban thưởng, đầu rạp xuống đất quỳ Thánh Nhất dưới chân.
 
 	Thánh Nhất phát ra hừ lạnh một tiếng, cái này nồng đậm giọng mũi giống như là súng lệnh, ầm vang khai hỏa một trận thảm liệt cạnh tranh, nằm rạp trên mặt đất mấy cái cao đẳng Thánh tộc giống chó hoang nhào về phía khối thịt, điên cuồng giành ăn, nhấm nuốt nuốt lúc vẫn không quên ra tay đánh nhau, cướp đoạt càng nhiều đồ ăn.
 
 	Thực lực khá mạnh rất mau đem thơm nức thịt nướng chia ăn không còn, mà thực lực yếu kém chỉ có thể đi cầu kỳ thứ, tranh đoạt thi thể trên đất. Trong thi thể chất thịt tốt nhất bộ phận đã cắt lấy nướng chín, còn lại đều là một chút cảm giác độ chênh lệch bộ vị, mà lại tại ngâm qua nước biển sau sưng vù lỏng, cắn một cái xuống dưới tràn vào miệng bên trong không chỉ có huyết thủy còn có mang theo muối phân nước biển. Nước biển hương vị đối Thánh tộc mà nói buồn nôn đến cực điểm, tựa như là nhân loại uống thuốc Đông y khó mà nuốt xuống, có thể mặc dù như thế, bụng đói kêu vang kẻ đáng thương cả bọn vẫn là miệng lớn gặm cắn, ngay cả xương cốt đều muốn cắn nát nuốt vào.
 
 	Nguyên bản này tấm cảnh tượng sẽ để cho Thánh Nhất rất là thoải mái, nhưng hôm nay chẳng biết tại sao, Thánh Nhất hào hứng rải rác, càng xem càng cảm thấy không thú vị, dứt khoát đứng dậy đi hướng bờ biển, hướng phía xa xôi đường chân trời nhìn ra xa, tính toán lần trước thả ra tiểu bảo bối cả bọn còn cần bao lâu thời gian mới có thể bay trở về bên cạnh mình.
 
 	"Lần này tốt nhất có thể mang về một điểm tin tức tốt." Thánh Nhất tự lẩm bẩm, quay người lúc trong lúc lơ đãng, khóe mắt liếc qua quét đến không giống bình thường chỗ.
 
 	Mênh mông Ấn Độ Dương bên trên, có một cái nhỏ chút phiêu phiêu đãng đãng.
 
 	"Ách?" Thánh Nhất ngẩn người, tập trung nhìn vào, nhỏ chút tựa hồ đang trôi nổi đến gần.
 
 	"Ngươi!" Thánh Nhất chỉ vào sau lưng một cái ôm xương đùi thấp bé Thánh tộc quát, "Tới!"
 
 	Thánh Nhất tự thân tiến hóa lộ tuyến không giống với đại bộ phận Thánh tộc, tại thị giác năng lực bên trên cường hóa phần lớn vì khoảng cách gần chiến đấu, bởi vậy chú trọng động thái thị giác cùng cao tốc bắt năng lực, mà viễn thị năng lực thì chỉ so với nhân loại bình thường mạnh lên một chút, xa xa không đuổi kịp kính viễn vọng trình độ.
 
 	Bất quá Thánh Nhất cũng không cần kính viễn vọng, sở dĩ lên đảo lúc không mang theo kính viễn vọng, cũng là bởi vì bên người thủ hạ có một cái tiến hóa hai mắt, có được cực xa xem cách Thánh tộc.
 
 	Thấp bé Thánh tộc không dám ngỗ nghịch, nghe được thét ra lệnh sau lập tức thả tay xuống ở bên trong vẫn treo một chút màu đỏ tươi thịt băm xương đùi, bó tay bó chân đi đến Thánh Nhất bên cạnh, cúi đầu nghe theo phân phó.
 
 	Thánh Nhất nắm chặt tóc của hắn đem hắn nâng lên trước người, đem hắn bộ mặt nhắm ngay đường ven biển bên trên viên kia chấm đen nhỏ phương hướng, quát: "Hướng bên kia nhìn! Nhìn xem đó là cái gì!"
 
 	Thấp bé Thánh tộc lập tức trợn tròn hai mắt, ánh mắt lồi ra hốc mắt, hiện lên thỏa hình cầu.
 
 	"Bệ hạ, tựa như là cái tiểu thuyền tam bản."
 
 	Tiểu thuyền tam bản? Thánh Nhất siết chặt trong tay đầu lâu, dạng gì tiểu thuyền tam bản có thể tại sóng cả mãnh liệt thế giới thứ ba đại dương bên trên đi thuyền? Tùy tiện một trận mưa gió một đợt sóng lớn liền có thể đưa nó đổ nhào, đem thuyền viên chìm đến bình quân 3,800 mét sâu đáy biển.
 
 	"Thấy rõ ràng, phía trên có cái gì!" Thánh Nhất cố gắng khống chế ngón tay sức nắm, để tránh đem dưới tay đầu cho bóp nát.
 
 	Bị bắt cái đầu Thánh tộc tiếp tục nhìn ra xa, ánh mắt không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, từ thỏa hình cầu biến thành viên trụ trạng. Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, sau đó toàn thân run rẩy giống như run rẩy lên, hiển nhiên nhìn thấy để hắn cực kỳ sợ hãi cảnh tượng.
 
 	"Nói! Phía trên có cái gì!" Thánh Nhất trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, năm ngón tay càng thêm dùng sức.
 
 	"Nàng, nàng, nàng!" Thấp bé Thánh tộc liên tiếp dùng Anh ngữ nói ba cái "Nàng", lại nói không ra một cái tên.
 
 	Hắn không dám nói ra cái tên đó.
 
 	"Phanh "
 
 	Thánh Nhất bóp nát giữa năm ngón tay đầu, kinh ngạc nhìn qua phương xa.
 
 	Phảng phất trông thấy một ngọn núi, từ mặt biển bay tới.