Chương 323: Cảnh giới chi chênh lệch (hạ)
 
 	Dương Tiểu Thiên tự nhận xem như một cái sức tưởng tượng phong phú người, nhưng cũng không có nghĩ tới Lưu Viễn Chu sẽ nói ra câu nói này, hắn lừa qua toàn thế giới, dùng không người có thể tưởng tượng thủ đoạn, thực hiện một cái có thể tạo phúc toàn bộ nhân loại kỳ tích, không phải là vì toàn bộ nhân loại, mà là vì chính hắn?
 
 	Đồng thời, Dương Tiểu Thiên lại đích thật là một cái thích ứng năng lực cực mạnh người, lúc trước mới từ cao trung giáo viên tốt nghiệp liền có thể cấp tốc dung nhập chuyên thuộc về người trưởng thành xã hội mặt tối, từ đặc thù con đường thu hoạch các loại để mà bắt cóc cùng hủy thi diệt tích hàng cấm, tại Vu Khiêm xuyên qua mà đến sau cũng rất nhanh liền thích ứng làm cho người khiếp sợ tin tức, mái vòm giáng lâm sau Dương Tiểu Thiên vẫn là nhanh nhất thích ứng thế giới mới tân pháp thì người, cho tới bây giờ Dương Tiểu Thiên cũng không có mất đi chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thích ứng năng lực trên thực tế nó đang phát huy tác dụng, cho nên Dương Tiểu Thiên mới có thể cấp tốc điều chỉnh trạng thái.
 
 	Miễn cưỡng khôi phục trạng thái bình thường về sau, Dương Tiểu Thiên bắt đầu cẩn thận suy nghĩ Lưu Viễn Chu vấn đề: Lưu Viễn Chu sở tác sở vi, đến tột cùng là vì cái gì?
 
 	Vì quốc gia? Quả thật, Đối Thi Tổng Tuyến Lưu Tư lệnh đối quốc gia có một viên chân thành trung tâm, có thể từ Lưu Viễn Chu lần nữa thức tỉnh não vực siêu năng về sau, suy nghĩ của hắn trạng thái đều tại trên căn bản phát sinh chuyển biến, bây giờ Lưu Viễn Chu vẫn là năm đó cái kia Lưu Tư lệnh a? Nếu như là, hắn thật có thể bốc lên trăm vạn ngàn vạn thậm chí ức vạn đồng bào chết oan chết uổng nguy hiểm, trơ mắt nhìn xem vô tri đám người nhận biến dị thể mê hoặc, trở thành to lớn âm mưu người hy sinh, trơ mắt nhìn xem biến dị thể từng bước phát triển an toàn, chỉ vì cược một cơ hội này?
 
 	Theo Dương Tiểu Thiên, cái này so người mù xiếc đi dây càng thêm nguy hiểm, nếu như không thể tại Bạch nắm giữ vũ khí hạt nhân trước đó hoàn thành lẻ một căn cứ nghiên cứu phát minh đâu? Nếu như Bạch không có ngoan ngoãn thỏa hiệp, mà là lấy cuối cùng điên cuồng liều mạng một lần đâu? Như vậy một bước đi nhầm đầy bàn đều thua rất có thể cũng không phải là biến dị thể, mà là nhân loại!
 
 	Như vậy, Lưu Viễn Chu là vì chính mình? Vì hắn tự thân lợi ích, vì đạt tới hắn mục đích nào đó, đem toàn thế giới đùa bỡn trong lòng bàn tay? Sau đó tại sắp thành công thời điểm đem đây hết thảy toàn bộ đỡ ra, bảo hắn biết người? Cái này trên Logic nói thông được a?
 
 	"Đơn giản trả lời một cái nghi vấn của ngươi." Lưu Viễn Chu cái này một đôi tràn ngập huy quang mắt tựa hồ có thể xuyên thủng Dương Tiểu Thiên thân thể, nhìn thẳng nội tâm, "Thứ nhất, ta làm hết thảy cũng không có tăng lớn Hoa Hạ đồng bào hoặc thế giới nhân dân thương vong, điểm này ngươi tại về sau sẽ minh bạch. Thứ hai, đối với không cách nào chuẩn xác đoán được tất cả ta của tương lai cả bọn mà nói, ý đồ sáng tạo thần minh tạo dựng tương lai, xác thực như là người mù đi tại hắc ám, chỉ có bên trong ngàn mang tới từng tia ánh sáng sáng có thể làm chỉ dẫn. Mà chính xác con đường quá mức chật hẹp, xác thực như là tơ thép, nếu ngươi cho rằng đây là người mù xiếc đi dây, ta cũng không phủ nhận, nhưng có một chút ngươi không biết rõ tình hình, cái này thông hướng tương lai tơ thép, đầu này chật hẹp quang huy con đường, cách an toàn lại tràn ngập nguy cơ mặt đất, kỳ thật chỉ có cách xa một bước."
 
 	Cách xa một bước? Đây là ý gì? Dương Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, tưởng tượng thấy một người mù giang ra hai tay cố gắng tại một cây tơ thép bên trên duy trì cân bằng, đột nhiên! Một sai lầm phát sinh, người mù từ cách mặt đất chỉ có một chút khoảng cách tơ thép bên trên ngã xuống, ngã một phát, bò dậy sau vỗ vỗ bụi, hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Cho dù nắm giữ vũ khí hạt nhân, biến dị thể cũng chỉ có hai lựa chọn, một, lấy hạch uy hiếp tranh thủ càng nhiều sinh tồn thời gian kéo dài hơi tàn, hai, sử dụng vũ khí hạt nhân gây nên chiến tranh. Như lựa chọn cái trước, lẻ một sinh ra lúc tức là biến dị thể chuông tang gõ vang thời điểm, như lựa chọn cái sau, biến dị thể đem thụ toàn thế giới cừu hận, dù cho chiến loạn vì đó kiến tạo sinh tồn thổ nhưỡng, tại ta tham chiến sau bọn hắn cũng sẽ rất nhanh diệt vong. Đó cũng không phải một trận đánh bạc, từ đầu đến cuối, biến dị thể hoàn toàn không có cơ hội." Lúc này Lưu Viễn Chu nói nhiều không giống như là Lưu Viễn Chu, "Suy nghĩ vấn đề lúc, điểm xuất phát độ cao cực hạn ngươi thị giác, cùng Bạch giao thủ nhiều lần như vậy, ngươi hẳn là nghĩ đến, Bạch muốn nắm giữ đàm phán vốn liếng cũng không phải là vũ khí hạt nhân."
 
 	"Không phải vũ khí hạt nhân? Đó là cái gì?" Dương Tiểu Thiên không hiểu, các loại tình báo con đường thu hoạch tin tức đều chỉ hướng cùng một cái phương hướng: Biến dị thể muốn thẩm thấu vũ khí hạt nhân khống chế nước, thu hoạch được vũ khí hạt nhân.
 
 	Bạch đúng lúc đó phát ra một tiếng ha ha, giống như đang cười nhạo Dương Tiểu Thiên trở thành cái này rộng lớn mật thất bên trong vụng về nhất người.
 
 	Lưu bên trong ngàn giơ cánh tay lên trước người màn ánh sáng bên trên vẽ mấy lần, nói ra: "Dù cho biến dị thể lấy được đầu đạn hạt nhân, đồng thời có năng lực đem đầu đạn hạt nhân bắn ra đi, đạn hạt nhân cũng trăm phần trăm sẽ bị Lưu cục trưởng chặn đường. Bạch muốn thu hoạch chân chính đàm phán vốn liếng là mạng hắn tên là 'Thánh hạch' cơ mật kế hoạch, Bạch hơn một trăm cỗ phân thân bên trong có chí ít sáu mươi cỗ trực tiếp tham dự cái này sinh vật gen công trình kế hoạch, bọn hắn muốn nhìn trời sinh cao đẳng biến dị thể gen tiến hành đo tự sắp xếp kiểm, tìm ra nhân loại bị T nguyên thể cảm nhiễm sau nhảy qua Zombie giai đoạn trực tiếp trở thành biến dị thể bí mật, lại đã định hướng gen kỹ thuật tiến hành phục chế, loại kỹ thuật này..."
 
 	"Ta giản lược cho ngài giới thiệu một chút, trước đó tại Khâu thị thuốc nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất ở bên trong, Khâu Triết cho ngài giới thiệu tuyến lạp thể khái niệm, đây là nhân loại chúng ta trong tế bào để mà sinh ra năng lượng tế bào khí, nó có chính mình Cơ Nhân Tổ, cùng nhân tế bào DNA ngũ quan, kỹ thuật đi lên giảng, nhà sinh vật học cùng gen học gia có thể sử dụng bên ngoài cơ thể thụ tinh kỹ thuật, lấy bình thường tuyến lạp thể DNA thay thế thiếu hụt tuyến lạp thể DNA, để tránh cho mới sinh hài nhi bởi vì không tốt gen mắc tật bệnh. Mười một năm trước, Liên Bang Mỹ Michigan châu Toa luân Tát Lợi non cùng trượng phu Paul sinh hạ một đứa con gái, tên là a kéo nạp, a kéo nạp nhân tế bào DNA đến từ Toa luân, Paul vợ chồng, mà nàng tuyến lạp thể DNA, thì lại đến từ một vị khác nữ tính, đây chính là trứ danh 'Tam thân hài nhi', từ sinh vật kỹ thuật góc độ nhìn, a kéo nạp có ba vị cha mẹ ruột. Án này lệ xuất hiện một năm sau, Liên Bang Mỹ bởi vì an toàn cùng luân lý vấn đề cấm chỉ hạng kỹ thuật này, nhưng trên thực tế tương quan bí mật nghiên cứu một mực tại tiến hành."
 
 	"Bạch kế hoạch, liền là ở quá khứ nghiên cứu trên cơ sở, tìm tới cái bia hướng thay thế hoặc sửa nhân tế bào DNA phương thức, khiến cho mỗi một vị T nguyên thể người lây bệnh đều có thể tại cảm nhiễm sau thậm chí là cảm nhiễm trước đó nhảy qua vô trí kỳ, trực tiếp trở thành cao đẳng biến dị thể, một khi cái này kế hoạch thành công, biến dị thể liền có thể cùng Zombie phân rõ giới hạn, tẩy thoát ăn người quái vật thân phận, cũng tại phần lớn người trong lòng thực sự trở thành so với nhân loại càng thêm ưu tú giống loài."
 
 	"Mặc dù trở thành biến dị thể sau vẫn muốn lấy thịt người làm thức ăn, nhưng Thánh Điện nghiêm ngặt quản khống biến dị thể, không cho phép dùng ăn người sống, lại thêm có thể nhảy qua vô trí kỳ, biến dị thể tại dân chúng trong lòng hình tượng sẽ cấp tốc mỹ hóa, chỉ cần chính xác tuyên truyền thủ đoạn, biến dị thể liền có thể thành công dung nhập xã hội loài người. Cái này kế hoạch mới là Bạch chân chính muốn đàm phán vốn liếng, mà đạn hạt nhân chẳng qua là hắn chế tạo chướng nhãn pháp, cùng dùng để kéo dài thời gian thủ đoạn , chờ đến lần tiếp theo càng lớn tai nạn tiến đến, làm kiên định phản biến phần tử mệt mỏi ứng đối nguy cơ, nắm giữ đàm phán vốn liếng biến dị thể liền có thể ổn định thắng cục."
 
 	"Cái này kế hoạch hạch tâm, liền là biến dị thể sinh ra cùng kéo dài hạch tâm, lại tại cái này kế hoạch uy lực sẽ thành phá hủy tâm lý phòng tuyến 'Đạn hạt nhân', bởi vì vô hình, tự nhiên không thể nào chống cự. Cho nên, Bạch đem cái này kế hoạch mệnh danh là 'Thánh hạch', đáng nhắc tới chính là, biến dị thể cũng đem chính mình não hạch xưng là thánh hạch."
 
 	Dương Tiểu Thiên kinh ngạc gật đầu, nghe Lưu bên trong ngàn, hắn bỗng nhiên cảm thấy trước mắt thế giới có một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.
 
 	Nguyên lai tại tất cả mọi người không biết rõ tình hình thời điểm, có hai cái giấu ở trong sương mù quái vật, lấy viên này Úy Lam Tinh cầu làm bàn cờ, lấy chủng tộc tồn vong làm tiền đặt cược, lấy thiên hạ thương sinh làm quân cờ, hạ một bàn rắc rối phức tạp lớn cờ.