Chương 287: Nữ Đế
 
 	New York thị Blanc Kesi khu Đông Bắc bộ, Pere mẫu trong công viên, vườn trái cây bãi biển Chad vịnh xuôi theo trường đảo vịnh biển giãn ra sự mỹ lệ dáng người, phong thái yểu điệu, nhưng lại xa xa không kịp trong công viên một vị cho ăn chim bay nữ tử.
 
 	Vị nữ tử này đứng ở âm nhạc suối phun ngay phía trước, người mặc đỏ thẫm giao nhau áo không bâu váy dài, đen nhánh tịnh lệ tóc dài tán tại sau lưng, cùng nàng càng hơn tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ da thịt lẫn nhau tôn lên lẫn nhau, nếu có người cách gần vừa đủ liền có thể phát hiện, trên da thịt của nàng chẳng những không có sắc ban, lông tơ, liền ngay cả lỗ chân lông đều không có, phảng phất tự nhiên mà thành không tì vết một khối mỹ ngọc.
 
 	Nhưng nguyên nhân chính là hoàn mỹ như vậy, ngược lại không người dám tại tới gần, phụ cận mọi người chỉ dám trốn ở cách nàng thật xa địa phương vụng trộm nhìn quanh, không dám hướng phía trước bước một bước. Ngẫu nhiên có đi ngang qua đêm chạy tộc chạy vào lĩnh vực này bên trong, lập tức sẽ sinh ra hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở), đầu váng mắt hoa các loại khó chịu triệu chứng, cuối cùng vô tình hay cố ý hướng phía rời xa cô gái tóc đen phương hướng chạy đi.
 
 	Mắt thường mặc dù không thể gặp, nhưng giác quan nhạy cảm người lờ mờ có thể phát giác được, có một cỗ huyền diệu khó giải thích uy áp cảm giác từ cái này cô gái tóc đen thể nội khuếch tán mà ra, vạch ra hoàn toàn yên tĩnh không người lĩnh vực.
 
 	Lấy nàng làm trung tâm, phương viên trăm mét bên trong, chỉ có chim bay mới có thể dừng chân, nói đến kỳ quái, giác quan so với người càng thêm bén nhạy chim chóc ngược lại dám tới gần nơi này tên nữ tử, thậm chí có chim nhỏ đứng tại nàng đầu vai vui sướng nhảy nhót.
 
 	Tại âm nhạc suối phun hậu phương, một bộ xe cảnh sát dừng sát ở hai trăm mét có hơn khoảng cách an toàn, trong xe tuần cảnh đang dùng kính viễn vọng quan sát đến nữ tử nhất cử nhất động, tùy thời chuẩn bị kêu gọi trợ giúp.
 
 	"Không có sao chứ?" Ngồi ở ghế cạnh tài xế Tân nhập chức thái điểu khẩn trương hỏi, đối diện cái kia tuyệt mỹ mà quỷ dị nữ tử hiển nhiên là một vị trình độ tiến hóa cực cao biến dị thể, trong bao súng cảnh dụng súng ngắn hoàn toàn không thể cho hắn cung cấp bất luận cái gì cảm giác an toàn.
 
 	"Không có việc gì, thời gian dài như vậy ngươi tiếp vào qua biến dị thể tập kích nhân loại báo án sao?" Trên ghế lái một vị súc lấy râu quai nón trung niên cảnh sát dùng thô kệch tiếng nói đáp lời, "Ta chỉ là nhìn xem mà thôi, úc, thật là đẹp a, thỏa mãn ta đối phương đông mỹ nhân tất cả huyễn tưởng, dù là vận dụng ta toàn bộ sức tưởng tượng, đều tưởng tượng không ra người da vàng có thể đẹp đến loại trình độ này."
 
 	"Đó là người da vàng?" Thái điểu không hiểu, "Người da vàng không phải là da vàng sao? Nàng so Bang Alaska đất tuyết trắng hơn."
 
 	"Trình độ tiến hóa cao nhất một nhóm biến dị thể, tất cả đều là từ Hoa Hạ trốn tới, có trời mới biết bọn hắn tại Hoa Hạ đã ăn bao nhiêu người." Râu quai nón không hề lo lắng nhún vai, đầy cõi lòng ác ý cười dưới, "Không biết 'Phấn hồng nhạc viên' ứng (hài hòa) triệu nữ lang có dám hay không biến thành bộ dáng của nàng, nếu có thể biến thành dáng dấp của nàng, cam đoan lưu lượng khách có thể thăng được so Cao ốc Empire State còn cao."
 
 	"Cốc cốc cốc "
 
 	Cửa sổ xe bị nhẹ nhàng gõ vang, râu quai nón vô ý thức để ống dòm xuống hướng ngoài cửa sổ xe nhìn lại, một vị mặc trường bào màu đen đỏ tóc đỏ thiếu niên đứng tại ngoài xe, mặt không thay đổi nhìn xem trong xe, ánh mắt băng lãnh, nổi lên một trận nguy hiểm phong bạo.
 
 	"Ngài tốt, cảnh quan, ta nhớ kỹ ngài bảng số xe cùng nhân viên cảnh sát số hiệu, nếu ngài không hy vọng ngài cùng người nhà của ngài từ Cao ốc Empire State tầng cao nhất rơi xuống, xin ngài quản tốt ngài miệng, để tránh họa từ miệng mà ra."
 
 	Râu quai nón quá sợ hãi, sắc mặt tái nhợt vừa đỏ, tay phải dựng vào súng lục nắm chuôi, nhưng không có dũng khí làm ra động tác kế tiếp, thẳng đến tóc đỏ thiếu niên đi xa, mới ác thanh ác khí mắng: "Đáng chết biến dị thể, càng ngày càng phách lối, nếu như tổng cục không có xuống mệnh lệnh, ta hôm nay không phải đem hắn còng tay tiến trong xe."
 
 	Thái điểu nhân viên cảnh sát đưa đầu đến ngoài cửa sổ nhìn một cái tóc đỏ thiếu niên bối cảnh, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tổng cục hôm qua phát xuống qua tình báo mới nhất tư liệu, bên trong có Thánh giáo các cấp nhân viên phục sức tiêu chuẩn... Nhìn hắn trên người giáo bào, hẳn là chủ giáo cấp bậc."
 
 	Râu quai nón trầm mặc không nói, một lát sau, xe cảnh sát lặng lẽ quay đầu, hướng về trong công viên khu vực khác tuần tra đi.
 
 	Tóc đỏ thiếu niên đi bộ chí âm vui suối phun trước, đem lưng uốn lượn thành một cái khiêm tốn độ cong.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Nữ tử khóe môi hơi vểnh, phất tay tán đi vây tụ ở bên cạnh bầy chim, lên tiếng nói: "Chuyện gì khởi bẩm?"
 
 	"Thánh sứ cho mời." New York giáo khu chủ giáo tất cung tất kính, hắn biết chính là bởi vì trước người vị này truyền kỳ, Thánh giáo đến nay không có Giáo hoàng, chỉ có Thánh sứ.
 
 	Tại Thánh tộc thần quyền cùng vương quyền đấu sức bên trong, thần quyền đại hoạch toàn thắng, nhưng Thánh tộc vẫn chỉ có một vị đế vương.
 
 	... ... ...
 
 	Bạch đứng tại gợn sóng gò nhỏ, xuyên thấu qua cái này trứ danh công cộng vườn hoa cùng trung tâm văn hóa có thể quan sát cáp đức kém sông cùng khăn lợi Seyd vách đá, nhưng Bạch ánh mắt còn có thể chạm đến càng xa, một mực kéo dài đến đông phương xa xôi.
 
 	"Thánh sứ đại nhân." Hồng y đại giáo chủ ngừng chân tại bạch thân về sau, "Lại có một nhóm tín đồ nguyện ý kính dâng bản thân, tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, đều không ngoại lệ, đều là đến từ 'Câu lạc bộ' ưu chất khách hộ, 'Câu lạc bộ' ảnh hưởng đang từng bước mở rộng, đã lấy được vượt qua mong muốn hiệu quả."
 
 	Tiếp theo, Hồng y đại giáo chủ xuất ra báo cáo bản thảo, báo ra một hệ liệt chi tiết cặn kẽ, riêng là từ phấn hồng nhạc viên bên trong thu hoạch hữu hiệu tình báo số lượng, đã tiếp cận cái khác phân khu tổng cộng, mà huyết tinh cách đấu tràng thì có thể vì Thánh giáo sàng chọn ra chất lượng tốt tiềm ẩn tín đồ cùng cường đại chiến sĩ.
 
 	Nhưng mà, câu lạc bộ hình thức mặc dù thu được thành công to lớn, nhưng muốn tiếp tục mở rộng vẫn có lực cản, không khỏi có ngoại bộ lực cản, còn có nội bộ lực cản.
 
 	Từ Viễn Giang thời kì theo tại bạch thân bên cạnh Ronaldo tại Hồng y đại giáo chủ lui ra về sau, nhẹ giọng hỏi: "Thánh sứ đại nhân, ta không rõ, Thánh Điện đã có năng lực chiếu cố con dân của nó, vì cái gì còn có hi sinh đồng tộc làm nhân loại đồ chơi?"
 
 	"Tồn tại tức hợp lý, mỗi cái cá thể đều có chính mình tồn tại phương thức, như là đã tồn tại, liền để nó tiếp tục tồn tại đi." Bạch không trả lời thẳng Ronaldo vấn đề, "Ngươi càng hẳn là chú ý Châu Âu thẩm thấu làm việc, vũ khí hạt nhân là Thánh tộc tồn vong mấu chốt, chúng ta đang cùng hủy diệt đếm ngược thi chạy, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."
 
 	"Ta không rõ." Ronaldo cảm thấy nghi hoặc, trình độ tiến hóa đạt được sau khi tăng lên, tùy theo mà đến nghi hoặc cũng càng ngày càng nhiều, "Chỉ cần có ngài tại, Thánh Điện liền sẽ không đi hướng diệt vong, cho dù nghiêng Hoa Hạ cử quốc chi lực phát động chiến tranh, cũng không có khả năng hủy diệt tộc ta."
 
 	"Quốc gia là trong ngoài tập đoàn tương hỗ bó tay chân lợi ích tập hợp thể, Thánh Điện có vô số đếm không hết phương pháp tại tràn ngập kẽ hở đấu tranh bên trong sinh tồn, đồng thời hấp thu chiến tranh mang tới chất dinh dưỡng tiếp tục lớn mạnh." Bạch hiếm thấy phát ra thở dài một tiếng, "Nhưng ở thời đại này, cái nào đó cá thể đối Thánh Điện uy hiếp, khả năng siêu việt một cái quốc gia phát đạt."
 
 	"Đã ngươi như thế lo lắng, vậy liền đem Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu giết."
 
 	Thanh lãnh giọng nữ để Ronaldo hai cái cự tai có chút rung động, hắn tự giác quay người cúi đầu, cung nghênh người đến.
 
 	Ôn Ngôn đi đến Bạch bên cạnh, cùng Bạch vai kề vai, đôi mắt đẹp ngóng nhìn vạn dặm, khí thôn sơn hà.
 
 	"Thi triển vũ lực mới là giải quyết vấn đề thủ đoạn tốt nhất!" 1919