Chương 296: Đại nghĩa không thua thiệt (trung)
 
 	Uông Bách Ninh nói chung minh bạch trước mắt cái này biến dị thể dự định, chính mình ra mặt gọi điện thoại mời Dương Tiểu Thiên phụ mẫu đến uống chén trà, bọn hắn sẽ không không tới.
 
 	Tuy nói bây giờ Dương Tiểu Thiên trên cấp bậc không thua kém chính mình cái này Nam đô thị Thị ủy thư ký, tại năng lượng bên trên thậm chí cao hơn không ít, nhưng Dương Tiểu Thiên là Dương Tiểu Thiên, Dương Nghiêm là Dương Nghiêm, Dương Tiểu Thiên có thể sẽ làm dáng, nhưng Dương Nghiêm nhưng tuyệt đối sẽ không làm cha làm mẹ ai cũng sẽ không tùy tiện đắc tội cùng hài tử trong công tác có liên quan người.
 
 	Mà Dương Nghiêm cùng Lạc Phỉ đến thị ủy đại viện tiến chính mình trong phòng về sau, Dương Tiểu Thiên an bài ở bên cạnh họ bảo an nhân viên bình thường đều sẽ lưu tại ngoài phòng chờ, ai cũng nghĩ không ra Thị ủy thư ký trong thư phòng sẽ cất giấu một cái biến dị thể, cái này cho "Nhuế vân" cung cấp cơ hội hạ thủ.
 
 	"Ngươi muốn bắt cóc Dương hội trưởng phụ mẫu, đến cùng hắn bàn điều kiện?" Uông Bách Ninh giống nhìn đồ đần nhìn xem Nhuế vân, hừ lạnh nói, "Ta khuyên ngươi tỉnh, đừng có nằm mộng, chỉ cần ngươi dám bắt bọn hắn làm con tin khởi xướng đàm phán, ta cam đoan Viễn Cứu Hội có trên trăm loại phương pháp tại ngươi ra tay trước đó để ngươi từ hoạt thi biến thành tử thi. Mà lại như ngươi loại này hành vi, sẽ chỉ càng thêm chọc giận Dương hội trưởng cùng người Hoa nhân dân, các ngươi Thánh Điện đây là đang tự chui đầu vào rọ. Nếu như ta là ngươi, ta sẽ không nói hai lời lập tức rời đi nơi này, có thể chạy được bao xa chạy bao xa."
 
 	"Nếu như tiên sinh thực đối Viễn Cứu Hội có lòng tin như vậy, làm gì nói với ta những? Gọi điện thoại để Dương Nghiêm Lạc Phỉ tới, để cho ta chết trong tay Viễn Cứu Hội, chẳng phải là rất tốt?" Nhuế vân mặt không đổi sắc nói ra, "Tiên sinh sở dĩ nói những, chẳng qua là muốn động dao động ta mà thôi, bất quá thật sự là thật có lỗi để ngài thất vọng, ta còn không có như vậy xuẩn."
 
 	"Hoang đường, buồn cười." Uông Bách Ninh cười nhạo nói, "Chỉ cần ta đánh ra cú điện thoại này, bất luận Dương hội trưởng phụ mẫu phải chăng thụ thương, ta đều tất nhiên sẽ bị truy cứu trách nhiệm, đã ngươi muốn cho ta giúp ngươi, tốt nhất đem ngươi muốn đạt thành mục đích nói cho ta biết trước, để cho ta tới nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn, không chỉ có nếu có thể để ngươi hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn có thể bảo toàn ta cái này hữu dụng chi thân."
 
 	Nhuế vân thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Uông Bách Ninh nhìn hồi lâu, muốn từ hắn mặt hiện  nhìn ra sơ hở tới.
 
 	"Vừa rồi tiên sinh ngài vẫn là một bộ hiên ngang lẫm liệt khẳng khái chịu chết bộ dáng, làm sao qua trong giây lát liền có dạng này biến hóa lớn?" Nhuế vân nhếch miệng muốn làm ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhưng bắt chước rất cứng ngắc, "Là tất cả chính khách cũng giống như tiên sinh dạng này biến đổi thất thường, vẫn là tiên sinh tại lừa gạt ta?"
 
 	"Các ngươi bắt ta nhi tử áp chế ta, ta còn có cái gì lựa chọn? Ta có thể không cần mạng của mình, cũng không thể không quan tâm ta nhi tử mệnh a? Được rồi, các ngươi những buồn nôn biến thái đồ vật đại khái không thể nào hiểu được chân chính tình cảm, ngươi chỉ cần biết, có chút trên nguyên tắc sự tình, chỉ cần bước ra một bước, liền rốt cuộc không có đường rút lui, chỉ có thể một con đường đi đến đáy." Uông Bách Ninh thâm trầm nói, " mặc kệ ra ngoài nguyên nhân gì, chỉ cần ta theo lời ngươi nói làm, liền triệt để đi tới nhân dân mặt đối lập, không còn có khả năng cứu vãn. Đã ta không có lựa chọn, đương nhiên chỉ có thể một con đường đi đến đen, dù sao đều muốn phản quốc phản đảng, không bằng dứt khoát đem sự tình làm tuyệt, nói đi, mục đích của ngươi, Thánh Điện mục đích, đến cùng là cái gì? Để cho ta tới muốn một cái tốt hơn kế hoạch, ngươi đại khái là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta có lẽ có thể lưu lại, có dạng này nhược điểm nắm ở trong tay, Thánh Điện còn không phải đem ta đặt ở trong lòng bàn tay tùy tiện nắm? Ngẫm lại xem, một cái Nam đô thị Thị ủy thư ký, có thể thay các ngươi làm nhiều ít sự tình? Tóm lại so ngươi cái phế vật này còn mạnh hơn nhiều đi... Ngươi không cần phải lo lắng ta đang gạt ngươi, chúng ta ngay tại trước mặt ngươi, ngươi tùy thời có thể động thủ giết ta, ta hiện tại lừa ngươi, có ý nghĩa gì? Nếu ngươi kiên trì muốn ta gọi điện thoại đem Dương Tiểu Thiên phụ mẫu lừa gạt đến, ta cũng có thể làm theo, nhưng là chính ngươi ngẫm lại, tại ta quyết tâm quy hàng tình huống dưới, như ngươi loại này cách làm có phải hay không rất ngu?"
 
 	Nhuế vân ánh mắt đung đưa không ngừng, hiển nhiên bị Uông Bách Ninh cái này lặp đi lặp lại phân tích quấn choáng đầu.
 
 	"Ngươi có thể từ từ suy nghĩ, nhưng là ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, Viễn Cứu Hội ngành tình báo, hoặc là quốc an cùng C19, tùy thời đều có thể tìm tới cửa." Uông Bách Ninh rèn sắt khi còn nóng, thúc giục nói.
 
 	"Tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta tin tưởng tiên sinh ngài nhất định là vị tuấn kiệt, nếu không cũng bò không đến vị trí hiện tại bên trên." Nhuế vân xuống tới quyết đoán, nói nhanh, "Thánh Điện giao cho ta nhiệm vụ chỉ có một hạng, bức bách ngươi lừa gạt đến Dương Tiểu Thiên phụ mẫu sau đem bọn hắn ngay tại chỗ đánh giết!"
 
 	Uông Bách Ninh lông mày vặn thành một đoàn, gấp giọng hỏi: "Vì cái gì? Giết chết Dương Tiểu Thiên phụ mẫu, ngoại trừ sẽ chọc giận Dương Tiểu Thiên bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, coi như Dương Tiểu Thiên cuồng loạn, hắn cũng đại biểu không được Hoa Hạ, quốc gia sẽ không cho phép hắn bởi vì việc này tại bất luận cái gì phương diện bên trên làm ra không lý trí sự tình, các ngươi là muốn cho hắn mất lý trí, mang lên mấy cái tâm phúc giác tỉnh giả, tự mình tiến về Liên Bang Mỹ tiến hành trả thù, sau đó lại bố bẫy rập ôm cây đợi thỏ? Lấy Dương Tiểu Thiên tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra xúc động như vậy sự tình, mục đích của các ngươi đến cùng là cái gì?"
 
 	Vì để cho do dự Nhuế vân cho ra đáp án, Uông Bách Ninh cất cao âm điệu quát: "Nói cho ta biết! Chỉ có để cho ta biết các ngươi mục đích thật sự, ta mới có thể sử dụng tốt hơn phương pháp để ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời bảo trụ chính ta!"
 
 	"Giết bọn hắn, không chỉ là vì chọc giận Dương Tiểu Thiên, vẫn là vì chọc giận Viễn Cứu Hội, toàn thể giác tỉnh giả cùng toàn bộ Hoa Hạ." Nhuế vân rốt cục nói ra đáp án, để Uông Bách Ninh như trút được gánh nặng.
 
 	Nhưng Uông Bách Ninh không có ngừng, tiếp tục truy vấn: "Vì cái gì muốn cho Hoa Hạ đối biến dị thể toàn diện khai chiến? Các ngươi muốn thông qua chiến tranh gây ra hỗn loạn, chế tạo cơ hội? Các ngươi dựa vào cái gì cho rằng các quốc gia chính phủ tại liên quan đến nhân loại sinh tử tồn vong vấn đề bên trên sẽ không vứt bỏ tranh chấp đoàn kết nhất trí? Còn có, các ngươi dựa vào cái gì cho rằng làm như vậy có thể chọc giận Hoa Hạ chính phủ? Viễn Giang chết mấy trăm vạn người, Hoa Hạ đều có thể duy trì trấn định, tại đối biến thành chiến bên trong chấp hành ổn thỏa tác chiến phương châm, các ngươi giết hai cái bình dân, dựa vào cái gì chọc giận Hoa Hạ chính phủ?"
 
 	"Giết bọn hắn, là vì khiêu khích Dương Tiểu Thiên, chọc giận toàn thể giác tỉnh giả, để tất cả giác tỉnh giả ý thức được mặc kệ bọn hắn năng lực bản thân cường đại cỡ nào, chỉ cần tộc ta tồn tại, người nhà của bọn hắn thân thuộc bằng hữu cũng sẽ không an toàn, kể từ đó giác tỉnh giả bên trong đối với tộc ta toàn diện khai chiến tiếng hô sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng sinh ra Hoa Hạ chính phủ không cách nào coi nhẹ ảnh hưởng . Còn ngài nói giết hai cái bình dân, dựa vào cái gì chọc giận Hoa Hạ chính phủ? Ngài chỉ sợ thâm thụ địa phương quan liêu chủ nghĩa ảnh hưởng, còn không có chú ý tới tại nhiều lần quốc tế phân tranh bên trong quý quốc chính phủ biểu hiện a? Mặt khác, chúng ta chọc giận quý quốc chính phủ thủ đoạn cũng không phải là ám sát bình dân, mà là giống ngài dạng này thân ở chức vị quan trọng quan viên." Nhuế vân lại móc ra hai tấm ảnh chụp, một trương là Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc làm việc chiếu, một cái khác trương là tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt sinh hoạt chiếu, "Hoa Hạ các tỉnh thị có bao nhiêu quan viên là đem vợ con, gia thuộc đưa đi nước ngoài định cư trần quan, ngài biết không? Ở trong đó có bao nhiêu người trong lòng còn có may mắn, không có kịp thời trông nom việc nhà thuộc tiếp về nước, ngài biết không?"