Chương 308: Mộng cảnh chiến trường (thượng)
 
 	Nam đô một trận chiến về sau, Dương Đông cùng Đan Vận hai người liền trở thành siêu năng học viện nhân vật phong vân, tại trao giải nghi thức bên trên nghe nghe hai người dẫn đầu đồng học phóng tới chiến trường đồng phát vung tác dụng to lớn anh hùng cử động về sau, mới cũ học viên đều đối bọn hắn sùng kính có thừa, mà hai người tại thực chiến diễn tập sau khi kết thúc lấy được phong phú ban thưởng cũng làm cho các học viên cực kỳ hâm mộ không thôi.
 
 	Tại đại đa số không hiểu rõ tình huống học viên trong mắt, Dương Đông cùng Đan Vận thường xuyên sóng vai mà đi, đồng thời ẩn hiện đang huấn luyện trận, nhà ăn, khu nghỉ ngơi các vùng, nhất định là lẫn nhau có hảo cảm, sớm muộn cũng sẽ trở thành tình lữ.
 
 	Nhắc tới hai người nếu như có thể tiến tới cùng nhau, vậy thì thật là một đôi ông trời tác hợp cho. Bất quá giống chu thiên hồng, ngải Anh quốc dạng này cùng Dương Đông người thân cận đều biết, Đan Vận trong lòng không có nửa điểm Dương Đông cái bóng, trong nội tâm nàng chỉ có vị kia quang mang vạn trượng Dương hội trưởng.
 
 	Đến mức Dương Đông đối Đan Vận đến cùng là cái gì ý nghĩ? Không ai biết, cho dù là cùng Dương Đông quan hệ tốt nhất chu thiên hồng cũng dò xét không đến một chút ý.
 
 	"Bọn hắn đều nói ngươi thích ta."
 
 	Mộng cảnh chiến trường trong phòng mô phỏng, ngồi đang ngủ ngủ trên ghế sa lon chờ đợi Trúc Mộng Sư Tô Duyệt Đan Vận bỗng nhiên lên tiếng, để nằm tại một cái khác cái ghế sa lon hoá trang ngủ Đậu Đậu di trượt một cái bò lên, trừng mắt sáng lấp lánh mắt to nhìn về phía ngồi ở cạnh lưng trên ghế Dương Đông.
 
 	"A, bọn hắn còn nói ngươi cũng thích ta." Dương Đông mặt không đổi sắc, bưng chén trà tay vững như Thái Sơn, "Bởi vậy có thể thấy được, 'Bọn hắn' nói lời không thể tin, còn có, Đậu Đậu, loại thời điểm này ngươi hẳn là vờ ngủ, dạng này mới có thể nghe được càng nhiều Bát Quái, ngươi quá ngay thẳng."
 
 	"Ngao!" Đậu Đậu ảo não gào một tiếng, lần nữa nằm xuống, nhưng rất nhanh lại chống lên nửa người trên, là thể nội cháy hừng hực Bát Quái chi hồn chống lên hắn ý chí bất khuất, để hắn lần nữa ngồi dậy, hắn nắm vuốt chứa nồng chocolate bình thủy tinh hô: "Thế nhưng là Dương Đông ca ca ngươi luôn luôn đi theo Đan tỷ tỷ bên người a, Đan tỷ tỷ đi cái nào ngươi liền đi đâu, khẳng định là ưa thích Đan tỷ tỷ đi! Thầm mến đúng hay không!"
 
 	"Thứ nhất, luôn luôn đi theo Đan Vận người bên cạnh là ngươi, không phải ta. Thứ hai, ta cùng Đan Vận thường xuyên xuất hiện tại cùng một nơi nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta cùng Đan Vận đều là cố gắng nhất khắc khổ nhất nhất lý trí học viên, chúng ta rõ ràng biết phải làm thế nào quy hoạch thời gian của mình mới có thể đem ích lợi tối đại hóa, mà cách làm chính xác chính là chúng ta thời gian bây giờ cùng chọn môn học chương trình học an bài, cái này gọi anh hùng sở kiến lược đồng, không gọi thầm mến." Dương Đông nói xong, nghĩ thầm loại này ngớ ngẩn đối thoại thực không thể lại tiếp tục, thế là tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.
 
 	"Đan Vận, gần nhất nhìn ngươi so trước kia khắc khổ hơn, rõ ràng trước đó đoạt được thực chiến diễn tập thứ nhất để ngươi thu được một số lớn học phần, ta đoán ngươi là nghĩ đem cuối kỳ tổng hợp khảo nghiệm thứ nhất cũng cầm xuống, sau đó lại hướng Dương hội trưởng cầu ước nguyện? Nhưng nếu là ta nhớ không lầm, Ngô hiệu trưởng giống như không có nói qua cuối kỳ tổng hợp khảo nghiệm hạng nhất cũng có 'Hướng Dương hội trưởng cầu nguyện' cái này đặc thù ban thưởng a?" Dương Đông cười xấu xa lấy hỏi, muốn để Đậu Đậu im miệng phương pháp tốt nhất liền là để Đan Vận tức giận, mà trước mắt có thể làm cho Đan Vận tức giận nhanh nhất phương thức liền là nói lại "Dương hội trưởng cầu nguyện" .
 
 	Quả nhiên, Dương Đông vừa dứt lời, Đan Vận liền đổi cái biểu lộ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Đông, đôi mắt xinh đẹp hàm sát, thần sắc bất thiện.
 
 	Đậu Đậu rầm một cái nuốt miệng chocolate nóng, trượt xuống ghế sô pha cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài cửa, hắn sợ hãi xinh đẹp tiểu tỷ tỷ lại phải bạo tạc.
 
 	Ngoại trừ Dương Đông nhưng không có ai dám tại Đan Vận trước mặt xách chuyện này, mỗi khi có người nâng lên Dương hội trưởng cho ra lần này cầu nguyện cơ hội, hắn chẳng mấy chốc sẽ vì chọc giận Đan Vận mà trả giá đắt.
 
 	Vì cầm tới cái này cầu nguyện cơ hội, Đan Vận dứt khoát kiên quyết xông lên chiến trường, bị tạc giống như cái xe lu ép qua búp bê, nếu không phải Lạc tiên sinh kịp thời đuổi tới, chỉ sợ sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Nhưng làm Đan Vận cầu nguyện muốn cùng Dương hội trưởng cùng đi ăn tối về sau, nguyện vọng của nàng lại lấy một loại không ngờ tới phương thức bị thực hiện: Dương hội trưởng thư ký xác thực vì Đan Vận an bài một lần cùng Dương hội trưởng cùng đi ăn tối cơ hội, nhưng khi Đan Vận tỉ mỉ trang phục, bưng bít lấy nai con nhảy loạn ngực đi vào Dương hội trưởng văn phòng về sau, mới phát hiện bữa ăn tối này là làm việc bữa ăn.
 
 	Càng hỏng bét chính là, Dương hội trưởng tựa hồ có vừa ăn cơm một bên công tác quen thuộc, tại Đan Vận mới vừa vào cửa lúc hắn đối Đan Vận biểu hiện đưa cho đầy đủ khẳng định, độ cao tán dương, sau đó... Sau đó liền không có sau đó.
 
 	Ăn như hổ đói ăn xong làm việc bữa ăn Dương hội trưởng tiếp tục vùi đầu vào trong công việc đi, thậm chí không có nhìn nhiều Đan Vận vài lần, toàn trường đều biết ngay lúc đó Đan Vận đến cùng có bao nhiêu đẹp! Kinh tâm động phách đều không đủ lấy hình dung đẹp!
 
 	Lần kia sau bữa ăn tối, Đan Vận liên tiếp mấy ngày thời gian đều tương đương tinh thần sa sút, biết được nội tình về sau, chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc hai cái này du côn hàng đều tại cái kia ác ý phỏng đoán Dương hội trưởng hướng giới tính, dù sao liền xem như nữ sinh gặp Đan Vận đều phải tốn si xem tốt nhất một trận, huống chi một cái độc thân nam tính?
 
 	Bất quá Dương Đông nhưng từ trong chuyện này đã nhận ra khí tức nguy hiểm, phải biết Dương hội trưởng lúc trước từng ở trong học viện phát biểu nói chuyện, lúc ấy dưới đài ngồi siêu năng học viện huấn luyện viên, giáo viên cùng tất cả học viên, Dương Đông chú ý tới Dương hội trưởng ánh mắt dừng lại trên người Đan Vận thời gian vượt qua dừng lại trên thân người khác tổng cộng, nhìn từ điểm này, Đan Vận đẹp tất nhiên không chỉ phù hợp đại chúng thẩm mỹ, cũng phù hợp Dương hội trưởng thẩm mỹ.
 
 	Muốn nói Dương hội trưởng yêu quý lông vũ chú ý ảnh hưởng, không nguyện ý cùng siêu năng học viện học sinh náo ra chuyện xấu, cho nên cố ý an bài thành làm việc bữa ăn, cái kia ngược lại là có thể lý giải, thế nhưng là thật sự có tất yếu liền nhìn cũng không nhiều nhìn một chút sao?
 
 	Giả vờ giả vịt nhưng không có tất yếu làm đến loại trình độ này, giải thích duy nhất là, Dương hội trưởng thật sự có vô cùng trọng yếu làm việc cần hoàn thành.
 
 	Dạng gì công tác hội để cho người ta ăn cơm cũng không thể ăn thật ngon? Phải biết lấy Dương hội trưởng hiện nay năng lượng, cấp bậc hẳn là tại phó bộ cấp trên dưới, có thể làm cho hắn khẩn trương đến loại trình độ này sự tình, chỉ sợ cũng chỉ có thiên ngoại xâm lấn cùng giấu ở các nơi trên thế giới rục rịch biến dị thể.
 
 	Có thể đoán được, thế cục đã căng cứng đến cực hạn, chiến tranh hết sức căng thẳng.
 
 	Cho nên sau khi biết được tin tức này, Dương Đông liền lần nữa tăng lên huấn luyện của mình cường độ, đồng thời bớt ăn bớt mặc, tiết kiệm học phần giao nạp mộng cảnh phòng mô phỏng kếch xù phí tổn, thành khách quen của nơi này ngoại trừ cưỡng chế mô phỏng mộng cảnh tác chiến bên ngoài, bình thường muốn đi vào mộng cảnh chiến trường không chỉ cần phải vui vẻ, còn cần nỗ lực đại lượng học phần.
 
 	"Cùm cụp "
 
 	Đuổi tại Đan Vận nguyên địa bạo tạc trước đó, phòng mô phỏng môn đẩy ra, một vị mặc áo trắng cùng giày cao gót, toàn thân trên dưới tràn ngập tài trí đẹp nữ sĩ đi tới, bỏ đi Đan Vận lửa giận.
 
 	"Tô tỷ tỷ." Đan Vận sắc mặt nhiều mây đi tinh, đứng người lên lanh lợi đi đến Tô Duyệt bên cạnh, lôi kéo Tô Duyệt hai tay khéo léo hô, "Ngươi rốt cuộc đã đến, ta có thể nghĩ ngươi."
 
 	"Tiểu nha đầu kêu ngọt như vậy, ta ta cảm giác cái này Tô tỷ tỷ đều thành Mary Sue tô." Tô Duyệt cưng chiều vuốt vuốt Đan Vận tóc, cười nói, "Nhưng là mặc kệ ngươi kêu có bao nhiêu ngọt, ta cũng sẽ không để ngươi nhìn Dương hội trưởng trong mộng cảnh cho, ngươi nha, từ bỏ ý nghĩ này đi."