Chương 300: Ám kỳ
 
 	"Soạt, soạt, soạt."
 
 	Đốt ngón tay gõ mặt bàn thanh âm tại mật thất bên trong tiếng vọng, Dương Tiểu Thiên mặt không thay đổi nghe ghi âm, từ đầu tới đuôi không có lộ ra qua phê phán xem thường hoặc thưởng thức tán đồng thần sắc.
 
 	Nghe xong ghi âm, Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại nghĩ một hồi, mở mắt nhìn về phía đứng đang làm việc bàn bên ngoài câm như hến Chu Thiên Minh cùng Nhan Vọng Dã, hỏi: "Có ý nghĩ gì?"
 
 	Chu Thiên Minh cùng Nhan Vọng Dã liếc nhau, đầu tiên mở miệng nói ra: "Uông bí thư đối với chúng ta cách làm cảm thấy bất mãn, cái này rất bình thường. Ta cho rằng các loại Uông bí thư tỉnh táo lại về sau, hắn sẽ lý giải cách làm của chúng ta, tại loại này khẩn yếu quan đầu, đối đứng tại vị trí then chốt người tiến hành khảo nghiệm là rất có cần thiết."
 
 	"Cho dù Uông bí thư đối với chúng ta sinh ra hiểu lầm, cho là chúng ta là lấy không đứng đắn thủ đoạn tranh quyền đoạt lợi bài trừ đối lập, cũng sẽ không đối với chúng ta lớn bao nhiêu ảnh hưởng. Uông bí thư là cái lão luyện thành thục chính khách, sẽ không hành sự lỗ mãng, mà lại từ hắn trước kia tại phù dương huyện chấp chính trong lúc đó sở tác sở vi cũng có thể thấy được, so với nhất thời ân oán, hắn càng trọng thị lâu dài lợi ích, hiện tại cùng chúng ta hợp tác càng phù hợp lợi ích của hắn. Chờ thêm đoạn thời gian, nhất định có thể tìm tới cơ hội làm sáng tỏ hiểu lầm."
 
 	"Hiện tại Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc cùng tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt đồng thời bị trung kỷ ủy dời chức vị, khai triển tổ chức nói chuyện, đoán chừng qua không được trong vòng vài ngày cục chính trị liền sẽ quyết nghị khiến trung kỷ ủy đối hai người tiến hành lập án điều tra. Theo lẽ thường, trung ương sẽ từ Giang Bắc Tỉnh ủy điều một vị trong thường ủy đi làm tỉnh trưởng, lại không hàng một vị Bí thư Tỉnh ủy, tại quá độ trong lúc đó duy trì quyền lực cân bằng. Nhưng là cân nhắc đến Uông bí thư mấy tháng này tại Nam đô thị biểu hiện, là một cái có thể phối hợp quản lý giác tỉnh giả cùng người bình thường hài hòa chung sống tốt cán bộ, hắn rất có thể sẽ nhảy qua Phó tỉnh trưởng thường vụ, thăng nhiệm tỉnh trưởng. Dù sao hết thảy đều biến hóa quá lớn, không thể lại dùng kinh nghiệm trong quá khứ đi tham khảo."
 
 	Chu Thiên Minh ẩn giấu câu nói ở trong lòng: Uông Bách Ninh con một uông Càn Minh là Giang Bắc tỉnh lớn nhất bất động sản nhà đầu tư, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều chảy xuôi tích luỹ ban đầu khảng tạng huyết đen, mặc dù không có trực tiếp chú ý, là trực tiếp lợi dụng qua Uông Bách Ninh quyền vị chức năng, nhưng sinh ý làm đến mức này, quan thương cấu kết bóc lột quốc dân nguyên tội tuyệt sẽ không ít, huống chi hiện tại Uông Bách Ninh con dâu phương gia viện còn đem ngụy trang vì Nhuế vân biến dị thể cùng đã bị chuyển hóa thành biến dị thể hài nhi mang về nước bên trong, nếu là dựa theo qua lại kinh nghiệm, dù là Uông Bách Ninh đối với cái này không biết chút nào, hắn cũng thoát không khỏi liên quan, chí ít cũng là lên chức vô vọng, sung quân biên cương, thậm chí khả năng như vậy kết thúc chính trị sinh mệnh.
 
 	Nhưng bây giờ hết thảy cũng không giống nhau, chỉ cần có được ứng đối khiêu chiến năng lực, một chút tiểu tiết cùng tác phong vấn đề tổ chức bên trên đều có thể một mắt nhắm một mắt mở.
 
 	"Cho nên, ngươi cảm thấy giúp Uông Bách Ninh thượng vị đối với chúng ta hữu ích?" Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, lại khoát khoát tay, "Chuyện này vốn là không khỏi chúng ta quyết định, không cần bởi vì Uông gia con dâu sự tình đi cố ý ảnh hưởng Uông Bách Ninh, cũng không cần hao tâm tổn trí phí sức đi vì hắn trải đường, đừng phạm vào kiêng kị, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt... Nhìn dã, ngươi hẳn là nghĩ ra được, vì cái gì Uông Bách Ninh sẽ đối với chúng ta sinh ra hiểu lầm?"
 
 	Nhan Vọng Dã không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vâng, chúng ta điều tra tiểu tổ công tác tình báo chủ yếu đối nội, cho dù đối ngoại, cũng là nhằm vào nước ngoài biến dị thể, giống cao Càn gia thuộc xuất ngoại du lịch, vào học, định cư loại chuyện này, chủ yếu là từ quốc an cùng kiểm tra kỷ luật còn có mấy cái bí mật ngành tình báo phụ trách. Vừa lúc, C19 liền có quyền hỏi đến, nhưng là C19 người tựa hồ... Tựa hồ thờ ơ , mặc cho biến dị thể tìm tới cũng khống chế một ít cao Càn gia thuộc. Uông Bách Ninh cũng không rõ ràng C19 cùng chúng ta quan hệ trong đó, nhưng nói thật, cùng là giác tỉnh giả chủ đạo tổ chức, ngoại nhân khó tránh khỏi sẽ cho là chúng ta tương hỗ cấu kết, dùng loại thủ đoạn này bài trừ đối lập."
 
 	Dương Tiểu Thiên không nói chuyện, Chu Thiên Minh nhíu mày, hỏi: "Như vậy C19 vì cái gì không khai thác biện pháp đâu?"
 
 	"Không rõ ràng." Nhan Vọng Dã lắc đầu, há to miệng muốn nói cái gì lại muốn nói lại thôi.
 
 	"Muốn nói cái gì? Nói." Dương Tiểu Thiên xông Nhan Vọng Dã gật đầu.
 
 	Được Dương Tiểu Thiên cho phép, Nhan Vọng Dã mới dám đem trong lòng cái kia kinh người phỏng đoán nói ra: "Là như thế này, giống loại kia xuất ngoại về sau tự dưng tiêu xài xa xỉ sống qua ngày con ông cháu cha nhưng thật ra là cực thiểu số, đại bộ phận con ông cháu cha xuất ngoại về sau, vô luận là vào học vẫn là làm việc, vô luận biểu hiện như thế nào, đều sẽ tận lực duy trì điệu thấp, có ít cán bộ thân là trần quan không có cảm giác an toàn liền càng thêm chú trọng phương diện này tin tức bảo hộ, có rất ít người biết con gái của bọn hắn ở nơi nào, loại tin tình báo này sưu tập làm việc nhưng thật ra là cần thời gian nhất định, hơn nữa còn muốn tuyệt đối giữ bí mật, nếu không một khi lộ ra dấu vết để lại, trong nước khẳng định sẽ lập tức khai thác hành động. Ngài ngẫm lại xem, từ Viễn Giang đi ra trong khoảng thời gian này biến dị thể đến cùng làm nhiều ít sự tình? Bọn hắn từ đâu tới thời gian làm loại này giữ bí mật điều tra, sau đó đột nhiên toàn diện nở hoa? Ta hoài nghi, là có người tiết lộ tình báo, đem bộ ngành cán bộ nòng cốt thân thuộc tin tức đưa đến biến dị thể trong tay."
 
 	"Đương nhiên, cũng có thể là Bạch tại Los Angeles chi chiến phát sinh trước đó liền đã làm xong toàn diện an bài , chờ đến Los Angeles chi chiến cái này một thời cơ đến về sau lại đem bộ này tổ hợp bài vung ra đến, đến mức tình báo... Có Thánh Nhất ăn não trùng tại, chỉ cần thôn phệ đến cơ quan tình báo an trí ở nước ngoài thám viên, liền có thể thu hoạch hắn tất cả ký ức, có lẽ biến dị thể là thông qua năng lực này nắm giữ cao Càn gia thuộc cả bọn tin tức."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, trầm ngâm một lúc lâu sau lật ra trên bàn một cái hồ sơ túi, từ bên trong tay lấy ra ảnh chụp, trên tấm ảnh một vị mang theo kính râm mỹ thiếu phụ đang trong phi trường hướng quốc tế đến lối ra đi ra ngoài, phía sau nàng đi theo hai trung niên phụ nữ, một cái đẩy dạng đơn giản cái nôi, một cái khác thì mang theo mũ mềm, thay thiếu phụ mang theo bao lớn Tiểu Bao.
 
 	"Cùng Bạch giao thủ nhiều lần như vậy, các ngươi cũng hẳn là thăm dò hắn quen dùng sáo lộ, chướng nhãn pháp là hắn thích dùng nhất mánh khoé. Trước bắn ra một cái bên ngoài bẫy rập, lại ở phía sau lưu lại thủ đoạn, chôn xuống một bước hoặc mấy bước ám kỳ. Bên ngoài bẫy rập tựa như là cái trên bàn cờ qua sông giới binh sĩ, có thể mạnh mẽ đâm tới hấp dẫn lực chú ý, ngươi đi quản nó, liền phải phân thần, hơn nữa còn đến lo lắng hành động của mình có phải hay không sớm đã bị ngờ tới, tùy tiện động thủ lại rơi vào một cái khác trong cạm bẫy, có thể ngươi nếu là không quản nó, nó liền thật có thể cho ngươi quấy long trời lở đất."
 
 	"Nhìn xem cái này ngụy trang thành Nhuế vân biến dị thể uy hiếp Uông Bách Ninh làm cái gì? Bạch thực cho rằng loại chuyện ngu xuẩn này sẽ có dù là một chút xíu khả năng sẽ thành công? Nhìn nhìn lại đưa tới cái này biến dị thể hài nhi lại có ý nghĩa gì? Muốn bắt cái này đi ảnh hưởng uông Càn Minh cùng Uông Bách Ninh? Vẫn là phải cầm vô tội lại vô tri hài nhi biến dị thể trùng kích đạo đức của chúng ta nhận biết? Có lẽ có khả năng này, nhưng rất hiển nhiên, hai cái này biến dị thể liền là viên kia qua sông binh sĩ, cái kia ám kỳ ở chỗ nào?"
 
 	Dương Tiểu Thiên chỉ vào trên tấm ảnh cái kia mặc đáy bằng giày mang mũ mềm trung niên nữ tính, hỏi: "Người này, hiện tại ở đâu?"