Chương 307: Đại chiến thế giới lần thứ ba? (cảm tạ rực duyên Ru Sh minh chủ khen thưởng! ! )
 
 	Vừa mới kết thúc huấn luyện thường ngày chu thiên hồng ngồi tại trên ghế dài nhếch lên chân bắt chéo, có chút hăng hái xem xét những học sinh mới đang huấn luyện trên trận đổ mồ hôi như mưa.
 
 	So với dần dần quen thuộc học viện sinh hoạt nhóm đầu tiên siêu năng học viên, Nam đô Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc lần lượt nhập học những học sinh mới tại thân thể tố chất, tâm lý tố chất các loại phương diện đều muốn kém quá nhiều, cơ bản không có một cái có thể đúng hạn hoàn thành mỗi ngày định lượng huấn luyện, thế là thân yêu học trưởng các học tỷ thường xuyên sẽ ở hoàn thành huấn luyện thường ngày sau lưu tại sân huấn luyện bên trong, cười hì hì thưởng thức học đệ học muội cả bọn biểu hiện.
 
 	Nhìn xem lúc trước chính mình hưởng qua vị đắng, có thể làm cho kẻ đến sau cũng phẩm vị một phen, cũng không mất làm một loại thư thái giải trí.
 
 	"May đám thái điểu này vận khí tốt, Lạc tiên sinh không thể thường trú học viện, cao giáo quan lại bị tạm thời dời học viện, bằng không mà nói, xem bọn hắn quỷ này bộ dáng, vậy coi như không phải đổ mồ hôi như mưa đơn giản như vậy, cao giáo quan sợ là muốn đánh bọn hắn vung máu như mưa." Chu thiên hồng đối bên cạnh đồng bạn nói, hồi tưởng lại Cao Đạt cao giáo quan động thủ đánh người tràng cảnh, bất thình lình sợ run cả người.
 
 	"Đúng vậy a, nói đến, cao giáo quan, tiền đức lặc huấn luyện viên bọn hắn giống như lục tục ngo ngoe đều bị dời học viện." Ngải Anh quốc một mặt thần sắc lo lắng, "Khả năng, lại phải đánh trận rồi?"
 
 	"Đánh liền đánh, sợ cái gì? Các huấn luyện viên cũng đã sớm nói, ma triều còn chưa kết thúc, sớm tối còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba." Chu thiên hồng ma quyền sát chưởng, kích động, trời sinh hiếu chiến gen giống như muốn tránh phá lồng giam từ toàn thân hắn nhân tế bào ở bên trong chạy đến.
 
 	Lần thứ nhất ma triều phủ xuống thời giờ, chu thiên hồng ngải Anh quốc bọn người liền theo Dương Đông Đan Vận xông ra áo thể trung tâm tham gia Nam đô Bảo Vệ Chiến, cái kia đoạn kinh lịch để chu thiên hồng không còn e ngại thực chiến, thậm chí mỗi lần đối người giả hoặc là tại mộng cảnh trong chiến trường ma luyện kỹ xảo chiến đấu lúc, chu thiên hồng sẽ còn hoài niệm huyết nhục văng tung tóe chiến trường.
 
 	Hỗn tạp tạp khét lẹt cùng mùi máu tươi khói lửa khí tức, so với mùi thuốc lá bên trong nicotin càng khiến người ta mê luyến, nghiện.
 
 	"Không." Ngải Anh quốc lắc đầu, ngữ khí càng thêm ngưng trọng, "Nghe nói lần này rất có thể không phải cùng ma triều đánh, mà là cùng biến dị thể toàn diện khai chiến, một cái xử lý không tốt, thậm chí khả năng gây nên đại chiến thế giới lần thứ ba."
 
 	"Hứ, dẹp đi đi, còn đại chiến thế giới lần thứ ba đâu, ngươi nghe ai nói?" Chu thiên hồng quệt khóe miệng, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Ngải Anh quốc dùng ánh mắt cổ quái xem xét hắn một chút, nói ra một cái tên: "Dương Đông."
 
 	"Nha."
 
 	Chu thiên hồng lên tiếng, không có lại nói tiếp, ngẩng đầu tiếp tục xem học đệ học muội cả bọn mệt ghé vào trong sân huấn luyện "Phủ phục tiến lên" .
 
 	Một lát sau, chu thiên hồng quay đầu hướng ngải Anh quốc nói ra: "Hai lần trước thế chiến bộc phát mặc dù có tin tức truyền lại trễ các loại nguyên nhân, nhưng là suy cho cùng vẫn là lợi ích phân phối không đồng đều dẫn đến chiến tranh bộc phát, loại tình hình này đến xã hội hiện đại liền phát sinh to lớn cải biến, tất cả mọi người tìm được so chiến tranh càng thêm có hiệu quả hoắc thủ lợi ích phương pháp. Tỉ như ngươi nhìn, Thư lão sư liền nói qua, 98 năm Rwanda xâm lấn vừa qua khỏi, chiếm trước 钶 đán quặng sắt, dựa vào phát động chiến tranh cướp đoạt tới khoáng thạch Rwanda hàng năm có thể kiếm lấy vượt qua hai ức đôla, nhìn giống như rất nhiều, nhưng là đâu? Hoa Hạ, Liên Bang Mỹ các loại mậu dịch đại quốc tại hòa bình hoàn cảnh hạ mậu dịch bên trong, tùy tiện một ngày mậu dịch ngạch, thu lợi Billo Wanda tân tân khổ khổ giành được khoáng mạch cả năm lợi nhuận trán còn nhiều hơn..."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Chớ xen mồm, hãy nghe ta nói hết. Cho nên nói, các quốc gia tạm thời sẽ không bởi vì lợi ích vấn đề mà lựa chọn tại kinh tế vẫn duy trì không gián đoạn cao tốc tăng trưởng tình huống dưới phát động thế chiến, nhiều nhất là đánh một trận cực hạn tại một nước quốc thổ bên trong chiến tranh cục bộ, cho nên ta nói đại chiến thế giới lần thứ ba sẽ không bộc phát không phải là không có đạo lý, nhưng là hiện tại nhân loại ngoài có không biết cường địch sắp xâm lấn, bên trong có biến dị thể lén lút làm loạn, đây là so với ích lợi vấn đề càng thêm nghiêm trọng vấn đề sinh tồn."
 
 	Ngải Anh quốc giật nảy cả mình, nghe xong chu thiên hồng cái này một lời nói không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn, cái này trong lúc lơ đãng thuận miệng vài câu đối thoại mới phát hiện, nguyên lai siêu năng học viện cải biến không chỉ có mọi người thể năng cùng sức chiến đấu, còn có tầm mắt cùng tri thức dự trữ.
 
 	Chu thiên hồng không thấy ngải Anh quốc sắc mặt, tiếp tục nói ra: "Một khi chiến hỏa bị nhen lửa, có lẽ tại một ít thế lực trợ giúp xuống liền thật có có thể sẽ diễn biến thành đại chiến thế giới lần thứ ba... Ân, Dương Đông nói rất đúng."
 
 	Ngải Anh quốc cố gắng nín cười, kỳ thật Dương Đông căn bản không có đã nói với hắn những lời kia, vậy cũng là ngải Anh quốc lâm thời lập.
 
 	Chu thiên hồng đối Dương Đông từ trước đến nay tin phục, phàm có bất kỳ sự tình chỉ cần Dương Đông ném ra ngoài phản đối quan điểm, chu thiên hồng lập tức liền sẽ sửa cờ đổi màu cờ. Lúc này cũng giống như vậy, nguyên bản ngải Anh quốc chỉ là thuận miệng đưa ra chính mình lo lắng, bị chu thiên hồng khịt mũi coi thường phản bác sau ngải Anh quốc cảm thấy tức giận, cho nên thuận miệng viện cái láo, lại không nghĩ rằng chu thiên hồng có thể nói ra nhiều như vậy đại đạo lý.
 
 	Chỉ là chu thiên hồng nói đến càng nhiều càng có đạo lý, ngải Anh quốc liền càng nghĩ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Chu thiên hồng hỏi.
 
 	"Cái gì? Ta cười a? Ngươi nhìn lầm." Ngải Anh quốc tiếp tục nén cười, kìm nén kìm nén, cuối cùng thế mà không có ý cười, đầy cõi lòng vẻ u sầu hít một tiếng: "Ai, thế chiến a."
 
 	Chu thiên hồng ngửa đầu nhìn ra xa giả tưởng bên trong quê quán phương hướng bởi vì đến nay không biết chính mình thân ở chỗ nào, cho nên chỉ có thể giả tưởng một cái phương hướng cũng hít một tiếng.
 
 	"Ai, thế chiến a."
 
 	"Ngẫm lại đều dọa người."
 
 	"Ừm..."
 
 	"Nếu là thật cùng biến dị thể toàn diện khai chiến, chúng ta cũng sẽ trên chiến trường sao?" Ngải Anh quốc lúc nói những lời này âm lượng nhỏ đi rất nhiều, càng giống là đang lầm bầm lầu bầu, "Chúng ta vẫn là học viên, còn không có tốt nghiệp, rất nhiều người còn không có chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hẳn là sẽ không trên chiến trường a?"
 
 	"Lần trước Nam đô Bảo Vệ Chiến chúng ta không phải lên chiến trường? Khi đó chúng ta cũng đều là thái điểu đâu! Chuyện này liền nhìn ngươi nghĩ như thế nào đi? Ta nhớ được học viên sổ tay bên trên có nói rõ qua, chỉ cần có thể tu đủ tổng học phần từ học viện tốt nghiệp, như vậy học viện sẽ không can thiệp tốt nghiệp chức nghiệp lựa chọn đúng không? Đã ngay cả tốt nghiệp chức nghiệp lựa chọn đều không can thiệp, như vậy không có đạo lý sẽ cưỡng chế chiêu mộ học viên trên chiến trường a? Nói câu không dễ nghe, chúng ta đang huấn luyện viên trong mắt đều là thái điểu , lên chiến trường nói không chừng còn là vướng víu." Chu thiên hồng nói đến đây lại có chút thất lạc, hắn nghe nói chiến tranh sắp bộc phát sau ngược lại là rục rịch, ước gì lập tức thay đổi chiến phục lao tới tiền tuyến.
 
 	"Ai biết được." Ngải Anh quốc lo lắng không có tiêu giảm nửa phần, "Nói không chừng có năng lực đặc thù học viên sẽ bị cưỡng chế chiêu mộ, nói không chừng... Nói không chừng tình hình chiến đấu ác liệt tới trình độ nhất định về sau, chúng ta chiến lực như vậy đều sẽ bị ném đến cối xay thịt bên trong chiến trường, trước kia Hoa Hạ quân phiệt hỗn chiến lúc không phải cũng là như vậy phải không, mười mấy tuổi hài tử cũng bị bắt lính bắt được binh doanh bên trong làm bé con Binh, pháo hôi."
 
 	"Thả ngươi cẩu thí." Chu thiên hồng mắng một tiếng, "Giác tỉnh giả nghị hội cùng Hoa Hạ chính phủ như trước kia quân phiệt là một chuyện sao? Lại nói, chúng ta dạng này, sức chiến đấu còn không bằng một cái bọc thép sắp xếp đâu, làm pháo hôi cũng không đủ tư cách. Đến, không cùng ngươi ở chỗ này mù tất tất, đi."
 
 	Chu thiên hồng nói xong đứng dậy đi, ngải Anh quốc tự đòi không thú vị, không có có ý tốt đi theo, bản thân ngồi tại trên ghế dài, nhìn xem trong sân huấn luyện những cái kia ngâm tại mồ hôi cùng nước mắt bên trong tân sinh, suy nghĩ xuất thần.
 
 	"Thế chiến a..."
 
 	"Ai."