Chương 318: Đã lâu không gặp
 
 	Số nhị phân là máy tính kỹ thuật bên trong rộng khắp áp dụng một loại số chế, gặp nhị tiến một, mượn một làm hai, tại số lẻ vị bên trên chỉ có "0" cùng "1" hai loại trạng thái, phân biệt đại biểu cho "Quan" cùng "Mở", đây chính là "Lẻ một căn cứ" cái tên này tồn tại.
 
 	Mà tại số nhị phân bên trong hàng đơn vị, hoặc là số không, hoặc là sắp về không, bởi vậy phiên dịch máy móc đọc diễn cảm cái này thủ « số nhị phân », mặt ngoài ý tứ không khó lý giải, nhưng trong đó càng sâu tầng hàm nghĩa lại là để Dương Tiểu Thiên tâm như nổi trống cuồng loạn không thôi.
 
 	Nhìn cái kia biến dị thể dáng vẻ, không hề giống là thông qua phiên dịch máy móc cùng Lưu Viễn Chu đối thoại, ngược lại giống như là cùng bộ kia phiên dịch máy móc bản thân đối thoại, điều này có ý vị gì? Phải chăng mang ý nghĩa Lưu Viễn Chu tại lẻ một căn cứ nghiên cứu trí tuệ nhân tạo sinh mệnh đã sinh ra? Phải chăng mang ý nghĩa lẻ một trong căn cứ "Hệ thống" đã có nhân loại tư duy Logic?
 
 	Không có linh hồn máy móc chưa hẳn không thể làm thơ, mặc dù đối máy tính hiểu được không nhiều, nhưng Dương Tiểu Thiên biết theo kỹ thuật phát triển, sớm muộn cũng có một ngày sẽ xuất hiện có thể làm thơ có thể vẽ tranh thậm chí có thể tiến hành văn học sáng tác máy móc, bởi vì mấy ngàn năm nay đại bộ phận nhân loại sáng tác ra bình thường tác phẩm đều bắt nguồn từ bắt chước, mà máy móc có thể bắt chước càng tốt hơn.
 
 	Nhưng không có suy nghĩ của mình máy móc chỉ cực hạn tại bắt chước. Bài thơ này, không giống như là đơn thuần bắt chước.
 
 	"Từ 'Số không' bắt đầu, ra sức giãy dụa, rốt cục trở thành 'Nhất', nhưng lại hướng phía trước một bước, lại phải một lần nữa về không, làm một cái cá thể, đối mặt dạng này khốn cảnh, thật sự là vô cùng lòng chua xót a." Ngồi tại phiên dịch máy móc đối diện nữ nhân vạn phần cảm khái, "Bất quá, một trận số nhị phân nhân sinh, đến tột cùng nói là ta, hay là tại nói chính ngươi đâu?"
 
 	Phiên dịch máy móc đèn chỉ thị lại một lần cuồng thiểm không ngừng, lần này sáng lên chính là đèn đỏ, cuối cùng nó cho ra đáp lại là: "Bởi vì phần cứng phương diện thiếu hụt quá lớn, đối ta mà nói, xử lý vấn đề như vậy vẫn khó khăn."
 
 	"Không sao, thuận miệng hỏi một chút, không cần trả lời." Trung niên nữ nhân khẽ lắc đầu, "Làm siêu tính siêu tần vận hành lúc, ngươi đèn xanh liền bắt đầu lấp lóe, làm siêu tính nhiệt độ cao mạnh lúc, ngươi đèn đỏ liền bắt đầu lấp lóe, phân biệt đại biểu cho ngươi đang tự hỏi cùng ngươi tại đốt não? Ngươi cái này nhắc nhở đèn thiết kế tương đương nhân tính hóa, rất có ý tứ, là Lưu Viễn Chu cho ngươi thiết kế?"
 
 	"Không, đây là ta thiết kế, cũng là ta kiện thứ nhất tác phẩm." Phiên dịch máy móc chuyển động cái bệ, chính diện hướng Dương Tiểu Thiên, đề cao âm lượng nói ra: "Dương hội trưởng, ngài tốt, thật hân hạnh gặp ngài, ta là 'Lẻ một' ."
 
 	Lẻ một, lẻ một căn cứ, trong đó hàm nghĩa không nói cũng hiểu, cái này rất có thể là một cái trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, nếu thật sự là như thế, như vậy đứng tại Dương Tiểu Thiên trước mặt cũng không phải là một cái bề ngoài thô ráp phiên dịch máy móc, mà là cho tới nay đến nay nhân loại vĩ đại nhất phát minh, có thể là chỉ dẫn nhân loại tiến lên rong ruổi tinh thần đại hải loá mắt hải đăng, cũng có thể là là dỡ xuống gông xiềng phóng thích tai nạn chiếc hộp Pandora.
 
 	Phàm là có thể đại khái lý giải trí tuệ nhân tạo cái này mội khái niệm người, đều cái kia vì kỳ tích như thế này quỳ bái, có thể Dương Tiểu Thiên lại nhìn cũng không nhìn lẻ một một chút.
 
 	Dương Tiểu Thiên đem tất cả lực chú ý đều đặt ở lẻ một bên cạnh vị kia trung niên nữ nhân trên người, ở trước mặt nhìn thấy cái này biến dị thể lúc, Dương Tiểu Thiên có một loại không khỏi cảm giác quen thuộc, loại cảm giác quái dị này đang tra nhìn ảnh chụp cùng màn hình giám sát lúc chưa từng từng xuất hiện.
 
 	Trung niên nữ nhân rốt cục chú ý tới Dương Tiểu Thiên ánh mắt, nàng thản nhiên quay người, đem ánh mắt của mình từ lẻ một đèn xanh dời về phía Dương Tiểu Thiên song đồng, này đôi tròng mắt màu đen ở bên trong lấp lóe quang mang so lẻ một đỉnh chóp đèn đỏ càng thêm chướng mắt.
 
 	"Nha, Dương Tiểu Thiên."
 
 	Nữ nhân chậm rãi đứng người lên, đưa tay lấy xuống mũ mềm , chờ đến ngăn trở nàng bộ mặt mũ mềm rơi xuống, không đến một giây đồng hồ thời gian bên trong, tướng mạo của nàng đã phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, không chỉ là ngũ quan, còn có hình thể cùng kiểu tóc, cho dù là siêu nhất lưu ma thuật sư gặp chiêu này trở mặt công phu, cũng phải nhiệt liệt vỗ tay hô to đặc sắc.
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Mũ mềm lặng yên rơi xuống đất, lộ ra một trương thường xuyên xuất hiện tại trong cơn ác mộng mặt.
 
 	Bạch!
 
 	Dương Tiểu Thiên tâm cũng giống cái kia đỉnh mũ mềm hướng phía dưới rơi xuống, rơi vào cực hàn vực sâu.
 
 	Cho dù là tại xấu nhất tưởng tượng ở bên trong, cũng không có người nghĩ tới Lưu Viễn Chu sẽ cùng Bạch hợp mưu, cũng không phải là bởi vì mọi người đối Lưu Viễn Chu có tuyệt đối tín nhiệm, mà là bởi vì không người nào dám đưa ra cái này giả thiết.
 
 	Một khi Bạch cùng Lưu Viễn Chu hợp mưu, không có người sẽ là bọn hắn đối thủ, có lẽ đến, toàn cầu sáu tỷ người bên trong sẽ còn xuất hiện có được não vực siêu năng lực giác tỉnh giả, có thể cùng Bạch cùng Lưu Viễn Chu chống lại giả sử Bạch cùng Lưu Viễn Chu không có động thủ tiêu diệt khả năng tồn tại tiềm ẩn đối thủ nhưng bây giờ, tại tất cả người biết chuyện lý giải bên trong, Bạch cùng Lưu Viễn Chu, hai cái danh tự này liền là vô địch biểu tượng, cho dù là tại đối thi trong chiến tranh đồng dạng bị thần thoại một vị khác ký hiệu thức nhân vật Dương Tiểu Thiên, đối mặt cả hai lúc cũng chỉ có nặng nề cảm giác bất lực, cảm giác bị thất bại, không nhìn thấy dù là một tia hy vọng thắng lợi.
 
 	Nếu như cả hai liên thủ, thế gian hết thảy dễ như trở bàn tay, nhân loại chính quyền tại bọn hắn quyền mưu dưới, không còn là vững như thành đồng an như Bàn Thạch thành trì, mà là lung lay sắp đổ dễ dàng sụp đổ nguy phòng.
 
 	Nếu như cả hai hình thành đồng minh, như vậy kết cục đã dựa theo bọn hắn cần có phương thức nhất định, mọi loại giãy dụa cũng chỉ bất quá là trì hoãn dấu chấm tròn rơi xuống thời gian, không có nửa điểm lật bàn khả năng.
 
 	Cho nên không có người đưa ra cái này giả thiết, bởi vì đưa ra cái này giả thiết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như Lưu Viễn Chu cùng Bạch đứng ở cùng một trận tuyến, sớm như vậy bắn tỉa hiện cùng tối nay phát hiện không có khác nhau bởi vì duy nhất có thể phát hiện khả năng, liền là bọn hắn muốn cho ngươi phát hiện, đây là hai cái có thể lừa gạt toàn thế giới quái vật.
 
 	"Cho nên, tại sao muốn để cho ta tới chỗ này? Muốn giết ta?" Dương Tiểu Thiên lòng tràn đầy nghi hoặc, nhìn không thấy bất kỳ một cái nào lý do hợp lý, có thể làm cho Lưu Viễn Chu cùng Bạch tuyển ở thời điểm này gia hại chính mình, chuyện này đối với bọn hắn có hại vô lợi, hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Nhìn không lấy cọc gỗ đứng tại chỗ không nhúc nhích Dương Tiểu Thiên, đem đầu nghiêng về một bên, nói ra: "A, xa cách từ lâu trùng phùng, thế mà không để ý tới ta sao?"
 
 	Nhìn thấy Bạch tấm kia buồn nôn đến cực điểm mặt, nghe được Bạch bộ này làm cho người buồn nôn tiếng nói, Dương Tiểu Thiên quanh người hắc vụ liền bắt đầu sôi trào, làm quanh người không khí lâm vào cháy bỏng. Nhiệt độ cao khiến cho bên cạnh hắn không khí mật độ phát sinh biến hóa, tia sáng tại khác biệt chiết xạ suất bên trong phản xạ, hình thành vặn vẹo ba động.
 
 	"Lại muốn giết ta ờ?" Bạch khóe miệng trong lúc vui vẻ tựa hồ cất giấu một điểm bất đắc dĩ, "Mỗi lần đều muốn động thủ sao, liền không thể ngồi xuống hảo hảo trò chuyện?"
 
 	"Tốt, dù sao ta cũng chạy không được, hàn huyên với ngươi trò chuyện cũng tốt." Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế lại tại dùng khóe mắt liếc qua quan sát chung quanh, chuẩn bị động thủ.
 
 	Dù là biết rõ đây chỉ là Bạch một câu phân thân, dù cho đem hắn xé thành mảnh nhỏ cũng không thể chân chính giết chết Bạch, có thể Dương Tiểu Thiên vẫn ức chế không nổi đốt lượt toàn thân lửa giận cùng sát ý.
 
 	Sở dĩ không có lập tức động thủ, chỉ là bởi vì Dương Tiểu Thiên còn muốn nhìn thấy Lưu Viễn Chu, ở trước mặt hỏi một tiếng vì cái gì.
 
 	Lúc này, một khung xe lăn không biết từ chỗ nào nơi hẻo lánh trượt ra, ngồi tại trên xe lăn Lưu Viễn Chu hướng phía Dương Tiểu Thiên vươn tay, đưa ra một chén nóng hổi nước trà.
 
 	"Đến, uống trà."