Chương 335: Một ngàn bốn trăm năm ánh sáng bên ngoài tương lai (thượng)(cảm tạ bảy cần đà chủ khen thưởng ~)
  
  	"Nếu như lão thiên lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ không quên đem hắn đốt thành tro."
  
  	Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay trỏ điểm cái trán mi tâm, hắn từng đem một viên đạn đưa vào Lương Cẩm Nguyên đầu giống nhau vị trí, bây giờ lại cảm thấy lúc trước viên kia đạn đánh vào đầu mình ở bên trong, để đầu hắn đau muốn nứt.
  
  	Xé rách cảm giác đau đớn xâm nhập đại não, Dương Tiểu Thiên tại tùy theo mà đến sụp đổ cảm giác cùng rơi xuống cảm giác bên trong lung lay đầu, thẳng lên hai chân đứng vững, sau đó bắt đầu cắn răng suy nghĩ.
  
  	Tại trải qua sự thật cùng mình đối tự thân song trọng phủ định về sau, muốn lấy dũng khí tiếp tục suy nghĩ là một kiện chuyện rất khó khăn tình, nhưng Dương Tiểu Thiên không hề từ bỏ, không gượng dậy nổi không phải Dương Tiểu Thiên phong cách, muốn thừa nhận chính mình thất bại cũng không khó khăn, nhất là tại hai cái trước mặt quái vật, khó khăn là tại thừa nhận sau khi thất bại lần nữa khẳng định bản thân.
  
  	Cũng may đây cũng không phải là Dương Tiểu Thiên lần đầu đối mặt thất bại, mà lại cả ngày lẫn đêm vất vả đưa cho Dương Tiểu Thiên viễn siêu thường nhân sức chịu đựng cùng năng lực chịu đựng, để Dương Tiểu Thiên tại cực đoan tình huống dưới cũng có thể duy trì đại não vận chuyển, sẽ không bởi vì thống khổ mà dễ dàng buông tha tự chủ suy nghĩ.
  
  	"Còn có cái gì là ta nên biết sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi, "Nếu như không có, ngươi hi vọng ta hiện tại làm thế nào?"
  
  	"Còn có hai chuyện, thứ nhất, dung hợp lúc bắt đầu, lẻ một hạch tâm phép tính bên trong sẽ gia nhập Thánh tộc bảo hộ pháp cùng Thánh tộc quản lý điều lệ, tại Thánh tộc thủ ước tuân theo luật pháp tình huống dưới, nó đem ngăn cản nhân loại đối Thánh tộc hãm hại, trái với luật pháp Thánh tộc không nhận bảo hộ. Ta sẽ không ở về điểm này làm văn chương, ta nhất định phải bảo đảm Bạch toàn tâm toàn ý phối hợp, nếu như hắn mang theo Thánh tộc toàn lực phản kháng, cho dù làm không được cùng chúng ta đồng quy vu tận, cũng có thể trọng thương chúng ta sinh lực, nếu như hắn tự hủy đại não, trong ngắn hạn ta tìm không thấy vật thay thế, cái kia chính là một cái tràn ngập tai ách cùng không xác định tương lai."
  
  	Dương Tiểu Thiên gật đầu, đây là phải có chi ý, Bạch sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào , chờ đến bạch tử hậu lại trở mặt diệt trừ biến dị thể ý nghĩ căn bản không cần truy đến cùng, nếu như Bạch giống ngu xuẩn như vậy, biến dị thể sớm cái kia từ nơi này tinh cầu bên trên tuyệt tích.
  
  	"Kiện thứ hai đâu?"
  
  	"Chuyện thứ hai. . ." Lưu Viễn Chu hiếm thấy biểu hiện ra chần chờ, loại tâm tình này vốn không nên xuất hiện ở trên người hắn, "Ta muốn trước nghe một chút ngươi trả lời chắc chắn, rồi quyết định phải chăng đem chuyện này nói cho ngươi."
  
  	"Ừm?"
  
  	"Tiếp xuống ngươi sẽ làm thế nào?" Lưu Viễn Chu hỏi.
  
  	Dương Tiểu Thiên chăm chú suy nghĩ vấn đề này về sau, quyết định nói thật bởi vì nói dối không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Lưu Viễn Chu liền là một cái độ chính xác đạt tới trăm phần trăm hình người máy phát hiện nói dối, có lẽ chính mình còn chưa mở miệng, Lưu Viễn Chu liền đã biết được đáp án.
  
  	"Nếu như có thể bảo đảm biến dị thể trở thành một cái khả khống Tân chủng tộc, mà không còn đối với nhân loại tạo thành uy hiếp, đồng thời có thể bảo đảm nhân loại đối biến dị thể khống chế, vậy ta có thể tiếp nhận kết quả này. Đương nhiên, tất cả dính qua Viễn Giang người máu tươi biến dị thể, phải chết, điểm này không có chỗ thương lượng." Dương Tiểu Thiên nói nhanh, "Ta biết ta không có cò kè mặc cả vốn liếng, nhưng đã ta vừa rồi hỏi ngươi có phải hay không súc sinh lúc ngươi nói không phải, cái kia làm một cái có lương tâm có nhân tính người, ngươi trên một điểm này hẳn là cùng ta cầm giống nhau thái độ."
  
  	Lưu Viễn Chu nhẹ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận.
  
  	"Nếu thật là dạng này. . ." Nói đến một nửa, Dương Tiểu Thiên lời nói xoay chuyển, hỏi cái không cần hỏi vấn đề, "Ngươi thật xác định đây không phải Bạch bẫy rập? Khả năng đây chỉ là kế hoãn binh? Khả năng Bạch còn lưu lại những hậu thủ khác?"
  
  	"Trong vòng ba ngày, nếu như Bạch phân thân không có toàn bộ xuất hiện ở đây, lẻ một căn cứ sẽ hiệp trợ hoặc bức hiếp các quốc gia chính phủ tiêu diệt toàn bộ biến dị thể, trong vòng hai mươi ngày, tất cả Thánh tộc đều phải từ Thánh Điện đưa đến bên ngoài Mông Cổ khu không người, thành lập thuộc về bọn hắn quốc gia, liên hợp bộ đội đem toàn bộ hành trình giám thị Thánh tộc di chuyển. Bạch cùng ta đều biết, chiến tranh hạt nhân đại giới cũng không phải là không thể nào tiếp thu được, nếu như Bạch bất chịu phối hợp, như vậy tại lâu dài xem ra hắn cùng Thánh tộc đối với nhân loại tạo thành tổn thương đem vượt xa một trận chiến tranh hạt nhân, như vậy, chúng ta chọn cái sau."
  
  	"Tốt a." Dương Tiểu Thiên một bên âm thầm suy đoán Lưu Viễn Chu trong miệng "Chúng ta" đến tột cùng là người nào, vừa nói, "Nếu thật là dạng này, như vậy ta có thể tiếp nhận biến dị thể tại vị trí chỉ định, lấy có hạn chế phương thức còn sống, nhưng là ta không rõ, Bạch là vì biến dị thể kéo dài cùng tương lai mà hi sinh chính mình, đúng không? Lấy phương thức như vậy bị giam cầm ở bên ngoài Mông Cổ, một khi trái với pháp quy chúng ta liền có thể đem tiêu diệt, đây cũng là có được vô hạn khả năng tương lai sao? Bạch hiểu ý cam tình nguyện để cho mình đồng tộc bị nhân loại chúng ta giống chăn heo vòng bên ngoài Mông Cổ? Đây coi là cái gì Thánh tộc quật khởi? Cái này vẫn là sống tạm không phải sao, chỉ bất quá đem sống tạm thời gian kéo dài mà thôi."
  
  	"Hoặc là nói, Bạch tại cho biến dị thể tranh thủ thời gian? Biến dị thể tộc đàn bên trong là hay không xuất hiện có được càng mạnh tiềm lực cá thể? Cho nên hắn mới đem lặp đi lặp lại nhiều lần đem Ôn Ngôn phóng tới trên mặt bàn hấp dẫn lực chú ý, đồng thời lừa gạt chúng ta nói đây chính là Thánh tộc đỉnh phong cùng cực hạn, sau đó đem cái nào đó hoặc một ít có được càng nhiều tiềm lực biến dị thể che giấu, cho bọn hắn trưởng thành thời gian?"
  
  	"Bạch đúng là Âu Thụy Kim đại giáo đường ẩn giấu một cái cao đẳng Thánh tộc, nhưng cái này cùng Bạch nói tới Thánh tộc tương lai không có quá nhiều liên quan." Lưu Viễn Chu ngón tay tại xe lăn trên lan can điểm hai lần, lan can bên trong đưa hình chiếu dụng cụ đem một trương màn hình bắn ra tại hắc vụ bên trên, cũng theo hắc vụ hình dạng hóa thành thỏa hình tròn.
  
  	Trong màn ảnh có một trương động thái mô phỏng hình, hình bên trong một viên hành tinh vây quanh một viên hằng tinh tiến hành quay quanh.
  
  	"Đây là?"
  
  	"Đây là một viên ở vào chòm Thiên Nga hệ ngoài nghề tinh, khoảng cách Địa Cầu một ngàn bốn trăm năm ánh sáng, thể tích ước là Địa Cầu 1.6 lần, quay chung quanh vận hành hằng tinh cùng mặt trời tương tự, lại cái kia hành tinh ở vào thích hợp cư ngụ mang, cùng hằng tinh khoảng cách thích hợp, cho phép thể lỏng nước ở tại mặt ngoài tồn tại. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Liên Bang Mỹ hàng không vũ trụ cục sẽ tại ba đến năm năm sau phát hiện viên này địa ngoại hành tinh. . . Ta đem cái hành tinh này mệnh danh là 'Thánh tinh', lấy Kepler kính thiên văn áp dụng lăng tinh pháp chỉ có thể trắc định thánh tinh đường kính, tạm thời không cách nào phán đoán nó khối lượng cùng mật độ, không cách nào phán đoán nó vật chất tạo thành, nhưng Thánh tộc có viễn siêu nhân loại nhục thể cường độ cùng thích ứng năng lực, trên mặt đất ngoài nghề tinh bên trên sinh tồn năng lực mạnh hơn, cho nên Thánh tộc vô cùng có khả năng có thể tại thánh tinh sinh tồn."
  
  	Lưu Viễn Chu trong mắt Thái Dương Hệ tinh đồ lần nữa sáng lên.
  
  	"Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta đều sắp rời đi dưỡng dục văn minh hành tinh mẹ, mà Thánh tộc sẽ đi đầu một bước. Đợi đến lẻ một tạo ra có thể dùng phi thuyền vũ trụ, Thánh Điện sẽ mang lên tất cả tín đồ, cưỡi phi thuyền rời đi Địa Cầu, phi thuyền đi thuyền mục tiêu sẽ bị thiết trí vì duy nhất lại không thể sửa đổi, bọn hắn đem đạp vào một ngàn bốn trăm năm ánh sáng hành trình, khả năng từ đây cùng địa cầu nhân loại lại không bất luận cái gì gặp nhau, đi qua tất cả ân oán cũng sẽ ở thời gian trường hà ở bên trong làm nhạt tan biến , chờ đến Thánh tộc đến mục đích lúc, nếu như địa cầu nhân loại vẫn tồn tại, có lẽ Thánh tộc cũng đã từ địa cầu nhân loại sách lịch sử bên trong biến mất không thấy gì nữa."