Chương 338: Hôm nay Malawi
 
 	Tác giả: Ôn Ngôn Đối Tửu || bên trên trang ← mục lục → xuống trang || download: TXT || đọc trên điện thoại đêm tối sắp tới chương mới nhất Chương 338: Hôm nay Malawi
 
 	Lôi cuốn tiểu thuyết đề cử: Tinh chiến phong bạo đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nam nhân bạn gái của ta là Zombie tử vong danh sách siêu cấp người máy phân thân Thần cấp nhân vật phản diện liên quan với thế giới bản thân góc nhìn tội ác thành thần mang theo trong người StarCraft Vô Hạn Anh Linh thần tọa comic bên trong xuyên thẳng qua năng lực giả siêu cấp thư tiên hệ thống tinh hà quý tộc siêu thứ nguyên cướp đoạt Firenze thời đại
 
 	Màu nền: Lam vàng lục phấn Bạch bụi gạo trà ngân văn tự: Nhỏ bên trong lớn đặc biệt lớn lớn nhất kiểu chữ: Tống thể thể chữ đậm nét chữ Khải Microsoft nhã hắc tự định nghĩa Double click to scoll: Nhanh bên trong chậm phục chế tấu chương tự động sắp chữ
 
 	Malawi, Lilongwe, Hoàng Khải Tĩnh đi ở khô hanh cứng rắn dị quốc thổ địa bên trên, đưa mắt nhìn bốn phía, đập vào mắt đều là đủ loại quen thuộc, nhưng lại có khắp nơi có thể thấy được lạ lẫm.
 
 	Trước đây không lâu, Hoàng Khải Tĩnh từng hộ tống liên hợp bộ đội đóng quân tòa thành thị này truy kích và tiêu diệt đào vong "Thánh Nhất", tại dừng lại trong giây lát thời gian bên trong, toà này cằn cỗi thành thị cho Hoàng Khải Tĩnh lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, trước đó Hoàng Khải Tĩnh không cách nào tưởng tượng một quốc gia thủ đô sẽ lạc hậu đến loại trình độ này, càng không cách nào tưởng tượng tất cả hướng nơi này duỗi ra "Viện trợ chi thủ" đều vì lợi ích mà đến, nếu như không có phía sau lợi ích chính trị, nắm giữ vốn liếng các quý nhân tình nguyện để bánh mì nát tại trong kho hàng để sữa bò rót vào trong nước sông, cũng không nguyện ý đem những cái kia đối bọn hắn mà nói mất đi ý nghĩa vật tư vận đến nơi này, chỉ vì vận chuyển chi phí cao hơn tiêu hủy chi phí.
 
 	Lần này một lần nữa đạp vào Châu Phi cháy đen thổ địa, Lilongwe lại một lần để Hoàng Khải Tĩnh cảm thấy ngoài ý muốn, hắn vô luận như thế nào không cách nào tưởng tượng trong khoảng thời gian ngắn một tòa thành thị tinh thần diện mạo có thể có được to lớn như vậy cải biến.
 
 	Nhất trực quan biến hóa liền là trên đường cái chuột không thấy.
 
 	Nơi này nói tới chuột cũng không phải là ẩn dụ, mà là mặt chữ trên ý nghĩa chuột. Lần trước đi vào Lilongwe lúc, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là bán nướng chuột quán nhỏ buôn bán, trong đó lớn tuổi tóc trắng xoá, tơ thép thô ráp tóc trắng giống như châm đâm vào màu đen trên da đầu, đồng thời cũng đâm vào mọi người ái tâm cùng đồng tình tâm bên trên.
 
 	Mà tuổi nhỏ đều còn tại đến trường đọc sách tuổi tác, theo dẫn đường nói, những hài tử này có hoàn toàn chính xác thực chỉ có bảy tám tuổi, cũng có bởi vì trường kỳ khuyết thiếu dinh dưỡng dẫn đến phát dục không tốt, dài đến mười hai mười ba tuổi nhìn vẫn giống như là bảy tám tuổi tiểu hài, bọn hắn sở dĩ chạy đến buôn bán nướng thịt chuột, nguyên nhân rất đơn giản: Gia cảnh bọn họ nghèo khó không đi học nổi, cho nên phải nghĩ biện pháp đi ra kiếm tiền phụ cấp gia dụng, nhưng Lilongwe có thể vì cư dân sáng tạo vào nghề cơ hội vốn cũng không nhiều, đối với những đã không có tri thức lại không có thể lực hài tử mà nói, tìm tới một phần đang lúc công tác độ khó không thua gì dùng chân dẫm ở thẻ kho phổ (thẻ kho phổ là một loại cái đầu nhỏ bé chuột, động tác linh mẫn).
 
 	Thế là, bọn nhỏ chỉ có thể suy nghĩ tại khắp nơi có thể thấy được tài nguyên: Chuột. Lilongwe vệ sinh công cộng hệ thống thập phần lạc hậu, đàn chuột cơ hồ là tại không có áp lực hoàn cảnh xuống bốn phía sinh sôi, đến nay không có ủ thành nạn chuột, còn phải quy công cho những da đen linh mẫn thợ săn, bọn hắn sẽ tới chỗ bắt chuột, cũng chế tác thành thịt nướng cầm lấy đi buôn bán.
 
 	Mà bây giờ, Hoàng Khải Tĩnh đi qua hai cái đường đi, vậy mà không nhìn thấy một cái bán thịt chuột bán hàng rong, loại chuyển biến này so Hoa Hạ thành thị bên trong quán bán hàng một con đường đụng tới Thành Quản đột kích kiểm tra còn muốn triệt để.
 
 	Trừ cái đó ra, Hoàng Khải Tĩnh còn chú ý tới người đi trên đường, vô luận nam nữ già trẻ, mặt hiện  đều lại nhìn không đến loại kia đối với cuộc sống mất đi chờ đợi chết lặng, nguyên bản u ám đồng tử bây giờ đen kịt linh động, nhìn khỏe mạnh lại sáng tỏ.
 
 	Đây thật là kiện quái sự, Hoàng Khải Tĩnh trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng hắn tại một gian đẳng cấp hơi cao hơn trong tửu quán dùng ba trăm đôla mua đến giải đáp —— cái giá tiền này đặt ở Malawi có thể nói là một khoản tiền lớn, bất quá Hoàng Khải Tĩnh lấy được tin tức xác thực đáng đồng tiền.
 
 	Nguyên lai đang đuổi diệt hành động kết thúc, liên hợp bộ đội rút khỏi Malawi về sau, một trận huyết tinh chính biến lặng yên không một tiếng động phát sinh, cũng lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế kết thúc trước chấp chính đảng gần như độc tài thống trị. Tại nhân dân tiến bộ vận động đảng trở thành chấp chính đảng về sau, liền có thật nhiều đến từ các nơi trên thế giới giới kinh doanh đại ngạc bắt đầu hướng Malawi bơm tiền, lấy thuần túy lỗ vốn phương thức tiến hành đầu tư, tại vốn liếng đại ngạc cả bọn cùng nơi đó chính phủ hiệp đàm bên trong, cố ý đem Malawi chế tạo thành một cái lấy nông nghiệp quá đáng độ, tập công nghiệp cùng khách du lịch làm một thể kiểu mới cao phúc lợi quốc gia.
 
 	Tại vốn liếng lực lượng cường đại vận hành phía dưới, cuộc sống mới hi vọng bắt đầu lấy Lilongwe làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, Malawi các nơi cũng bắt đầu khởi công xây dựng trường học, viện mồ côi, nhà máy cùng thương nghiệp đường phố.
 
 	Vừa độ tuổi nhi đồng chỉ cần ký kết một phần sau khi tốt nghiệp tiếp nhận làm việc phân phối hiệp nghị, liền có thể miễn đi toàn ngạch học phí tiến vào chức nghiệp kỹ thuật trường học học tập, học tập một môn nuôi sống tài nghệ của mình, trong đó đầu óc thông minh lại biểu hiện tốt đẹp hài tử còn có thể tiếp nhận càng nhiều miễn phí giáo dục, chỉ cần nguyện ý nỗ lực cố gắng, đến có lẽ có thể thi lên đại học.
 
 	Làm Tân chấp chính đảng chủ tịch Mark thẻ thông thêm tuyên bố tin tức này lúc, hắn già nua thô kệch thanh âm đối Malawi ngàn ngàn vạn vạn chịu đủ nghèo khó tra tấn gia đình mà nói, không khác tiếng trời.
 
 	Cho dù là những cái kia không thích học tập hài tử, cũng tranh cướp giành giật muốn đi trường học đọc sách, bởi vì trường học nhà ăn có thể làm cho bọn hắn mỗi ngày đều ăn vào một bữa cơm no, mà càng nhiều hài tử, thì là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất nhìn thấy cơ hội thay đổi vận mạng mình, dốc hết tất cả cũng phải nỗ lực bắt lấy. Bọn hắn giống người điên đuổi tới từ thùng đựng hàng chế thành trong phòng học, dùng hết tất cả khí lực cố gắng học tập, tựa như từng khỏa từ nham thạch dưới mặt đất ương ngạnh sinh trưởng cỏ nhỏ mầm, lấy cảm động thế giới dũng khí vượt qua hết thảy khó khăn.
 
 	Giảng thuật chuyện xưa phương tây phóng viên dùng không thế nào tiêu chuẩn Anh ngữ hướng Hoàng Khải Tĩnh miêu tả cảnh tượng này: Khởi công xây dựng trường học không chỉ cần phải tài chính, còn cần thời gian cùng giáo viên, trong khoảng thời gian ngắn Malawi mở đơn sơ học đường cũng không tính nhiều, có chút thôn xóm hài tử muốn lên học, liền muốn đuổi hơn mười dặm thậm chí mấy chục dặm đường, bọn hắn mua không nổi giày, chỉ có thể mang theo cùng loại cái gùi bọc hành lý, chứa lăn lộn bùn lương khô cùng bạo chiếu thành thịt khô chuột xuyên, đi chân trần chạy qua mấy chục dặm đường đuổi tới trường học, sau đó ở trường học vượt qua năm ngày thời gian, tan học về sau nhờ ánh trăng tụng kinh, lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, ngủ ngoài đường, uống nước bẩn , chờ đến cuối tuần lại chạy về nhà, đến đồng ruộng ở bên trong bắt chuột.
 
 	"Nhìn xem cái này." Phương tây phóng viên đưa cho Hoàng Khải Tĩnh một tấm hình, trên tấm ảnh mấy cái cõng bọc hành lý hài tử đang đi đường, sau lưng mang theo vết máu dấu chân hợp thành một đầu dây dài, từ thợ quay phim cho ra đặc tả có thể nhìn ra, bàn chân của bọn họ mài đến máu me đầm đìa, bàn chân ở bên trong thật sâu khảm thật nhỏ đá vụn đất cát.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh nắm ảnh chụp ngón tay run nhè nhẹ, không khỏi mà đến mũi chua để hắn nhíu mũi.
 
 	Đã từng, tại Hoa Hạ cũng có thật nhiều giống như vậy hài tử, quật cường nhẫn nại lấy thường nhân không thể thừa nhận đau đớn đi cầu học, bọn hắn tin tưởng vững chắc tri thức có thể cải biến vận mệnh của mình, cuối cùng trong bọn họ một ít người cải biến Hoa Hạ vận mệnh.
 
 	"Thượng đế phù hộ những hài tử này." Phương tây phóng viên trút xuống một miệng lớn tông bia, cảm thán nói, "Tấm hình này đầy đủ để cho ta cầm xuống một cái làm người vừa lòng giải thưởng, đoán chừng tiếp qua mấy tháng, trên tấm ảnh cảnh tượng liền sẽ không lại xuất hiện, Liên hiệp quốc đã bắt đầu chú ý Malawi, không ngừng tăng lớn viện trợ lực lượng, rất nhanh bọn nhỏ liền đều có thể dẫn tới miễn phí quần áo cùng giày, trường học phụ cận cũng sẽ khởi công xây dựng khu ký túc xá, trước làm thùng đựng hàng, lại làm gạch phòng..."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh nhẹ nhàng buông xuống ảnh chụp, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt trôi hướng xa xa Phủ tổng thống.
 
 	Phủ tổng thống bên trong, một vị tóc trắng hắc phu lão nhân mặc Malawi truyền thống phục sức, đứng tại chỗ trên ban công nhìn về phương xa.
 
 	"Mục tháp, mục tháp, con của ta..." Hắn nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng, "Ngươi làm được, ngươi thấy được sao? Ngươi thấy hôm nay Malawi sao?"