Chương 342: Xao động (hạ)
  
  	Một Lư Hữu cả bọn đều nói, nếu như ngươi không có thời gian đi khắp rộng lớn Nam Mĩ đại địa, vậy liền dành thời gian đi một lần Chi Lê, tại cái này châu Nam Mĩ an toàn nhất quốc gia, có vượt qua 38 cái vĩ độ thổ địa, có sa mạc, có tấm băng, có núi tuyết, có hồ nước, có rừng rậm, ngươi có thể nhìn thấy chim cánh cụt, sư tử biển, ngốc ưng, dê còng, Báo Châu Mỹ.
  
  	Hiện tại, còn muốn tăng thêm một cái Tân giống loài, mà người này người hiếu kỳ lại kính úy Tân giống loài chính là đặc chiến đội mục tiêu của chuyến này.
  
  	Lý Húc rót cho mình một chén rượu, lại đi bên đường xe đẩy nhỏ bên cạnh bưng một chén Moto. on. Hue tửllo S, khó được tới một lần Chi Lê, nếu là không nếm thử nơi này cử thế văn danh rượu nho cùng mùa hạ đặc biệt uống, vậy thì thật là quá mức đáng tiếc có trời mới biết lần tiếp theo toàn cầu tai nạn phủ xuống thời giờ, Chi Lê quốc gia này phải chăng vẫn sẽ tiếp tục tồn tại.
  
  	"Uống điểm." Lý Húc đem chứa đồ uống chén giấy đặt ở Cao Đạt trong tay, làm bộ tùy ý nói ra, "Nhiệm vụ kết thúc về sau muốn hay không thuận tiện xin phép nghỉ, tại cái này lắc mấy ngày? Có thể đi lễ Phục sinh đảo nhìn tượng đá, có thể đi phổ a vi hồ thả câu, còn có thể đi Artha thẻ sa mạc ngắm sao, nghe nói ở trên trời văn quán trọ có thể nhìn thấy toàn thế giới đẹp nhất tinh không đâu."
  
  	"Không tâm tình." Cao Đạt đẩy ra đồ uống chén, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn trên trời mảng lớn mảng lớn màu hồng phấn ráng đỏ, mặt như băng sương.
  
  	Lý Húc tự chuốc nhục nhã, hậm hực ngồi vào một bên, không thể lý giải Cao Đạt vì sao lạnh nhạt như vậy.
  
  	Hoàng hôn đã tới, ngoài cửa sổ truyền đến ồn ào tiếng kêu to, chủ cửa hàng cuống quít chạy tới giữ cửa cửa sổ đóng lại, cũng đánh lấy thủ thế ra hiệu trong tiệm rải rác mấy vị khách nhân giữ yên lặng.
  
  	"Đám kia đáng chết tiểu quỷ lại tới." Một cái ngồi tại bên cửa sổ độc uống lão nhân dùng tiếng Tây Ban Nha mắng, " bọn hắn chính là không có trải qua Pinho cắt đặc biệt quân chính thống trị, tuổi còn nhỏ đối chính phủ không sợ hãi chút nào, đối mặt cảnh sát võ trang cũng dám động thủ."
  
  	11 năm vừa lúc Chi Lê chính phủ nhiệm kỳ mới thời kì, bởi vì trong nước cực lớn bất công chế độ giáo dục, trùng trùng điệp điệp học sinh vận động tại một năm này đạt đến đỉnh phong, phái tả lợi dụng cải cách giáo dục vì chế độ kích động học sinh cách mạng, nhờ vào đó đánh bại cánh hữu, nhưng mà tiền nhiệm sau lập tức bày ra chính trị gia ghê tởm sắc mặt, cự không thực hiện lúc trước cam kết giáo dục miễn phí chế độ, nhưng mà học sinh nội tâm cách mạng ngọn lửa đã bị nhóm lửa, tăng thêm cái này một bầu lăn dầu, trong khoảnh khắc kích động toàn cảnh.
  
  	Học sinh vận động sinh sôi lộn xộn, mà lộn xộn vì biến dị thể cung cấp thời cơ lợi dụng, trái lại biến dị thể lại vì càng ngày càng nghiêm trọng học sinh vận động cung cấp lực lượng vũ trang, trước kia cảnh sát không dám trấn áp học sinh, hiện tại cảnh sát căn bản không có năng lực trấn áp học sinh.
  
  	"Những người tuổi trẻ này đều đọc trường cấp 3 đại học, sao có thể ngu đến mức tin tưởng biến dị thể?" Lý Húc dùng ra vẻ lão thành ngữ khí cười nhạo chính mình người đồng lứa, nghĩ đến cùng là trường cấp 3 đại học niên kỷ, hắn đã trở thành siêu năng học viện huấn luyện viên, mà Chi Lê những NiNi(Ni. e Studia, Ni. trabaja, cũng không học tập, cũng không làm việc, ý tuyến ăn bám tộc nghĩa xấu hợp thành) lại đần độn mà tin tưởng biến dị thể năng đủ giải quyết nhân loại không cách nào giải quyết nan đề, cho bọn hắn mang đến công bằng chế độ giáo dục, Lý Húc cảm giác ưu việt liền tự nhiên sinh ra.
  
  	"Nhanh đến buổi tối, còn phải đợi bao lâu mới có thể bắt đầu hành động?" Cao Đạt hiển nhiên không quan tâm những vấn đề này, nàng chỉ cảm thấy nội tâm nóng bỏng lăn lộn chiến ý cần phóng thích, nếu trước mắt xuất hiện một cái biến dị thể, Cao Đạt khả năng đợi không được mệnh lệnh liền sẽ xuất thủ đem chùy thành thịt nhão.
  
  	"Bên ngoài du hành thị uy học sinh ở bên trong rất có thể có biến dị thể, ngươi không nên vọng động." Lý Húc nghiêm mặt nói, "Hết thảy theo kế hoạch đến, các loại phương đội mệnh lệnh, ngươi nếu là làm loạn, không riêng muốn lên toà án, khả năng sẽ còn hại chết người một nhà."
  
  	Cao Đạt giữ im lặng, hai tay nắm vuốt mặt bàn, lặng yên không một tiếng động tại thép chế trên bàn cơm lưu lại tám cái chỉ ấn.
  
  	Lý Húc nhìn ở trong mắt, kinh hồn táng đảm, đang muốn mở miệng trấn an, chỉ nghe thấy ẩn hình trong tai nghe truyền ra lĩnh đội Phương Ngọc thanh âm.
  
  	"Chi Lê đặc chiến đội nghe lệnh, ta là Phương Ngọc, ta mệnh lệnh tất cả mọi người, lập tức đuổi tới Auch kim tư đường cái bên ngoài cứ điểm tạm thời tập hợp."
  
  	Đạo mệnh lệnh này không có lần nữa lặp lại, Cao Đạt lập tức đứng dậy, không để ý chủ cửa hàng khuyến cáo nhanh chân đi ra ngoài, Lý Húc vội vàng cùng ở sau lưng nàng, trong lòng phạm lên nói thầm, sớm định ra kế hoạch tác chiến không phải là dạng này a, đem tất cả mọi người tụ tập đến Auch kim tư đường cái, đây không phải là tương đương đem tự thân bại lộ cho biến dị thể nhãn tuyến sao, chẳng lẽ là muốn tập trung lực lượng đột phá một điểm? Nhưng nếu là lời như vậy, cái khác biến dị thể nghe ngóng rồi chuồn làm sao bây giờ? Còn nữa, nơi này dù sao cũng là Chi Lê, không phải bọn hắn sân nhà Hoa Hạ, vạn nhất biến dị thể nhận được tin tức điều động siêu cấp chiến lực đâu?
  
  	Ngẫm lại Ôn Ngôn Thánh Nhất như thế biến thái, rất có thể tùy tiện tới một cái đều có thể nghiền ép không có mang theo vũ khí hạng nặng lại không cách nào kêu gọi đạn đạo bộ đội cùng hải lục không tam quân trợ giúp đặc chiến đội.
  
  	Lý Húc ý thức được tình thế có biến, nhưng vắt hết óc cũng không nghĩ tới khi tất cả người đuổi tới Auch kim tư đường cái tập hợp về sau, Phương Ngọc vậy mà tuyên bố biến dị thể đã toàn diện đầu hàng, thượng cấp hạ lệnh từ bỏ sớm định ra kế hoạch tác chiến, toàn thể rút lui Chi Lê.
  
  	Tin tức này tới quá đột ngột, đối đặc chiến đội thành viên mà nói không khác sấm sét giữa trời quang, những cái kia chỉ phục từ thượng cấp mệnh lệnh, cùng biến dị thể không có ân oán cá nhân vương bài đội quân mũi nhọn còn có thể khống chế lại cảm xúc, mà từ Viễn Giang một đường giết ra tới giác tỉnh giả cả bọn vô luận như thế nào không thể nào tiếp thu được kết quả này. Cho dù là được hưởng cực cao danh dự "Thánh Mẫu" Phương Ngọc, cũng thiếu chút không thể khống chế lại tràng diện.
  
  	Lý Húc trông thấy bên cạnh Cao Đạt giống điện giật run rẩy không ngừng, vô cùng lo lắng nàng sẽ làm trận phát tác.
  
  	Nhưng đột nhiên, Cao Đạt buông lỏng ra nắm đấm, đối Lý Húc nhoẻn miệng cười.
  
  	"Trước ngươi nói , nhiệm vụ kết thúc về sau, muốn cùng đi du lịch thật sao? Lễ Phục sinh đảo? Phổ a vi hồ? Artha thẻ sa mạc? Hiện tại nhiệm vụ kết thúc, ngươi còn có đi hay không? Đi, ngươi đi tìm Phương đội trưởng để hắn dàn xếp một cái đi."
  
  	To lớn cảm giác hạnh phúc đem không có chút nào chuẩn bị Lý Húc đâm đến hai mắt bốc lên tinh, hắn thừa nhận chính mình tại thời khắc này thành một cái để cho người ta buồn nôn đồ đần, nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh trên mặt mỉm cười, thế mà qua trong giây lát đem huyết hải thâm cừu ném đến tận lên chín tầng mây, miệng ở bên trong cắn răng khai ra mùi máu tươi giống như đều biến thành vị ngọt.
  
  	Bất quá muốn từ Phương đội trưởng cái kia cầu đến một cái trái với quy định ngày nghỉ cũng không dễ dàng, Lý Húc không thể không bắt đầu chơi văn tự trò chơi.
  
  	"Phương đội trưởng, phía trên mệnh lệnh là sớm định ra kế hoạch tác chiến hủy bỏ, đặc chiến đội phân lượt rút lui đúng không?" Lý Húc cẩn thận từng li từng tí nói ra, "Chúng ta phục tùng mệnh lệnh, chính là, ta, có thể hay không xin ngài đem ta cùng Cao Đạt đặt ở cuối cùng một nhóm rút lui?"
  
  	"Ừm?" Phương Ngọc nghe ra nói bóng gió, một đôi thanh tịnh con mắt thấy Lý Húc sợ hãi trong lòng.
  
  	"Ngài biết, chúng ta về sau muốn nghỉ ngơi khẳng định rất khó, ta vẫn muốn đến Chi Lê du lịch nhưng không có cơ hội, lần này thật vất vả tới, mà lại Cao Đạt còn đồng ý cùng ta cùng một chỗ, ta..." Lý Húc ấp úng không biết nói cái gì cho phải.
  
  	"Ngô..." Phương Ngọc trầm ngâm nửa ngày, tâm niệm bách chuyển, cuối cùng ánh mắt rơi vào chính mình ngón giữa chiếc nhẫn đính hôn bên trên, nghĩ đến chính mình sắp tới hôn kỳ cùng tuần trăng mật, Phương Ngọc quyết định cho trước mắt cái này lấy dũng khí hướng băng sơn cầu ái tiểu hỏa tử một cái cơ hội.
  
  	"Tốt, đi thôi." Phương Ngọc vỗ vỗ Lý Húc bả vai, "Không cho phép ra đường rẽ, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, ta làm sao cùng Ngô hiệu trưởng bàn giao?"