Chương 334: Năm đó mối hận cũ (cảm tạ Gene tử S0DoVe đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Nhỏ "Một vấn đề cuối cùng."
 
 	Dương Tiểu Thiên ấp ủ một lát, đang chờ mở miệng, lại bị Lưu Viễn Chu đánh gãy: "Ngươi đã hỏi một vấn đề cuối cùng, ngươi nguyên thoại là 'Một vấn đề cuối cùng, ngươi đến cùng tại sao muốn làm như thế? Đến cùng vì cái gì?' "
 
 	Dương Tiểu Thiên sửng sốt một chút, đưa tay tại trên gương mặt vuốt một cái, mặt dày nói: "Ta đổi ý, ta còn muốn hỏi. . . Ta hôm nay liền là hỏi ngươi Mười vạn câu hỏi vì sao ngươi cũng đến đáp, đáp không được ta liền động thủ, hả?"
 
 	Biết rõ uy hiếp không được Lưu Viễn Chu, có thể Dương Tiểu Thiên tâm tính thất thường để hắn vui với như thế.
 
 	Lưu Viễn Chu không nói lời nào, Dương Tiểu Thiên liền làm làm đây là ngầm thừa nhận, hỏi: "Tại sao muốn đem những này sự tình nói cho ta biết?"
 
 	Tỉnh táo lại suy nghĩ, Dương Tiểu Thiên mới đột nhiên ý thức được Lưu Viễn Chu không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ hoặc lý do đem đây hết thảy cáo tri chính mình, bây giờ giữa hai người chênh lệch giống như hồng câu lạch trời, không thể vượt qua, đã sớm không phải năm đó dựa lưng vào nhau kề vai chiến đấu chiến hữu, cũng không phải lợi dụng lẫn nhau minh hữu chí ít Dương Tiểu Thiên nhìn không ra mình còn có bất luận cái gì đáng giá bị Lưu Viễn Chu lợi dụng địa phương, Lưu Viễn Chu đạt thành tự thân mục đích cần có hết thảy điều kiện đều đã thỏa mãn, không cần bất luận cái gì đến từ giác tỉnh giả trợ lực.
 
 	Như vậy tại sao muốn cố ý mời chính mình đi vào lẻ một căn cứ, đem đây hết thảy kế hoạch khay mà ra đâu? Vì thuyết phục chính mình hạ lệnh rút quân? Cái này không hợp lý, đã trung ương đối với cái này hiểu rõ tình hình, chỉ cần văn thủ trưởng một tờ điều lệnh liền có thể để trận này kiếm bạt nỗ trương đại chiến trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Tuổi nhỏ đột nhiên lên cao vị kỳ thật không giống đại đa số người nghĩ như vậy nhẹ nhõm khoái ý, tại quá tuổi trẻ niên kỷ chấp chưởng đại quyền cũng tiếp nhận áp lực thật lớn, bình thường sẽ đi hướng hai thái cực, hoặc là cực độ bành trướng, sau đó bởi vì điên cuồng mà đi hướng diệt vong, hoặc là như giẫm trên băng mỏng, nơm nớp lo sợ, thời khắc nhắc nhở chính mình đánh bóng hai mắt, khi nhìn rõ người khác đồng thời chú ý thấy rõ chính mình. Dương Tiểu Thiên là cái sau, bởi vậy hắn đối với mình một mực duy trì rõ ràng định vị, rất rõ ràng tự thân quyền hành cực hạn ở nơi nào.
 
 	Tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong, Dương Tiểu Thiên sở dĩ có thể điều binh khiển tướng, thống lĩnh chiến tranh cục bộ, đó là bởi vì văn thủ trưởng cho rằng Dương Tiểu Thiên có phong phú siêu năng chiến đấu chỉ huy kinh nghiệm, lại có Viễn Cứu Hội người sáng lập cùng giác tỉnh giả nghị hội Nghị Tiên này song trùng thân phận đặc thù, cho nên lực bài chúng nghị cho ra cho phép.
 
 	Nếu như không có trung ương cho phép, Dương Tiểu Thiên muốn điều động bộ đội tiến vào quốc gia khác tiến hành đặc chủng tác chiến, tuyệt đối không thể. Tuy nói Dương Tiểu Thiên tại Viễn Giang đối thi trong chiến tranh trở thành Viễn Giang trong lòng người một cái dần dần thần hóa ký hiệu, nhưng Dương Tiểu Thiên bản nhân cũng không có cường hóa cái ký hiệu này ý đồ, Viễn Cứu Hội tiền nhiệm hội trưởng mệnh lệnh cùng quốc gia thủ trưởng mệnh lệnh, cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay.
 
 	Có lẽ số ít giác tỉnh giả cùng Viễn Cứu Hội thành viên hiểu ý cam tình nguyện vì Dương Tiểu Thiên giơ lên phản cờ, nhưng phần lớn người cũng sẽ không bởi vì Dương Tiểu Thiên khư khư cố chấp mà lựa chọn chống lại chủ tịch lệnh, đại bộ đội rút lui, Dương Tiểu Thiên cũng không có khả năng điên cuồng đến khăng khăng để tử trung với mình "Số ít người" đi chịu chết.
 
 	Cho nên, nếu như Lưu Viễn Chu cùng Bạch đạt thành hiệp nghị cần rút quân, chỉ cần trung ương lên tiếng là được, có lẽ trung ương quyết sách tầng lớp tại nhằm vào biến dị thể vấn đề bên trên cũng không đạt thành nhất trí, cho nên mới có bộ ngoại giao cái kia một trận nghiêm Lệ Cường cứng rắn phát biểu, nhưng bây giờ lẻ một đã ra mắt, trí tuệ nhân tạo nghiên cứu phát minh đã thành công, làm người lãnh đạo quốc gia, sẽ chỉ từ đại cục xuất phát, sẽ không giống Dương Tiểu Thiên dạng này thay vào ân oán cá nhân, hành động theo cảm tính.
 
 	Như vậy, Lưu Viễn Chu mục đích ở đâu? Khoe khoang? Chứng minh chính mình cũng không phải là không đạt được gì? Hắn không có nhàm chán như vậy.
 
 	b
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	Bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:
 
 	i Style= 'olor:#4876FF '&gt; —— đây là hoa lệ đường phân cách ——/i&gt;
 
 	/&gt;
 
 	"Ai."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên vô ý thức nhìn về phía hai bên, đen kịt một màu, cái này âm thanh thở dài xác thực từ Lưu Viễn Chu phát ra.
 
 	"Đây là Bạch điều kiện." Lúc này băng lãnh thanh âm bắt đầu mang theo nhân vị, để Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại lần trước đến lẻ một căn cứ lúc nhìn thấy cái kia đầy mặt nét mặt tươi cười Lưu Viễn Chu, "Sở dĩ sẽ đáp ứng, là bởi vì Trung Thiên dự báo tương lai năng lực có rất nhiều hạn chế, mà năng lực của ta lấy diễn toán làm cơ sở, chân chính toàn trí toàn năng chưa từng tồn tại."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Đơn cử đơn giản ví dụ, ngươi đối ta giảng một cái hài hước cố sự, chỉ nói ra mở đầu thiết lập, ta liền đã diễn toán ra tuyệt đại bộ phận khả năng, tại ngươi kể chuyện xưa quá trình bên trong căn cứ chuyện xưa đi hướng ta lại không ngừng sửa đổi tất cả thôi diễn cũng đạt được có khả năng nhất kết quả, cho nên, tại ngươi kể xong cố sự trước đó, ta đã thấy được cố sự khả năng tồn tại các loại kết cục, có thể khiến người ta cả bọn phình bụng cười to cười điểm cũng không thể gây nên ta bất kỳ tâm tình gì, nhưng là cố sự này nói ra là cái gì kết cục, từ trên căn bản tới nói, từ ngươi quyết định. Rõ chưa?"
 
 	Cái này thực sự không thể xem như cái đơn giản ví dụ, Dương Tiểu Thiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Lại nói đến cụ thể một điểm."
 
 	"Đặt ở thế giới hiện thực thôi diễn bên trong, ta có thể thôi diễn ra nào đó một chuyện kiện khả năng kết quả, cũng thông qua chuyện khác kiện tác dụng ảnh hưởng sự kiện này hướng đi, lượng biến gây nên chất biến, chỉ cần thôi diễn năng lực đủ mạnh, liền có thể làm ra toàn tri giả tượng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế. Hiện tại, ta là nghe chuyện xưa người, mà Bạch thì là cái kia kể chuyện xưa người, hắn đưa ra một ít điều kiện, ta hẳn là đáp ứng."
 
 	"Hẳn là, mà không phải nhất định phải?" Dương Tiểu Thiên nắm lấy Lưu Viễn Chu dùng từ.
 
 	"Đúng vậy, Bạch khả năng làm ra tất cả lựa chọn, ta đều tiến hành qua thôi diễn, nhằm vào khác biệt tình huống cũng có khác biệt dự án, cho nên trong mắt người ngoài xem ra, từ đầu đến cuối tất cả sự tình đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, nhưng mà trong mắt của ta, sự kiện hướng đi là một đầu từ vô số đường rẽ tạo thành internet, trong đó chỉ có một đầu thông hướng hoàn mỹ, muốn đi đường dây này đường, liền muốn đáp ứng Bạch một ít điều kiện. Ngươi phải biết, Bạch là một cái điên cuồng lại bất cần đời cá thể, chưa hẳn sẽ không ở một khắc cuối cùng sửa cố sự kết cục. . . Ta cần cái này hoàn mỹ kết cục. Cho nên, thật xin lỗi."
 
 	"Thật xin lỗi?"
 
 	"Ừm, thật xin lỗi."
 
 	"Cái gì thật xin lỗi?"
 
 	Lưu Viễn Chu thành khẩn xin lỗi để Dương Tiểu Thiên đát nhưng thất sắc.
 
 	"Bạch đưa ra điều kiện này, muốn để ngươi đối với cái này hiểu rõ tình hình, muốn để ngươi tự mình hạ lệnh rút quân."
 
 	"Mục đích của hắn đâu?"
 
 	"Hắn lập tức liền phải chết, nhưng hắn không muốn để ngươi như vậy giải thoát, cho nên hắn muốn như vậy làm. Hắn muốn để ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ hắn, để ngươi biết ngươi chỗ nỗ lực hết thảy cố gắng trong mắt hắn chỉ là một chuyện cười, để ngươi nản lòng thoái chí, sụp đổ đồi phế. Nếu ngươi kiên cường gắng gượng qua cửa này, tiếp tục phụ trọng tiến lên, vậy liền để ngươi gánh chịu ngươi không đáp lời gánh trách nhiệm, để ngươi tự tay cho Thánh tộc lưu lại hỏa chủng, để ngươi vĩnh thụ tra tấn, không cách nào đào thoát. Năm mươi năm về sau, một trăm năm sau, hồi tưởng lại năm đó nợ máu, ngươi vẫn sẽ vì chính mình làm hết thảy hối hận."
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa tay bưng lấy chính mình hỗn loạn đầu, gần như rên rỉ hừ nhẹ nói: "Móa nó, ta chỗ nào chọc hắn rồi?"
 
 	Vốn là cái không cần câu trả lời vấn đề, lại đạt được ngoài ý liệu đáp án.
 
 	"Ngươi tại trên đầu của hắn bắn một phát súng."