Chương 333: Không cũng biết (cảm tạ tơ trắng bần nhũ la lỵ khống đà chủ khen thưởng ~~)
 
 	Không Dương Tiểu Thiên chậm rãi lắc đầu, y nguyên không thể tin được.
 
 	Không chỉ có bởi vì những lời này từ lề sách bên trong nói ra, cũng bởi vì ở trong đó có quá nhiều để cho người ta không hiểu điểm đáng ngờ, mà Lưu Viễn Chu cùng Bạch tại một chút mấu chốt tin tức bên trên luôn luôn che che lấp lấp không chịu lộ ra.
 
 	"Bạch, ngươi bây giờ biết lẻ một căn cứ vị trí, Ôn Ngôn lại có hay không người có thể ngăn cản vũ lực, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới để Ôn Ngôn tập kích lẻ một căn cứ? Giết Lưu Viễn Chu, còn có ai có thể ngăn cản các ngươi cẩu thí Thánh tộc quật khởi?" Dương Tiểu Thiên không thể tin được chính mình sẽ làm lấy Lưu Viễn Chu cùng Lưu Trung Thiên mặt nói ra những lời này, nhưng là hôm nay chứng kiến hết thảy, để cho người ta có quá nhiều không thể tin được, cho nên, quản nó chi.
 
 	Bạch Mãnh nhưng bốc lên song mi, trợn to hai mắt, thể hồ quán đỉnh hú lên quái dị: "Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu!"
 
 	Tiếp theo, Bạch đảo mắt trừng mắt Lưu Viễn Chu nói ra: "Đã nghe chưa Lưu Tư lệnh, ta có thể để cho Ôn Ngôn đến đem ngươi chùy thành bánh thịt bánh a, ta đổi ý, hiệp nghị hết hiệu lực!"
 
 	Lưu Viễn Chu cùng Lưu Trung Thiên hai người nhìn không chớp mắt, không phản ứng chút nào, Bạch lại chuyển động con mắt tiếp cận Dương Tiểu Thiên, cười đến thở không ra hơi: "Có lầm hay không, ngươi làm sao không hỏi xem, vạn nhất đột nhiên phát sinh động đất cấp mười đem lẻ một căn cứ chôn đâu? Ngươi thực coi là sẽ có lấy lực phá cục loại sự tình này sao? Đều cùng ngươi nói qua Lưu Tư lệnh tin tức lừa dối nha, ngươi thực cho là chúng ta đều biết lẻ một căn cứ chân chính vị trí? Ngươi thực coi là chôn lẻ một căn cứ là có thể đem lẻ một chôn ở lòng đất? Ngươi thực coi là trên thế giới này có bất kỳ người có thể giết được Lưu Viễn Chu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm mặc không nói, chợt nhớ tới đầu kia thông hướng mật thất hành lang, hành lang ở bên trong từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì biến động, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, tại hành lang ở bên trong tiến lên liền phảng phất trong hư không hành tẩu, cho nên cưỡi công cụ thay đi bộ lúc đối tốc độ tiến lên không cách nào làm ra một cái hữu hiệu đánh giá. Mặt khác, thông qua thị giác lừa dối cũng có thể khiến người đang nhanh chóng tiến lên lúc coi nhẹ phương hướng nhỏ bé cải biến, bởi vậy, căn này mật thất cách lẻ một căn cứ có bao nhiêu khoảng cách, cụ thể tại vị trí nào, đều không được mà biết.
 
 	Không chỉ có như thế, lẻ một hạch tâm cũng không ở chỗ những cái kia cồng kềnh nặng nề dụng cụ, mà ở chỗ phép tính cùng hắn hai vị người sáng tạo: Lưu Viễn Chu cùng Harold phân kỳ, cho dù lẻ một căn cứ bị san bằng, cũng không có nghĩa là lẻ một liền sẽ chôn sâu lòng đất. Mà lại, trước mắt Lưu Viễn Chu, là có hay không chính là Lưu Viễn Chu bản nhân đâu?
 
 	Liền ngay cả Châu Á nào đó đảo quốc sắc (hài hòa) tình sản nghiệp đều có năng lực đem si-lic nhựa cây bé con cùng mô phỏng chân thật tính (hài hòa) yêu người máy chế tạo thành có vẻ như chân nhân bộ dáng, lẻ một căn cứ được hưởng hết thảy quốc gia có thể di động dùng tài nguyên, không có đạo lý không làm được một cái mô phỏng chân thật người máy ngoại hình a? Vậy tại sao muốn đem lẻ một thiết kế thành viên trụ trạng phiên dịch máy móc đâu? Là thuần túy không quan tâm sức tưởng tượng bề ngoài, vẫn là có thâm ý khác?
 
 	Phải chăng có khả năng, lẻ một bản thân cũng là một loại chướng nhãn pháp, để cho người ta coi nhẹ cái này nhìn như chân thực Lưu Viễn Chu đâu? Lấy hiện tại kỹ thuật muốn để người máy bắt chước được mang theo chân thực tình cảm biểu lộ còn có độ khó, nhưng muốn làm cái mặt không thay đổi "Lưu Viễn Chu", tựa hồ không thành vấn đề?
 
 	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, Lưu Viễn Chu cái trán một mực chưa từng xuất hiện làm giác tỉnh giả đánh dấu xiềng xích, mà ánh mắt của hắn lại có thể phát sáng, còn có thể lấy điểm sáng hình thành một trương tinh đồ, điều này nói rõ, rất có thể...
 
 	"Ngừng, ngừng ngừng ngừng! Đừng lại não bổ, đây chính là Lưu Tư lệnh bản nhân. Làm một cái đại não dừng lại tại bình thường trình độ nhân loại, Dương Tiểu Thiên, trí tưởng tượng của ngươi thật sự là phong phú." Bạch đánh gãy Dương Tiểu Thiên liên tưởng, thúc giục nói, "Tốt tốt, đề nhiều vấn đề như vậy, ngươi cũng đã rõ ràng tình huống, như vậy thì nắm chặt thời gian, đem ngươi phái đi ra bộ đội rút về tới đi, đã trận chiến tranh này đã kết thúc, cũng đừng có tái tạo được không cần thiết vô vị thương vong."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, ngước mắt nhìn lẻ một đỉnh chóp camera, nói: "Lẻ một, xin đem cách âm tráo khép lại."
 
 	"Uy uy uy!"
 
 	"Đát" một tiếng vang nhỏ, thế giới như vậy yên tĩnh.
 
 	Dương Tiểu Thiên đi đến Lưu Viễn Chu bên người, nửa ngồi tại xe lăn trước, để cho mình đầu cùng Lưu Viễn Chu đầu song song, tại khoảng cách này, Dương Tiểu Thiên lúc nói chuyện thở ra mang theo mùi khói nhiệt khí có thể trực tiếp bổ nhào vào Lưu Viễn Chu mặt hiện .
 
 	"Để cho ta sau lưng món đồ kia cách ta xa một chút, ta không thích."
 
 	Lưu Viễn Chu khẽ gật đầu, Dương Tiểu Thiên sau lưng tới lui bóng xám lập tức ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tại bóng xám biến mất sát na, hắc vụ hiện lên mà ra, đem hai người bao phủ ở bên trong, đem Lưu Trung Thiên ngăn cách bên ngoài.
 
 	"Ta hỏi lại một ít chuyện, nếu như ngươi không chăm chú trả lời, ta liền trực tiếp động thủ." Dương Tiểu Thiên tâm bình khí hòa nói, "Ta hôm nay biết được hết thảy, trung ương là không hiểu rõ tình hình?"
 
 	"Biết." Lưu Viễn Chu hồi đáp, "Trí tuệ nhân tạo là tương lai khuynh hướng tất nhiên, cho dù không xuất hiện vào hôm nay, cũng sẽ xuất hiện vào ngày mai hoặc là hậu thiên, tại ngày càng gay cấn quốc tế tranh phong bên trong, ai có thể đầu tiên nắm giữ trí tuệ nhân tạo, ai liền có thể chủ đạo tương lai, đây là liên quan đến quốc vận đại sự, chính (hài hòa) trị cục thường ủy đều ứng hiểu rõ tình hình."
 
 	Dương Tiểu Thiên có thể hiểu được văn thủ trưởng vì cái gì không ngăn cản Lưu Viễn Chu, đến một lần muốn ngăn cản Lưu Viễn Chu bản thân liền là một cái không thể nào nhiệm vụ, thứ hai đứng tại vĩ mô góc độ suy nghĩ, trí tuệ nhân tạo sớm tối muốn xuất hiện, ai cũng giẫm không được cái này phanh lại, tựa như ai cũng không có cách nào tại phát triển kinh tế bên trên phanh xe, hiện đại kinh tế chỉ có tại không có tận cùng tăng trưởng bên trong mới có thể tiếp tục duy trì , bất kỳ người nào cũng không tìm tới phanh lại, trí tuệ nhân tạo cũng là đồng dạng, chỉ bất quá trên một điểm này quốc gia cùng quốc gia ở giữa cạnh tranh càng thêm rõ ràng, mọi người không những sẽ không đi tìm phanh lại, sẽ còn liều mạng giẫm chân ga, tranh thủ có thể cái thứ nhất xâm nhập thế giới mới, để tại thế giới mới ngoài cửa lớn dựng lên trạm thu phí.
 
 	Nhưng Dương Tiểu Thiên không hiểu rõ vì sao chính phủ đối lẻ một căn cứ giám thị buông lỏng như vậy, đây chính là chân chính trí tuệ nhân tạo, vượt qua một cái thậm chí mấy cái thời đại sản phẩm, so với đệ nhị thế chiến đạn hạt nhân chỉ có hơn chứ không kém, năm đó một viên đầu đạn hạt nhân nghiên cứu phát minh thi đua quyết định một trận thế chiến kết cục, bây giờ một cái trí tuệ nhân tạo nghiên cứu phát minh thi đua rất có thể triệt để sửa toàn cầu cách cục.
 
 	Đây là siêu việt nhân loại sinh vật có trí khôn! Biến dị thể so sánh cùng nhau bất quá chỉ là sâu bọ, cho dù là Ôn Ngôn dạng này chiến lực vô song, giống như lục địa Chân Tiên cường giả, cũng sẽ không có trong khoảnh khắc phá vỡ toàn cầu năng lực, nhưng trí tuệ nhân tạo lại có thể có được năng lực như vậy!
 
 	Thậm chí không cần giống phim khoa học viễn tưởng ở bên trong như thế hướng toàn cầu các nơi phát xạ đạn hạt nhân, chỉ cần mấy cái trên số liệu biến động, liền có thể để nào đó một khổng lồ kinh tế thực thể xuất hiện vết nứt, tùy theo mà đến mắt xích hiệu ứng liền là một trận không cách nào chống cự tuyết lớn băng. Loại tồn tại này, đối với nhân loại mà nói cũng không phải là công cụ mà là như là thần minh tồn tại, văn thủ trưởng bọn hắn làm sao lại tùy ý Lưu Viễn Chu đến nghiên cứu phát minh chế tạo, không thực hiện bất luận cái gì giám sát quản chế?
 
 	Là năng lực có hạn không cách nào giám thị, vẫn là có khác dự án?
 
 	Vấn đề này, Lưu Viễn Chu hẳn là sẽ không trả lời ta, Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, thừa dịp hắn hiện tại nguyện ý đáp lại, muốn trước hỏi một vấn đề mấu chốt khác.