Chương 295: Đại nghĩa không thua thiệt (thượng)(cảm tạ một lòng ăn năn đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Uông Bách Ninh trên mặt ấm áp tiếu dung quét sạch sành sanh, qua trong giây lát biến thành một mảnh u ám, ý hắn biết đến mình bây giờ tình cảnh có bao nhiêu không xong, Nhuế vân là cái hiểu chuyện người, sẽ không loạn nói đùa.
 
 	Hiện tại Liên Bang Mỹ có thể nói là biến dị thể đại bản doanh, Thánh Điện cắm rễ ở tôn trọng tự do dân chủ thổ địa, dễ như trở bàn tay hấp thu chất dinh dưỡng, liên tục không ngừng.
 
 	Nguyên bản lòng tin tràn đầy William tổng thống cùng Tổng thống của hắn nội các bây giờ đâm lao phải theo lao, từng cái sứt đầu mẻ trán, đã sớm không phải lúc trước bộ kia nắm đại cục trong tay lúc bình tĩnh.
 
 	Quốc gia kia mức độ nguy hiểm đang thẳng tắp tiêu thăng, Uông Bách Ninh đối với cái này sớm có đoán trước, cho nên mới sẽ tại Nam đô Bảo Vệ Chiến vừa kết thúc lúc liền thúc giục uông Càn Minh mau chóng đem lưu tại Liên Bang Mỹ chờ sinh con dâu tiếp về nước bên trong, lại không nghĩ rằng luôn luôn đối với mình nói gì nghe nấy con ngoan lại tại loại thời khắc mấu chốt này khinh suất, thật sự là đem "Hố cha" cái từ này thuyết minh đến cực hạn.
 
 	Có lẽ uông Càn Minh cho rằng Thánh Điện sẽ không đem lực chú ý đặt ở thê tử của mình trên thân, có lẽ hắn cho rằng bí mật chờ sinh phương gia viện sẽ không bị biến dị thể tìm tới, nhưng là kết quả bày ở trước mắt, trong lòng còn có may mắn lanh chanh người thường thường đều sẽ đem chính mình tiến lên trong hố, té xuống thời điểm sẽ còn thuận tay kéo lên mấy cái người thân cận.
 
 	Dưới mắt, bị xuẩn nhi tử uông Càn Minh kéo độ sâu hố người, là Uông Bách Ninh.
 
 	Nhuế vân đi theo bên cạnh mình hơn hai mươi năm, cẩn thận chiếu cố chính mình, làm bạn tại bên cạnh mình thời gian so với chính mình con ruột còn nhiều hơn, lẫn nhau ở giữa không thể nói nói tình cảm so vợ cả thê tử càng sâu, nữ nhân này bị biến dị thể cưỡng chế chuyển biến thành ăn người quái vật, Uông Bách Ninh sao có thể không đau lòng?
 
 	Mà lại, Nhuế vân bị chuyển biến thành biến dị thể sau còn có thể xuất hiện ở trước mặt mình, nói rõ uông Càn Minh thuê đi giám thị thám tử tư rất có thể cũng thay đổi thành biến dị thể, như vậy, con dâu phương gia viện cũng có khả năng không còn là nhân loại, thậm chí, liền ngay cả mình chưa lấy tên cháu trai...
 
 	Nghĩ tới những thứ này khả năng, Uông Bách Ninh cũng cảm giác được làm hắn trước mắt biến thành màu đen đau từng cơn, phảng phất có một đầu mọc đầy gai ngược đầu lưỡi tại liếm láp trái tim của mình, gai ngược thổi qua huyết nhục, không biết lúc nào liền sẽ đem trái tim của mình toàn bộ cuốn đi, nuốt ăn hầu như không còn.
 
 	"Ta không rõ." Uông Bách Ninh bi ai thở dài, phát ra khẩn cấp cảnh báo im ắng cái nút ngay tại trong tay, nhưng hắn không dám vọng động, có thể đem ngụy trang làm đến loại trình độ này biến dị thể không thể khinh thường, dù cho chính mình tiêm vào quá cao cấp cường hóa dược tề sau thể năng đã vượt qua nhân loại cực hạn, nhưng muốn cùng đẳng cấp cao biến dị thể so sánh còn có nhất định chênh lệch, huống chi chính mình không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	"Tiên sinh, ngài không rõ cái gì?" Nhuế vân, hoặc là nói ngụy trang thành Nhuế vân biến dị thể khéo hiểu lòng người mà hỏi thăm, "Ngài là không rõ ta vì cái gì biết ngài uống trà thói quen, hay là tại nghi hoặc ta vì sao lại tại lấy được ngươi tín nhiệm hậu chủ động bại lộ?"
 
 	"Ta nhớ ra rồi, biến dị trải nghiệm giữ lại thân là nhân loại lúc bộ phận ký ức, trong đó thân là nhân loại lúc ấn tượng càng là trí nhớ khắc sâu, trở thành biến dị thể sau lưu giữ lại khả năng lại càng lớn, cho nên ngươi biết ta uống trà thói quen . Còn ngươi tại sao muốn chủ động bại lộ, bởi vì ngươi biết ta đã sinh nghi, mà lại quốc an cùng C19 tại quốc cảnh tuyến bên trong đối tình báo năng lực chưởng khống nhưng so sánh bị các ngươi thẩm thấu thành cái sàng CIA còn mạnh hơn nhiều, qua không được bao lâu thời gian liền sẽ có người tra tới cửa, để lại cho ngươi thời gian không nhiều, mặt khác ngươi cũng có tự mình hiểu lấy, biết lấy năng lực của ngươi không có khả năng tại ta chỗ này moi ra tình báo hữu dụng, cho nên dứt khoát cho thấy thân phận, uy bức lợi dụ." Uông Bách Ninh lắc đầu, cười lạnh nói, "Ta phải không minh bạch, cái này cái gọi là 'Thánh Điện', một đám từ cao cấp biến dị thể tỉ mỉ bện, dùng để nghiền ép nô dịch cái khác cấp thấp biến dị thể hoang ngôn, vì cái gì có thể để ngươi cam tâm tình nguyện đi tìm cái chết. Coi như rời đi Liên Bang Mỹ về sau khắp nơi đào vong, chí ít còn có thể sống lâu một trận, tới Hoa Hạ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Tiên sinh thật sự là hảo đảm phách." Nhuế vân tán thưởng một tiếng, nói ra, "Đáng tiếc tiên sinh vẫn là nhân loại, làm cấp thấp giống loài, đương nhiên không thể nào hiểu được tộc ta."
 
 	"A." Uông Bách Ninh chẳng thèm ngó tới, cái gọi là Thánh Điện chẳng qua là Bạch đang mượn giám Tông Giáo cùng quốc gia cơ cấu sau tạo ra đi ra Tứ Bất Tượng sản phẩm mà thôi, thật không biết những ngu xuẩn biến dị thể từ đâu tới cảm giác ưu việt, tự xưng là cao đẳng giống loài.
 
 	"Tiên sinh không hỏi xem ta tại sao tới tìm ngài sao?"
 
 	Uông Bách Ninh sắc mặt biến đổi lớn phản ứng tại Nhuế vân trong dự liệu, nhưng sau đó Uông Bách Ninh đã không có nổi trận lôi đình cũng không có run lẩy bẩy, ngược lại có một loại gặp nguy không loạn Đại tướng phong phạm, cái này khiến Nhuế vân cảm thấy suy nghĩ không thấu, nhìn không ra cuối cùng là cố giả bộ trấn định, hay là thật hung hãn không sợ chết.
 
 	"Ta không sẽ hỏi, ngươi cũng không cần nói, ta không hứng thú nghe. Mặc kệ ngươi vì sao mà đến, đều là nhất định thất bại." Uông Bách Ninh nhìn thẳng Nhuế vân hai mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	Nhuế vân mắt điếc tai ngơ, phối hợp nói tiếp: "Tiên sinh nói không sai, ta đến Hoa Hạ, mua là một trương hẳn phải chết không nghi ngờ một chiều phiếu, nhưng tiên sinh chưa hẳn nhất định phải chết ở chỗ này, chỉ cần tiên sinh chịu vì ta làm một chuyện, Thánh Điện liền có thể cam đoan người của ngài thân an toàn."
 
 	Uông Bách Ninh nội tâm đối với cái này khịt mũi coi thường, thay cái địa điểm có lẽ bộ này lí do thoái thác còn có tí xíu có độ tin cậy, dù sao biến dị thể muốn để càng nhiều người loại vì đó sở dụng liền nhất định phải giữ uy tín, nhưng tại Hoa Hạ cảnh nội, dám can đảm cùng biến dị thể bè lũ xu nịnh, nhẹ nhất trừng phạt cũng là chính trị sinh mệnh từ đây kết thúc, mất đi tất cả mọi người thân tự do.
 
 	Huống chi, vì mạng sống thay biến dị thể làm việc, đây là cái gì tính chất? Cái này so vài thập niên trước làm Hán gian cho quân Nhật Bản đội dẫn đường mở đường còn muốn ác liệt!
 
 	Uông Bách Ninh tự nhận không tính là cái chân chính hợp cách quan phụ mẫu, không đạt được liêm khiết công chính, trung thành vô tư, anh dũng không sợ đánh giá tiêu chuẩn, nhưng thân có nhỏ qua, cũng không có thể mất đại thể, người gian, đó là tuyệt đối không thể làm, chết cũng không thể làm.
 
 	"Người sống một đời, luôn có chút sự tình so mệnh trọng yếu."
 
 	Nhuế vân nghe Uông Bách Ninh đáp lại, không khỏi thu tiếu dung, oán hận nói: "Uông tiên sinh, coi như ngài không vì mình cân nhắc, cũng nên vì con trai của ngài ngẫm lại a? Hắn còn còn trẻ như vậy, còn có tốt đẹp tiền cảnh, cứ như vậy chết rồi, không phải rất đáng tiếc sao? Chẳng lẽ có chuyện gì so con trai của ngài tính mệnh còn muốn quan trọng hơn?"
 
 	Nói xong, Nhuế vân đưa tay đưa ra một tấm hình, là uông Càn Minh đọc tiểu học lúc cùng Uông Bách Ninh chụp ảnh chung, hai cha con Nhân Thủ bắt tay đứng tại trong đống tuyết thoải mái cười to, bên cạnh chất đống một cái mũi to người tuyết.
 
 	Năm đó, Nam đô trận tiếp theo sử thượng hiếm thấy tuyết lớn, Uông Bách Ninh mang theo nhi tử đến đơn sơ trên bãi tập ném tuyết, đống tuyết người, chơi cả ngày. Từ đó về sau toàn cầu ấm lên, Nam đô cơ hồ không tiếp tục tuyết rơi xuống, đống tuyết người kinh lịch cũng thành hai cha con khó mà quên được ấm áp hồi ức.
 
 	Uông Bách Ninh lạnh lùng nhìn xem Nhuế vân, ánh mắt lấp lóe không biết trong lòng suy nghĩ cái gì, cuối cùng nhận thua giống như thở dài một tiếng, tiết cái này một hơi sau cả người hắn đều mềm nhũn xuống dưới, thắt lưng lỏng là lỏng lẻo dán tại trên ghế dựa, hữu khí vô lực hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, ngài ở chỗ này gọi điện thoại, đem Dương Tiểu Thiên phụ thân Dương Nghiêm cùng mẫu thân Lạc Phỉ mời đến thị ủy đại viện đến uống chén trà."