Chương 311: Dương Đông quá khứ
 
 	Tô Duyệt trên mặt mỉm cười biến mất không thấy gì nữa, nàng không biết trước mắt cái này luôn luôn đùa nghịch tiểu thông minh nam sinh lại có dạng này qua lại.
 
 	"Từ đầu đến cuối, ta không có phản kháng, về đến nhà, mẫu thân khóc hai mắt phát sưng, nhưng chúng ta cũng không dám lộ ra, mẫu thân đi ra ngoài nhặt được rất lâu bình nước, dùng bán ve chai đổi lấy tiền mua cho ta con gà, dùng nấm hương hầm cho ta ăn... Về sau, thi cấp ba kết thúc, ta thi đậu một chỗ không sai trường cấp 3, ta cho là ta có thể thoát khỏi ác mộng. Kết quả, ha ha, nam sinh kia theo ta lên cùng một chỗ trường cấp 3, hắn chỉ thi ba trăm điểm, nhưng là đại bá của hắn là vị phú thương, có tiền có thế, cho nên, hắn không cần cố gắng cũng có thể đọc một chỗ cấp ba, có lẽ về sau còn có thể đọc một chỗ đại học tốt, ai biết được? Khai giảng ngày đó ta nhìn thấy hắn hướng ta cười, hắn hỏi ta, lực lượng của ngươi đâu?"
 
 	Dương Đông dừng lại một lát, hắn ánh mắt bên trong mơ hồ biến hóa để Tô Duyệt cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Lực lượng của ta đâu?" Dương Đông đưa tay chỉ trán của mình, "Lực lượng của ta vẫn luôn tại cái này, chỉ là ta không dám dùng nó, ta có một trăm loại phương pháp để khi dễ ta người gieo gió gặt bão, nhưng ta sợ hãi trả thù hậu quả, cho nên một mực nhẫn nại, nhẫn nhục chịu đựng. Thẳng đến có một ngày ta gặp phải cái kia biến dị thể, trái tim con người tựa như lò xo, ép đến cực hạn về sau một khi bắn ngược, sẽ xuất hiện nghiêng trời lệch đất tương phản, cho nên ta cùng cái kia biến dị thể hợp tác, hắn giúp ta giải quyết hết những cái kia đã từng vũ nhục ta ức hiếp ta người, ta giúp hắn tìm tới chỗ ẩn thân giúp hắn tìm đến đồ ăn. Rõ chưa Tô nữ sĩ, ta chỉ là một cái truy cầu lực lượng người đáng thương, không giống các ngươi những từ Viễn Giang trong núi thây biển máu đi ra người, ta nguyên bản đối biến dị thể đã không có thiên nhiên cừu hận, cũng không có không hiểu thấu đồng tình."
 
 	"Nhưng ta mẫu thân, sinh ta nuôi ta mẫu thân, lại chết tại biến dị thể trong tay, ngay cả cái toàn thây đều không có." Dương Đông không có làm ra cừu hận biểu tình dữ tợn, nhưng trong mắt khắc cốt minh tâm cừu hận càng khiến người ta tim đập nhanh, "Ngài nói, ta sẽ là biến dị thể kẻ đồng tình sao? Không, ta hận không thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!"
 
 	Tô Duyệt thần sắc run lên, nàng tuy là xuất gia một nửa còn dựa vào siêu năng tác phẩm tâm huyết tệ tâm lý trưng cầu ý kiến sư, nhưng cũng có thể nhìn ra Dương Đông đối biến dị thể khắc cốt cừu hận, bất quá dù vậy, nàng cũng không thể tướng quân việc cơ mật mật tiết lộ cho một cái chưa tốt nghiệp học viên, đó là phải bị pháp luật trách nhiệm.
 
 	"Tô nữ sĩ, ngươi tại nghị hội hoặc giác tỉnh giả toà án ở bên trong có thù địch sao?" Dương Đông nhìn ra Tô Duyệt lo lắng, lên tiếng hỏi.
 
 	Tô Duyệt nghe được ý ở ngoài lời, không có lên tiếng, nhưng lắc đầu.
 
 	"Không có cừu địch cùng kẻ thù chính trị, liền mang ý nghĩa không có người sẽ nhằm vào ngươi, dù là có người bởi vì mộng cảnh lồng giam mà cừu thị ngươi, cũng không dám đối ngươi làm cái gì, dù là ngươi thực tiết lộ cơ mật quân sự, Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường cũng sẽ ra sức bảo vệ ngươi. Huống chi, ngươi chỉ là chia sẻ một đoạn mộng cảnh cho cái nào đó hiếu kỳ học viên? Mà lại, trừ phi ta muốn tự hủy tương lai, nếu không chuyện này ta vĩnh viễn sẽ không tiết lộ cho những người khác, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, chỉ thế thôi." Dương Đông nói nhanh, "Tiếp xuống ngài khẳng định muốn hỏi vì cái gì ngài muốn mạo hiểm như vậy, ta trả lời ngài vấn đề này, trong học viện những học viên này tốt nghiệp về sau phần lớn sẽ trở thành rót vào các bộ môn máu mới, sớm muộn cũng sẽ trở thành quyền cao chức trọng nhân vật, ngài làm một vị năng lực đặc thù người, chẳng lẽ không muốn nhanh chóng cùng các học viên tạo dựng quan hệ thân mật a? Ngài đối Đan Vận, Đậu Đậu, chu thiên hồng, ngải Anh quốc bọn hắn thái độ như vậy thân mật, không phải là vì về sau có dùng đến bọn hắn thời điểm nói chuyện được không? Thế nhưng là làm như vậy ý nghĩa lớn sao? Vì cái gì không tìm cái đúng nghĩa hợp tác đồng bạn, giúp đỡ cho nhau, cùng một chỗ trèo lên trên đâu?"
 
 	"Cho ta khoe khoang một câu, ta hiện tại cơ bản không sợ hãi, bằng vào ta đầu óc cùng năng lực, ta có thể đối với ngài sinh ra trợ giúp, khẳng định vượt qua ngài mong muốn. Không bằng, chúng ta liền lấy một lần nho nhỏ cộng đồng phạm tội, ký kết kiên cố quan hệ?"
 
 	"Tốt, đừng nói nữa, ngươi vẫn là cái học sinh, hẳn là cố gắng học tập các huấn luyện viên dạy cho ngươi tri thức, đừng muốn những loạn thất bát tao sự tình." Tô Duyệt đưa tay đánh gãy Dương Đông, "Nằm xuống đi, nắm chặt thời gian nhập mộng."
 
 	Dương Đông cười ha ha một tiếng, ngoan ngoãn té nằm giấc ngủ trên ghế sa lon Tô Duyệt không hỏi hắn muốn đem mộng cảnh thiết trí thành cái dạng gì.
 
 	... ... ...
 
 	Siêu năng học viện trong phòng làm việc của hiệu trưng, tại học viên trước mặt hào hoa phong nhã nho nhã hiệu trưởng Ngô Khôn chính đại phát lôi đình , tức giận đến ngã yêu mến nhất chén sứ, đó là từ Cảnh Đức Trấn ngự Diêu nhà máy sản xuất chén trà, nóng hổi nước trà rót vào trong chén, chén vách tường cũng sẽ không phỏng tay.
 
 	"Ngươi biết ta phí hết bao nhiêu lực khí, cầu nhiều ít người, mới đem ngươi từ xuất chinh trong danh sách điều ra đến!" Ngô Khôn chỉ vào Lý Húc cái mũi chửi ầm lên, Ngô Khôn từng là Viễn Giang Thực Nghiệm trung học giáo sư, mà Lý Húc thì là học sinh của hắn, tại mất đi tất cả thân nhân về sau, mất đi tình cảm ký thác Ngô Khôn đem cái này một mực đi theo bên cạnh mình học sinh xem như tiểu hài tử của mình, như là mình ra.
 
 	Nhà ai phụ mẫu có thể vui vẻ ra mặt đem hài tử đưa lên chiến trường? Dù sao Ngô Khôn làm không được, nếu không Tân Viễn Giang đại quyết trước khi chiến đấu tịch, Ngô Khôn cũng không trở thành liều chết đều muốn mang lên Lý Húc cùng rời đi, thậm chí không tiếc bỏ xuống Thực Nghiệm trung học bên trong cái khác cư dân.
 
 	"Ngô lão sư, ta biết, chính là bởi vì ta biết, cho nên ta mới phẫn nộ!" Lý Húc tức giận một điểm không thể so với Ngô Khôn ít, "Trong học viện tuyệt đại bộ phận huấn luyện viên đều hưởng ứng chiêu mộ, vì cái gì ta muốn lưu lại? Dựa vào cái gì tất cả mọi người trên chiến trường dục huyết phấn chiến thời điểm, duy chỉ có ta lưu tại nơi này yên tâm thoải mái hưởng thụ? Không, ta nói không đúng, ta không có khả năng yên tâm thoải mái! Đây là nhân loại cùng biến dị thể chiến tranh, không có người nào có thể không đếm xỉa đến, ngài sao có thể bởi vì e ngại nguy hiểm, liền làm ra chuyện như vậy? Nếu như tất cả mọi người giống như vậy lạm dụng đặc quyền, xu lợi tránh hại, vậy chúng ta sớm tối toàn bộ xong đời!"
 
 	"Loảng xoảng "
 
 	Ngô Khôn lại đập một cái chén nước, đồ sứ mảnh vỡ cùng nóng hổi nước trà tung tóe đến Lý Húc trên ống quần, hắn lại mắt cũng không nháy.
 
 	"Ta e ngại nguy hiểm? Ta lạm dụng đặc quyền? Ta xu lợi tránh hại? !" Ngô Khôn khó thở mà cười, "Ngươi xem một chút siêu năng học viện xuất chinh trong danh sách có hay không ta! Có hay không ta! ! Ta phải không muốn cho ngươi đi mạo hiểm! Ngươi không phải không biết một trận đến cùng nguy hiểm cỡ nào! Siêu năng học viện cần một cái hiệu trưởng! Nếu như ta về không được, ngươi liền muốn bốc lên cái này gánh, ngươi hiểu không!"
 
 	"Ta không hiểu." Lý Húc vẫn đối Ngô Khôn trợn mắt nhìn, "Ngô lão sư, ta biết ngươi vì cái gì làm như thế, ngươi cảm thấy ngươi là đang bảo vệ ta, nhưng là Ngô lão sư! Ta không phải con của ngươi! Ta cũng không nói qua ta cần ngươi dạng này bảo hộ! Làm một cái được hưởng đặc quyền giác tỉnh giả, ta nên trên chiến trường, hẳn là cùng đồng bạn cùng một chỗ thực hiện nghĩa vụ!"
 
 	Nghe được câu này "Ta không phải con của ngươi", Ngô Khôn toàn thân cứng đờ, tiếp theo cuồng nộ, dùng sức vỗ bàn hô: "Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi chính là muốn theo tại Cao Đạt bên người! Ngươi cảm thấy đi theo bên người nàng so cái gì đều trọng yếu!"
 
 	"Ta!"
 
 	Lý Húc sắc mặt xanh lét lại Bạch, giận dữ quay người, đóng sập cửa mà đi.
 
 	Ngô Khôn một thân một mình đứng đang làm việc sau cái bàn, mặt hiện  nếp nhăn so bình thường càng thêm rõ ràng, cả người giống như trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi. Hắn hai tay đặt tại trên mặt bàn, chống đỡ lấy nửa người trên, phảng phất trên vai hắn có thêm một cái nặng ngàn cân vật, ép hắn thẳng không đứng dậy.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách vực tên: . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.