Chương 291: Tiếp tử về nước
 
 	"Liên Bang Mỹ quốc hội nghị viên chi tử bởi vì cùng nó cha sinh ra tranh chấp, tư mua phi pháp súng ống ý đồ súng giết nó cha, phạm tội kế hoạch bại lộ sau lẩn trốn Hà Lan, nguyên nhân thành mê."
 
 	"Liên Bang Mỹ phổ biến biến dị thể lâm thời quản lý dự luật, gây nên dân chúng tranh luận, tổng thống William Harrison phát biểu dài đến hai giờ diễn thuyết, thu hoạch chỉ có một mảnh hư thanh."
 
 	"Lưu thoán biến dị thể đã ở Liên Minh Châu Âu EU các quốc gia tạo thành nhiều lên ác tính phá hư, dân chúng hô hào hữu hiệu hơn quản lý biện pháp."
 
 	"Iran khởi động lại đạn đạo nghiên cứu chế tạo kế hoạch, thử xạ một cái kiểu mới đường đạn đạn đạo, tầm bắn có thể đạt tới một ngàn năm trăm cây số."
 
 	"Liên Bang Mỹ tổng thống William Harrison công bố đem cùng Liên hiệp quốc Hội đồng bảo an (UNSC) hiệp thương, tiến một bước tăng lớn đối Iran chế tài áp lực, khiến cho Iran quan ngừng Accra nước nặng lò phản ứng, như Iran cự tuyệt phối hợp, đem cân nhắc phối hợp Israel khai thác hành động quân sự đả kích Iran dưới mặt đất hạch công trình."
 
 	"Ứng Hội đồng bảo an (UNSC) thỉnh cầu, Liên hiệp quốc vào khoảng một tuần sau tổ chức đặc biệt liên hợp đại hội."
 
 	"Bắc (hài hòa) Hàn người lãnh đạo tuyên bố..."
 
 	Uông Càn Minh đưa tay nhốt BBC tin tức thông báo, kéo ra Hummer bọc thép xe chống đạn cửa xe, bước ra ngoài xe, một mặt lo lắng nhìn đồng hồ đeo tay, một mặt bước nhanh chạy tới Nam đô phi trường quốc tế quốc tế đến lối ra, đằng sau hai bộ trong xe bảo tiêu vội vàng xuống xe đuổi theo uông Càn Minh bước chân, đem hắn vây quanh ở trung ương, một người trong đó thiếp thân đi tại uông Càn Minh bên cạnh, tay trái hơi nâng tại uông Càn Minh sau vai, để do ngoài ý muốn phát sinh lúc có thể bằng nhanh nhất tốc độ đẩy ra hoặc lôi đi uông Càn Minh.
 
 	Hôm nay đối uông Càn Minh là cái trọng yếu thời gian, hắn tạm cư Liên Bang Mỹ ái thê phương gia viện sắp mang theo hắn xuất sinh không lâu trưởng tử về nước, người một nhà rốt cục có thể lại lần nữa đoàn viên, mà Uông gia cũng thêm một tên nam đinh, cuối cùng giải uông Càn Minh cùng Uông Bách Ninh hai cha con khúc mắc, không thể bảo là không trọng đại.
 
 	Vì thế uông Càn Minh tại trong lúc cấp bách bứt ra, bỏ xuống bận rộn làm việc, tự mình đến đến sân bay nhận điện thoại, thường ngày thê tử về nước lúc uông Càn Minh đều là phái người nhận điện thoại, nhưng lần này khác biệt dĩ vãng, uông Càn Minh đã không kịp chờ đợi muốn gặp con trai bảo bối của mình.
 
 	Uông Càn Minh đưa thê tử xuất ngoại chờ sinh, là vì cho hài tử một cái Liên Bang Mỹ quốc tịch, uông chính Càn Minh bởi vì thân phận đặc thù, vì tránh hiềm nghi không tiện cải biến quốc tịch, đương nhiên, hắn cũng không quan tâm Liên Bang Mỹ quốc tịch, nhưng hài tử có một cái Liên Bang Mỹ công dân thân phận, liền có thể để hắn tiếp nhận tốt hơn giáo dục, nhìn thấy rộng lớn hơn thế giới, có nhiều hơn lựa chọn, còn có cái gì so để hài tử ở lúc hàng bắt đầu bên trên quan trọng hơn đâu?
 
 	Cho nên, dù cho trước đó phụ thân Uông Bách Ninh dặn dò qua uông Càn Minh để hắn sớm một chút đem thê tử tiếp về nước, uông Càn Minh vẫn là để thê tử phương gia viện tại Liên Bang Mỹ chờ sinh, thẳng đến thê tử tại Liên Bang Mỹ bệnh viện sinh nở sinh con, mới khiến cho bọn hắn trở về, bởi vì công ty hàng không quy định tân sinh hài nhi nhất định phải sinh tròn mười bốn ngày mới có thể đăng ký, để tránh bình ô xy quan không cách nào thích ứng, cho nên ở giữa lại đợi thời gian nửa tháng.
 
 	Đến mức phụ thân là có phải không lại bởi vì chính mình lá mặt lá trái mà nổi giận, uông Càn Minh ngược lại không lo lắng, phụ thân là Nam đô thị Thị ủy thư ký, trên vai chọn gánh nặng, nói là một ngày trăm công ngàn việc đều không đủ, nào còn nhớ ở những việc vặt?
 
 	Còn nữa, coi như trong lúc vô tình bị nhìn thấu lại có quan hệ thế nào, chỉ cần để phụ thân nhìn thấy hắn cháu trai trắng nõn nà mập phì khuôn mặt nhỏ, cam đoan có thể làm cho sắc mặt của hắn nhiều mây đi tinh.
 
 	Quốc tế đến lối ra trước, một vị mang theo kính râm hất lên tóc dài mỹ nhân bước nhanh tiến lên, nhìn nàng bình ổn bộ pháp hoàn toàn không giống như là vừa sinh qua hài tử người, ở sau lưng nàng đi theo hai cái mặc đáy bằng giày vải, khuôn mặt hòa ái trung niên nữ tính, một người thay nàng dẫn theo bao lớn Tiểu Bao, một người khác thì ôm một cái dạng đơn giản cái nôi, trong trứng nước chắc hẳn liền là uông Càn Minh cốt nhục.
 
 	"Gia viện! Gia viện!" Uông Càn Minh nâng cao thủ cánh tay hưng phấn mà la lên, đang muốn đi lên phía trước lại bị bảo tiêu ngăn lại.
 
 	Phương gia viện hái được kính râm, giống con xuất lồng con thỏ nhỏ lanh lợi chạy tới, giang hai tay ra muốn đầu nhập uông Càn Minh ôm ấp, nhưng lại một lần bị uông Càn Minh bảo tiêu ngăn lại, muốn tiến hành toàn thân kiểm tra.
 
 	"Làm gì! Đây là ta người yêu! Buông ra!" Uông Càn Minh nhịn xuống tức miệng mắng to xúc động, đẩy ra bảo tiêu cánh tay.
 
 	Đổi tại dĩ vãng, uông Càn Minh khẳng định trở mặt tại chỗ, không chỉ có muốn xào hắn mồi câu mực, còn muốn cho hắn đẹp mắt, nhưng lúc này không giống ngày xưa, đầu năm nay chuyên nghiệp lại trung thành bảo tiêu cũng không dễ dàng tìm, nhất là tại dưới mắt gió này Vân đột biến thời tiết, chỉ cần là người có tiền đều bởi vì cảm giác nguy cơ bắt đầu vì chính mình tìm kiếm bảo tiêu, trong nước bảo an sản nghiệp chính vui vẻ phồn vinh cao tốc phát triển.
 
 	Tại Hoa Hạ cái này sơn trại đại quốc, cái nào đó sản nghiệp vui vẻ phồn vinh, liền nhất định mang ý nghĩa vàng thau lẫn lộn, thật giả lẫn lộn, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp rất khó phân biệt ra làm giả các chuyên gia tỉ mỉ bào chế ngụy liệt sản phẩm.
 
 	May mắn mà có uông Càn Minh thường xuyên cùng Bạn Sơn Trang vườn Tôn quản gia đi lại, thông qua quan hệ của hắn thành Viễn Cứu Hội dưới cờ chiến xa công ty bảo an ưu chất khách hộ, từ đại lão bản Hà Dục tự mình chọn lựa một đội tinh binh cường tướng phụ trách uông Càn Minh bảo an, đồng thời hứa hẹn như có tình huống khẩn cấp, thậm chí có thể mời ra giác tỉnh giả hộ vệ uông Càn Minh thân người an toàn chỉ cần hắn giao nổi cao thuê phí tổn.
 
 	Đây đều là dựa vào mặt mũi và quan hệ tìm đến an toàn bảo hộ, kiếm không dễ, uông Càn Minh tự nhiên không thể đối bảo tiêu tuỳ tiện nổi giận, nếu không đuổi chạy cái này một nhóm , trời mới biết còn có hay không đám tiếp theo.
 
 	"Không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện, còn nữa bọn hắn cũng là vì cam đoan an toàn của ta, liền là đần độn một chút." Uông Càn Minh trong lòng khuyên chính mình, tiêu tan nộ khí, cười đem phương gia viện ôm vào trong ngực, ngửi ngửi tóc của nàng hương, hỏi: "Mệt không? Ở bên kia rất không thích ứng a? Trở về liền tốt, ban đêm đi chỗ nào ăn? Huyền Vũ nhà hàng? Giang Nam Thủy Tinh Cung? Úc, gần nhất tập đoàn lại mở một nhà đáy biển nhà hàng, muốn hay không đi thử xem?"
 
 	"Không mệt a, Liên Bang Mỹ rất tốt a, đương nhiên rồi, Nam đô cũng không kém, tại Nam đô có lão công của ta tể mà ~" phương gia viện dịu dàng cười một tiếng, dùng rất ỏn ẻn nhưng không khiến người ta ác hàn ngọt mềm tiếng nói làm nũng nói, "Ban đêm người ta không nghĩ đến bên ngoài ăn a, liền muốn về nhà ăn lão công tể làm bún xào, nhiều thả cải ngọt thiếu thả thịt, hương ~ phun ~ phun ~!"
 
 	Phương gia viện khoa trương hít sâu một hơi, giống như ngửi ngửi cái gì mỹ vị, vong ngã mà say mê hô to, dẫn tới lối đi ra rất nhiều hành khách cùng nhận điện thoại người dị dạng ánh mắt.
 
 	Uông Càn Minh xoa xoa phương gia viện tóc, cưng chiều cười một tiếng, không thèm để ý chút nào ánh mắt của những người khác, chỉ cần mình vui vẻ, làm gì để ý tới bọn hắn ý nghĩ, hắn liền ưa thích phương gia viện ngày này thực rực rỡ thiếu nữ tâm.
 
 	Ôm nhau một lát sau, uông Càn Minh đẩy ra phương gia viện, ôn nhu nói: "Tốt, về nhà chậm rãi ôm, hiện tại trước cho ta ôm ta một cái nhi tử bảo bối."
 
 	"Tốt a! Sớm biết tiểu bảo bảo sẽ đoạt đi ngươi đối ta yêu, ta liền kìm nén không cho hắn đi ra, đem hắn chết ngạt ở trong bụng, hừ!" Phương gia viện dậm chân, quay đầu kêu, "Vân di, Tiểu Bảo ba ba muốn ôm Tiểu Bảo."
 
 	Được xưng vân di phụ nữ trung niên cười rạng rỡ nâng lên dạng đơn giản cái nôi, uông Càn Minh cẩn thận từng li từng tí ôm lấy trong trứng nước hài tử, giống thưởng thức tuyệt thế trân bảo nhìn chăm chú tiểu hài tử của mình, tư tưởng lấy năm đó phụ thân ôm lấy chính mình lúc lại là loại tâm tình nào.
 
 	Đột nhiên, hài tử mở mắt ra khóc rống.
 
 	"Ai u, đây là thế nào, đói bụng?" Uông Càn Minh vô ý thức đưa tay đi lấy trong trứng nước màu đen bình sữa, lại bị phương gia viện chộp túm lấy.
 
 	"Về nhà lại cho bú, ta cho Tiểu Bảo cho ăn tươi mới mẹ sữa, nhỏ như vậy bảo mới khỏe mạnh. Chúng ta về nhà trước đi, ta vừa xuống phi cơ thực mệt muốn chết rồi, chỉ nghĩ tranh thủ thời gian tắm rửa, nghỉ ngơi thật tốt." Phương gia viện đem bình sữa thu vào trong xách tay của chính mình, cũng không quay đầu lại hướng phía lối ra đi ra ngoài.