Chương 299: Quyền lực tẩy bài
 
 	Uông Bách Ninh có sung túc lý do cảm thấy phẫn nộ.
 
 	Trên thế giới này căn bản không có nhiều như vậy phim kịch bản giống như trùng hợp, từ nhi tử uông Càn Minh ở phi trường tiếp về con dâu một nhóm đến bây giờ qua không sai biệt lắm hai mươi cái giờ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nếu biến dị thể thực ngu đến mức phí hết tâm tư chui vào Hoa Hạ cảnh nội sau một ngày ngắn ngủi ở bên trong liền lộ ra rõ ràng sơ hở, cái kia Viễn Cứu Hội hoặc quốc an hẳn là sớm hơn phát hiện, nếu biến dị thể cẩn thận làm việc, cái kia Viễn Cứu Hội thì cái kia khoan thai tới chậm thay mình nhặt xác.
 
 	Có thể làm sao lại trùng hợp như vậy? Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ hết lần này tới lần khác ngay tại nhi tử đem Nhuế vân đưa đến thư phòng mình về sau nhận được tình báo? Thu đến tình báo sau chạy đến cứu viện, sớm không đến muộn không đến, hết lần này tới lần khác tại một giây sau cùng chuông đuổi tới, hiểm lại càng hiểm cứu chính mình?
 
 	Coi như lão thiên gia chiếu cố, thật làm cho chuyện trùng hợp như vậy phát sinh trên người mình, cái kia thị ủy trong đại viện cảnh vệ viên vì sao chậm chạp không có hiện thân?
 
 	Rất rõ ràng, Viễn Cứu Hội phái tới đội ngũ đã đem bọn hắn trước một bước cô lập ra, để tránh cho không cần thiết thương vong an bài tại thị ủy trong đại viện cảnh vệ đều là tiêm vào qua cường hóa dược tề tinh nhuệ quân cảnh đội quân mũi nhọn, bọn hắn có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một chi thường quy cỡ nhỏ bộ đội vũ trang, nhưng muốn đối kháng trình độ tiến hóa tương đối cao biến dị thể khó tránh khỏi sẽ có thương vong.
 
 	Nếu như trước mắt cái này tự xưng điều tra tiểu tổ tổ trưởng thanh niên thật sự là vừa mới tiếp vào tình báo, vậy bọn hắn hẳn là cấp tốc giành giật từng giây chạy tới, đồng thời hẳn là đang đuổi đến trước đó liền thông tri cảnh vệ chỗ, để thị ủy trong đại viện cảnh vệ viên tận khả năng kéo dài thời gian.
 
 	Trước đó nói chuyện lời nói quá trình bên trong cảnh vệ viên chưa từng xuất hiện, còn có thể miễn cưỡng giải thích vì bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng tùy tiện xông tới sẽ để cho biến dị thể ngang nhiên động thủ, bởi vì lấy lực lượng của bọn hắn coi như liều chết cũng chưa chắc có thể bảo trụ Uông Bách Ninh, cho nên bọn hắn đạt được thông tri sau vì cầu ổn thỏa, quyết định lưu tại bên ngoài chờ cơ hội.
 
 	Cần phải thật sự là dạng này, vì cái gì tại Uông Bách Ninh đè xuống nút báo động sau cảnh vệ viên vẫn không có hiện thân?
 
 	Duy nhất giải thích hợp lý chính là, Viễn Cứu Hội người đối đây hết thảy đã sớm hiểu rõ tình hình, bọn hắn là đang câu cá chấp pháp!
 
 	Mới từ cực kỳ nguy hiểm tình trạng bên trong thoát thân, Uông Bách Ninh đại não còn giữ lại tại cao tốc vận chuyển trạng thái, cho hắn không phù hợp tuổi của hắn sinh động tư duy, hắn trong khoảnh khắc liên tưởng tới nhiều chỗ nhìn như không hợp lý chi tiết, thêm vào Viễn Cứu Hội câu cá chấp pháp cái này một giả thiết điều kiện về sau, hết thảy không hợp lý đều biến thành hợp lý.
 
 	Ngẫm lại xem, đem người nhà thân thuộc đưa ra nước ngoài cảnh quan lớn có khối người, giống Uông Bách Ninh dạng này trân quý lông vũ chú ý ảnh hưởng người đều không có cố chấp Quá nhi tử, không thể ngăn cản hắn đem con dâu phương gia viện đưa đi Liên Bang Mỹ chờ sinh, Tỉnh ủy những đồng chí khác, lại có mấy cái có thể làm so Uông Bách Ninh tốt hơn đâu?
 
 	Không đề cập tới những người khác, chỉ nói Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc, tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt hai người, làm Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy ban tử người dẫn đầu, hai người con cái đều ngoại lệ tất cả đều đưa đi nước ngoài đỉnh tiêm học phủ đào tạo sâu, ngay cả thê tử cùng mẹ vợ đều cầm bao lớn Tiểu Bao ra ngoài "Bồi đọc" .
 
 	Nếu là hai vị này người nhà rơi vào biến dị thể trong tay, thật là sẽ là hậu quả gì? Cho dù là nghĩ biện pháp tiết lộ một cái Nam đô quân khu an bài chiến lược, đều có thể cho quốc gia tạo thành tổn thất trọng đại. Cho dù là tại khai triển công việc lúc hơi làm chút ít bím tóc, đều có thể làm Viễn Cứu Hội đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh nửa bước khó đi.
 
 	Mà khả năng này tính có tồn tại hay không? Đáp án không nói cũng hiểu, ngụy trang thành Nhuế vân biến dị thể xuất ra hai tấm hình kia chưa hẳn chỉ là thuần túy lừa gạt.
 
 	Lại đem phạm vi mở rộng đến cả nước, các tỉnh thị đến tột cùng có bao nhiêu vị cán bộ lãnh đạo khả năng rơi xuống nhược điểm tại biến dị thể trong tay đâu?
 
 	Vì sao lại đi đến như thế gấp gáp nguy hiểm tình huống? Vì cái gì Viễn Cứu Hội cùng C19 không có nói trước lẩn tránh cái này nguy hiểm? Chẳng lẽ bọn hắn là thật không nghĩ tới khả năng này sao, chẳng lẽ bọn hắn là thật không có thu tập được bất luận cái gì tình báo tương quan, hoặc là phản ứng trì độn đến không để mắt đến tất cả có quan hệ tình báo sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng.
 
 	Như vậy, đã biết rõ cán bộ lãnh đạo cả bọn gia thuộc khả năng gặp nguy hiểm, vì cái gì tại đối biến trên chiến tuyến nhất là sinh động nhất là tích cực C19 cùng Viễn Cứu Hội không có khai thác hành động đâu?
 
 	Vấn đề này, càng hướng xuống tìm tòi nghiên cứu, càng làm cho lòng người sinh sợ hãi.
 
 	Chiến loạn phân tranh luôn luôn nương theo lấy quyền lực tẩy bài, ai dám nói giác tỉnh giả nghị hội liền thực không có nửa điểm dã tâm, một lòng trung với quốc gia trung với nhân dân?
 
 	Nếu lấy giác tỉnh giả thành viên làm chủ đạo Viễn Cứu Hội cùng C19 ý đồ thu hoạch càng nhiều quyền lực, bọn hắn muốn làm thế nào? Phân bánh gatô chỗ ngồi cứ như vậy nhiều, đã có người mới muốn chen vào, tự nhiên muốn trước tiên đem lão nhân đá ra đi, còn có cái gì biện pháp so mượn đao giết người tốt hơn đâu?
 
 	Bỏ mặc biến dị thể khống chế cao Càn gia thuộc, bỏ mặc biến dị thể nhập cảnh uy bức lợi dụ, dám can đảm cùng biến dị thể bè lũ xu nịnh người hết thảy quét ra cao vị, đã có thể không đánh mà thắng tiến một bước mở rộng tự thân quyền lực, lại có thể đối cơ quan nhà nước tiến hành một vòng thanh tẩy, đem những cái kia lập trường không kiên định tư tưởng giác ngộ không khắc sâu cán bộ quét ra kháng chiến đội ngũ, bài trừ tai hoạ ngầm... Đối C19 cùng Viễn Cứu Hội tới nói, còn có cái gì biện pháp so đây càng diệu sao?
 
 	Chỉ là bọn hắn làm sao dám mạo hiểm đem đảng cán bộ cao cấp phóng tới biến dị thể ma trảo ở bên trong khảo nghiệm? Như thế vô nhân đạo, như thế phạm vào kỵ húy sự tình, bọn hắn làm sao dám làm!
 
 	Cho dù Uông Bách Ninh mấy chục năm qua đã trải qua mấy lần dùng bất cứ thủ đoạn nào quyền lợi đấu tranh, hắn vẫn đối thủ đoạn như vậy cảm thấy cười chê cùng phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi thật to gan!" Uông Bách Ninh không nhìn Nhan Vọng Dã đưa qua tới tay, đối với hắn trợn mắt nhìn.
 
 	"Ách?" Nhan Vọng Dã có bén nhạy sức quan sát, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện cùng phá giải câu đố, thay vào đến Uông Bách Ninh thị giác đem sự kiện một lần nữa chải vuốt sau rất nhanh liền đoán được Uông Bách Ninh vô cùng phẫn nộ nguyên do, sau đó không khỏi cười khổ.
 
 	Loại chuyện này, không có cách nào giải thích, Uông Bách Ninh là cái tại thùng nhuộm ở bên trong chìm đắm đã lâu kẻ già đời, bụng dạ cực sâu, nhất thời thất thố sau sẽ chỉ càng nhiều hơn nghi, vô luận nói cái gì hắn cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng, cưỡng ép giải thích sẽ chỉ càng tô càng đen.
 
 	"Còn nữa, Uông Bách Ninh trong thư phòng còn có máy nghe trộm cùng máy ghi âm đâu." Nhan Vọng Dã nghĩ thầm, "Có mấy lời là không thể đặt tới trên mặt bàn tới nói, đến nghĩ biện pháp để hiểu lầm không đến mức trở nên càng sâu."
 
 	Cứng tại nguyên địa đứng ngẩn ngơ mất một lúc về sau, Nhan Vọng Dã chậm rãi thu hồi tay phải, nhìn xem Uông Bách Ninh cặp kia lửa giận dần dần ẩn trở lại bình tĩnh con mắt, trầm giọng nói ra: "Uông bí thư, ta biết ngài đang suy nghĩ gì, nhưng là xin ngài tin tưởng, sự tình tuyệt đối không phải ngài tưởng tượng như thế, chúng ta làm như vậy đều là có nỗi khổ tâm."
 
 	Uông Bách Ninh hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.
 
 	"Sở dĩ tại ngài trong phòng lắp đặt máy nghe trộm, là bởi vì chúng ta hoài nghi biến dị thể đã thẩm thấu đến Hoa Hạ cảnh nội ý đồ hủ hóa xúi giục một ít cán bộ." Nhan Vọng Dã tiếp tục nói, để Uông Bách Ninh hơi sững sờ, "Đây là trung kỷ ủy, C19 cùng chúng ta điều tra tiểu tổ liên hợp triển khai điều tra hành động, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nhằm vào cá nhân ngài ý tứ, đồng thời trung kỷ ủy đồng chí sẽ bảo đảm ngài tư ẩn không bị tiết lộ."
 
 	Sau đó, Nhan Vọng Dã ngay trước mặt Uông Bách Ninh, đi đến ngã ngửa trên mặt đất làm qua trước bàn, thản nhiên từ bên trong lấy ra một cái cực kỳ tiên tiến máy nghe trộm.
 
 	"Đúng rồi, có kiện trước đây không lâu vừa chuyện phát sinh muốn nói cho ngài." Nhan Vọng Dã lại đi đến Uông Bách Ninh tự hành lắp đặt máy ghi âm trước tủ sách, một bên đưa tay một bên quay đầu cười nói, "Bí mật tuần sát tổ một tuần trước đã để đến nơi Nam đô, hiện tại Giang Bắc tỉnh tỉnh ủy thư ký Đỗ Tâm Lộc, tỉnh trưởng Trịnh thành kiệt đã bị hai quy, ngài hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đạt được thông tri."
 
 	Uông Bách Ninh lại một lần mắt nổi đom đóm, may mắn mà có hiện tại tố chất thân thể viễn siêu trước kia, nếu không hôm nay cái này thay nhau kích thích chỉ sợ có thể làm cho hắn nằm lên giường bệnh.
 
 	Lấy ra máy ghi âm về sau, Nhan Vọng Dã tự tay thay Uông Bách Ninh phù chính ngã lật chỗ ngồi, cười như không cười nói ra: "Chúc mừng a, Uông bí thư."