Chương 290: Âu Thụy Kim
 
 	"Đồng tình?"
 
 	Chu Lỵ An Na ngửa đầu nhìn qua Bạch, không dám đứng người lên.
 
 	"Ừm, đồng tình." Bạch đưa tay kéo Chu Lỵ An Na, nắm tay của nàng mang nàng tới chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, hỏi, "Ngươi là ta đã thấy, trừ ta bên ngoài yêu quý nhất đọc Thánh tộc, có thể nói một chút vì cái gì ngươi sẽ vui nhân loại yêu tác phẩm không?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Cứ việc nói ra ý nghĩ trong lòng ngươi, tại toàn tri chủ trước mặt ngươi không cần giấu diếm bất cứ chuyện gì."
 
 	"Ta thích đọc, bởi vì đọc không chỉ có thể mang đến cho ta thể nghiệm hoàn toàn mới, còn có thể mang đến cho ta các loại tri thức, cái khác đồng tộc không nguyện ý đọc, ta muốn rất có thể là bởi vì bọn hắn không thể nào hiểu được nhân loại tại văn tự bên trong rót vào tình cảm cùng huyễn tưởng." Chu Lỵ An Na cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Bạch thần sắc, chậm rãi nói ra nội tâm ý nghĩ.
 
 	"Ngươi nói đến điểm mấu chốt." Bạch vỗ nhè nhẹ lấy trong tã lót hài nhi phía sau lưng, ôn nhu nói, "Tình cảm là nhân loại tiến hóa nhân tố trọng yếu, cũng là khiến gốc Cacbon sinh vật mấu chốt một vòng, nhân loại có thể từ giấu ở trong huyệt động tránh né phong bạo cấp thấp sinh vật dùng ngắn ngủi mấy ngàn năm tiến hóa cho tới bây giờ cấp độ, không chỉ có bởi vì nhân loại có sức tưởng tượng, cũng bởi vì nhân loại hiểu được đồng tình, biết Milan Kundera sao?"
 
 	"Ai?"
 
 	"Bên cạnh có bản « không thể tiếp nhận sinh mệnh chi nhẹ », là ta tặng cho ngươi cùng Âu Thụy Kim lễ vật."
 
 	"Ai?" Chu Lỵ An Na vô ý thức lặp lại vấn đề này, sau đó thuận Bạch ánh mắt nhìn về phía tay phải bên cạnh bệ đá, phía trên để đó một bản khô héo giấy chất sách cùng một trương giấy viết thư, giấy viết thư bên trên dùng xinh đẹp chữ viết hoa trích ra một đoạn văn tự: Đồng tình, tức có thể cùng người khác chung cam khổ, đồng thời cùng người khác chia sẻ cái khác bất luận cái gì tình cảm: Khoái hoạt, ưu sầu, hạnh phúc, thống khổ. Bởi vậy loại này đồng tình là chỉ cảnh giới tối cao tình cảm sức tưởng tượng, tuyến tình cảm tâm linh cảm ứng nghệ thuật. Tại tình cảm từng cái cảnh giới bên trong, đây là cao cấp nhất tình cảm.
 
 	Milan Kundera, hiển nhiên là bản này « không thể tiếp nhận sinh mệnh chi nhẹ » tác giả.
 
 	Như vậy Âu Thụy Kim, là cái kia tên của đứa bé?
 
 	"Ừm, tên của hắn là Âu Thụy Kim." Bạch thương tiếc vuốt ve hài nhi cái trán.
 
 	"Cùng toà này giáo đường cùng tên?" Chu Lỵ An Na lập tức liên tưởng đến mình lúc này thân ở giáo đường đồng dạng tên là Âu Thụy Kim.
 
 	"Nói cho đúng, là toà này giáo đường cùng hắn cùng tên, hắn còn có cái tên tiếng Trung, gọi Âu duệ nay."
 
 	"Âu Thụy Kim..." Chu Lỵ An Na dưới đáy lòng lặp đi lặp lại suy nghĩ cái tên này, Âu Thụy Kim (origin), ý tuyến khởi nguyên?
 
 	"Thánh tộc là cái trẻ tuổi chủng tộc, sinh ra đến nay chỉ có không đến thời gian một năm, Thánh tộc tựa như ta trong ngực Âu Thụy Kim, vẫn là cái hài nhi, có lẽ là cái vô cùng cường đại hài nhi, nhưng vẫn cũ là cái hài nhi." Bạch thở dài, "Chúng ta không có tiếng nói của chính mình, không có chính mình nghệ thuật, không có quốc gia của mình, tìm không thấy chính mình khởi nguyên, cũng nhìn không thấy nơi trở về của chính mình."
 
 	"Muốn để Thánh tộc trở thành một cái chân chính chủng tộc, mà không phải trốn ở thế giới loài người bên trong Thực Thi Quỷ, Thánh tộc trước hết hiểu được đồng tình, một cái đối đồng tộc không cách nào sinh ra cộng minh chủng tộc, chỉ là năm bè bảy mảng, không chỉ có không có lịch sử, cũng sẽ không có tương lai." Bạch nói tiếp, "Tại từ tiếng Latinh sinh ra tất cả trong lời nói, passion(đồng tình) một từ đều từ tiền tố - cùng từ căn? Passio tạo thành, mà cái từ này rễ nguyên bản biểu thị "Khổ" ý tứ, ngươi đã thưởng thức qua 'Khổ' hương vị, cho nên ngươi có thể hiểu được đồng tình, ta hi vọng ngươi có thể đem cái này bảo vật trân quý chia sẻ cho càng nhiều đồng tộc."
 
 	"Thật có lỗi, ta không rõ." Chu Lỵ An Na có chút mê mang, "Ngài là nói, hi vọng ta giống nhân loại tác gia, đem chính ta cảm thụ cùng ta hi vọng đồng tộc sinh ra cộng minh cảm thụ thông qua văn tự hoặc những phương thức khác truyền ra ngoài sao?"
 
 	"Nếu có ngày đó, hi vọng ngươi có thể làm được." Bạch lắc đầu, đem đứa bé trong ngực giao phó cho Chu Lỵ An Na,  Trịnh trọng nói, "Nhưng bây giờ, ta hi vọng ngươi có thể dưỡng dục đứa nhỏ này."
 
 	"Âu Thụy Kim?"
 
 	"Đúng vậy, hắn là Thánh Điện Thánh tử, mà ngươi, thì sẽ thành Thánh tử giáo mẫu."
 
 	Chu Lỵ An Na ôm hài nhi, không biết làm sao.
 
 	Có lẽ là Chu Lỵ An Na vụng về tư thế để hài nhi cảm thấy khó chịu, có lẽ là rời đi Bạch ôm ấp sau để hài nhi cảm thấy không bỏ, ngủ say Âu Thụy Kim bỗng nhiên khóc rống, còn mở mắt ra, như máu bảo thạch đỏ tươi thanh tịnh trong hai mắt không nhìn thấy chút điểm tạp chất.
 
 	"Hắn đói bụng." Bạch cười cười, từ trên bệ đá cầm lấy một cái thép chế bình sữa đưa về phía Chu Lỵ An Na.
 
 	Chu Lỵ An Na nhìn không thấy bình sữa bên trong lấy cái gì, nhưng nàng ngửi thấy huyết tương mê người hương vị.
 
 	Âu Thụy Kim đình chỉ thút thít, duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ bưng lấy bình sữa, đối núm vú cao su thống khoái hút.
 
 	"Nhân loại cá thể tại ban sơ sinh ra lúc đều là một trương giấy trắng, từ Tiên Thiên gen lựa chọn quyết định trang giấy vật liệu cùng khối lượng, từ hậu thiên sáng tác quyết định trang giấy gánh chịu nội dung. Mà Thánh tộc thì không giống, Thánh tộc cá thể đang sinh ra lúc đã không thể tránh khỏi bị đánh bên trên lạc ấn, mà lưu lại sáng tạo không gian thì nhận cực lớn cực hạn. Tỉ như ngôn ngữ, làm nhân loại lúc Chu Lỵ An Na sẽ chỉ nói Anh ngữ cùng tiếng Tây Ban Nha, cho nên ngươi chỉ có thể sử dụng Anh ngữ cùng tiếng Tây Ban Nha, cho dù ngươi muốn học tập cái khác ngôn ngữ, trí nhớ của ngươi cùng năng lực học tập cũng sẽ cho ngươi cản trở."
 
 	"Đương nhiên, đối với hiện tại Thánh tộc mà nói, học tập nhân loại tri thức, chưa chắc là chuyện trọng yếu nhất, nếu Thánh tộc có thể thay thế nhân loại trở thành Địa Cầu chúa tể, như vậy chúng ta sẽ có thời gian dài dằng dặc để tiêu hóa nhân loại tại mấy ngàn năm thời gian bên trong sinh ra trân quý tài phú, nếu tiến hóa chi chủ không còn chiếu cố tộc ta, như vậy chúng ta cũng sẽ không có đầy đủ thời gian đi học tập nhân loại tri thức."
 
 	"Nhưng ta không khỏi sẽ nghĩ, nếu có một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua bất luận nhân loại nào tri thức Thánh tộc, giống vừa ra đời nhân loại hài nhi đi thăm dò cái này tràn ngập vô hạn đặc sắc thế giới, cuối cùng hắn lại biến thành bộ dáng gì đâu?"
 
 	"Rất thú vị, không phải sao?"
 
 	Chu Lỵ An Na kinh ngạc nhìn xem trong ngực tham lam mút vào huyết tương Âu Thụy Kim, bỗng nhiên minh bạch.
 
 	Cái này hài nhi là Thánh tộc, hắn khi sinh ra lúc liền tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, ngay cả thân thể của nhân loại khí quan đều chưa phát dục hoàn toàn liền đã không còn là nhân loại, tự nhiên, cái kia cái đầu nhỏ ở bên trong không có cất vào bất luận cái gì tí xíu nhân loại quán thâu tri thức.
 
 	Đây chính là thánh Bạch đại nhân nói tới "Một trương giấy trắng" .
 
 	Nhưng đây không phải một trương phổ thông giấy trắng, Chu Lỵ An Na có thể cảm nhận được Âu Thụy Kim uy áp, một cái quấn tại trong tã lót anh hài cũng có thể cho Chu Lỵ An Na cảm giác áp bách, không phải là bởi vì Chu Lỵ An Na quá yếu, mà là bởi vì cái này hài nhi quá mạnh.
 
 	Đây là một vị trời sinh Thánh tộc, một vị đem cùng bốn thánh tề khu ngang hàng vương giả.
 
 	Mà trời sinh Thánh tộc xuất hiện tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ, cho nên, có thể khẳng định là, tại cái khác đồng tộc cùng nhân loại chưa từng biết được tình huống dưới, Thánh Điện rất có thể đã sinh sản hàng ngàn hàng vạn trương "Giấy trắng" .
 
 	"Phanh, phanh phanh."
 
 	Âu Thụy Kim uống xong bình sữa bên trong huyết tương, gặp núm vú cao su ở bên trong không còn nhỏ ra đồ ăn, hắn lấy tay vỗ vỗ thép chế bình sữa, tiếp lấy mấy cái thô ngắn thật nhỏ ngón tay thu nạp, thép chế bình sữa bị bóp thành bằng phẳng hình.