Chương 320: Đường tắt (thượng)
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm thấy không thể nào tiếp thu được, hắn càng muốn tin tưởng đây chỉ là Lưu Viễn Chu cùng Bạch cộng đồng đạo diễn một tuồng kịch, có thể tuồng vui này không có tồn tại ý nghĩa, cái này nói không thông.
 
 	"Thực?" Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Lưu Viễn Chu, mặc dù đã không tin được hắn, nhưng hắn lời nói dù sao cũng so Bạch lời nói càng có thể tin.
 
 	"Ừm." Lưu Viễn Chu nhẹ gật đầu, lại một lần đưa tay, hỏi, "Uống trà?"
 
 	Dương Tiểu Thiên miệng đắng lưỡi khô, vô ý thức tiếp nhận chén trà, do dự một lát, vẫn là không có cúi đầu đi uống chén bên trong nước trà.
 
 	"Ta có thể đặt câu hỏi?"
 
 	Hỏi cái này câu nói lúc, Dương Tiểu Thiên dùng sức nắm chặt không cách nhiệt chén trà, nóng hổi nước trà đem nhiệt độ xuyên thấu qua chén vách tường truyền lại đến Dương Tiểu Thiên trên bàn tay, vân tay ở bên trong thấm ra tinh mịn tay mồ hôi, nóng bỏng thiêu đốt cảm giác cháy đến trong lòng, cũng không thể để Dương Tiểu Thiên băng lãnh trái tim sinh động.
 
 	Lưu Viễn Chu, Lưu bên trong ngàn cùng Bạch đồng thời gật đầu, Dương Tiểu Thiên do dự mãi, lựa chọn đem vấn đề thứ nhất vứt cho Lưu bên trong ngàn, chỉ có đứa bé này có thể làm cho Dương Tiểu Thiên hơi giữ lại từng tia tín nhiệm.
 
 	"Lưu bên trong ngàn, nếu như ngươi vừa rồi nói nội dung là thật, vậy ta muốn biết, mái vòm biến mất sau Thánh Điện khổ tâm kinh doanh thời gian dài như vậy, lấy Tông Giáo hình thức thẩm thấu Châu Phi, Nam Mĩ, Châu Âu, Liên Bang Mỹ, tổ kiến phức tạp như vậy mạng lưới quan hệ lạc, muốn nắm giữ vũ khí hạt nhân ngồi lên bàn đàm phán. Mắt thấy bọn hắn liền muốn đạt được ước muốn, đến mức ta biết rõ chiến loạn càng có lợi hơn tại bọn hắn phát triển, thuần túy là uống rượu độc giải khát, cũng không thể không quyết định tuyên chiến... Vì cái gì Thánh Điện sẽ ở lúc này đầu hàng vô điều kiện?" Dương Tiểu Thiên một hơi nói ra cái này một đống lớn lời nói, giống như đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao phân loạn suy nghĩ cũng cùng một chỗ phun ra ra ngoài, đầu óc hơi thanh tỉnh chút. Từ ban đầu tuyệt vọng lộn xộn càng về sau trống rỗng, lại đến hiện tại khôi phục trạng thái bình thường về sau, lại có một loại thanh minh không linh cảm thụ.
 
 	"Bởi vì ta thỏa hiệp, nhận thua, cho nên Thánh Điện sẽ không điều kiện đầu hàng, ta đối Thánh Điện khống chế thâm căn cố đế, cho dù Thánh Điện có Thánh tộc sinh lòng phản ý, cũng không nổi lên được gợn sóng."
 
 	Bạch đuổi tại Lưu bên trong ngàn mở miệng trước đó đoạt đáp vấn đề này, tay phải hắn cánh tay chẳng biết lúc nào thoát ly thân thể của hắn, tránh thoát hắc vụ giam cầm sau uổng công đến Lưu bên trong ngàn bên cạnh, đưa tay trái ra muốn đập Lưu bên trong ngàn bả vai, nhưng mà đập bả vai ý đồ lần nữa thất bại, mặt khác động tác này lại để cho hắn đã mất đi tay trái cánh tay.
 
 	Dương Tiểu Thiên nheo cặp mắt lại kiêng kỵ dò xét sau lưng, vừa rồi mơ hồ trong đó tựa hồ trông thấy một đạo ảm đạm bóng xám chợt lóe lên, vô thanh vô tức đem Bạch cánh tay chém xuống, tốc độ cực nhanh, lại thập phần bí ẩn, để cho người ta khó mà phát giác.
 
 	Cánh tay trái bị chém xuống về sau, miệng vết thương tròn mặt rất nhanh bị một tầng màng thịt bao vây lại, không còn phun tung toé ra ngoài huyết dịch, Bạch một mặt vô tội nâng lên hai cái trụi lủi cùi chỏ, không để ý tiếp tục nói với Dương Tiểu Thiên: "Đến mức ta vì cái gì nhận thua? Nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi bên này Lưu Viễn Chu bật hack, một điểm phần thắng đều không có, đương nhiên chỉ có thể nhận thua rồi."
 
 	"Ta không hỏi ngươi." Dương Tiểu Thiên lạnh giọng nói ra, kỳ thật hắn lời ngầm là "Ta không có nghe hiểu", nếu hắn không muốn nghe nói vô ích xuống dưới, hắn căn bản sẽ không để ý tới Bạch, chỉ là trong lòng cái kia một phần khó được lại buồn cười kiên trì để hắn không nguyện ý hướng Bạch đặt câu hỏi.
 
 	"A, ta biết ngươi nghe không hiểu, tốt a, cho ngươi giải thích cặn kẽ một cái." Bạch dùng cùi chỏ chỉ vào ngoại hình trình viên trụ trạng phiên dịch máy móc nói ra, "Nhìn thấy không, lẻ một, các ngươi lão Lưu bật hack tạo nên, nhân loại sử thượng đệ nhất cái không phải gốc Cacbon sinh mệnh, biết nó có bao nhiêu dọa người sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên giữ im lặng, trong đầu hồi tưởng đến lẻ một sinh ra trước đó, lẻ một trong căn cứ "Hệ thống" từng hiện ra đủ loại uy năng, suy nghĩ lại một chút Lưu bên trong ngàn dễ như trở bàn tay xâm nhập chính mình đi qua trùng điệp mã hóa máy vi tính làm việc...
 
 	"Nó trong cùng một lúc, cho ta toàn cầu các nơi một trăm sáu mươi tám cái phân thân gửi đi cùng một cái tin tức, mặt khác còn đem cái tin này truyền đến một ít trên màn hình, để cho ta mấy cái kia không có mang theo bất luận cái gì điện tử sản phẩm phân thân nhìn thấy cái tin tức này." Bạch dùng nhún vai đến biểu thị chính mình bất đắc dĩ, bởi vì đã mất đi hai tay, động tác này trở nên rất là buồn cười, "Biết không, Liên Bang Mỹ từng có một vị tên là phân kỳ Harold thiên tài, sáng tạo ra một cái tên là 'Máy móc' cỡ lớn giám sát phân biệt hệ thống, từ Liên Bang Mỹ ngành tình báo để mà tìm kiếm kế hoạch tiến hành tập kích khủng bố phần tử khủng bố, bỏ đi uy hiếp tiềm ẩn cùng an toàn tai hoạ ngầm."
 
 	Dương Tiểu Thiên lần trước đến lẻ một căn cứ lúc nghe nói qua việc này, Hứa Nhạc thẩm vấn khai ở bên trong cũng có đề cập, nghe đến đó Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi động , đồng dạng giám sát hệ thống, đã có thể bắt được những cái kia có được ngụy trang thân phận phần tử khủng bố, như vậy đi qua cải tạo sau phải chăng có thể đem ngụy trang thành nhân loại cũng tiềm phục tại xã hội loài người bên trong biến dị thể cho phân biệt đi ra đâu?
 
 	Mơ hồ trong đó, Dương Tiểu Thiên bắt được trận này chưa từng tồn tại trong chiến dịch cái nào đó cực kỳ trọng yếu điểm mấu chốt.
 
 	"Ta phải biết tin tức sau trước tiên liền bắt đầu cùng Lưu Tư lệnh cướp người a, đáng tiếc không có cướp được. Phân kỳ bởi vì trước kia kinh lịch, đặc biệt coi trọng người tư ẩn an toàn, lại thêm cái kia thần đồng dạng kỹ thuật, dễ dàng liền có thể biến mất chính mình tất cả vết tích, ngay cả lưu tại CIA cơ yếu tình báo trong phòng giấy chất hồ sơ đều bị đổi, buồn cười CIA đám kia đồ đần còn cầm giấy chất hồ sơ tin là thật. Cho nên đi, ta ở chỗ này thua một bước, thua một bước này, đầy bàn đều thua a. Có phân kỳ trợ giúp, Lưu Tư lệnh thiếu đi quá nhiều đường quanh co, tiết kiệm không ít thời gian, đuổi tại ta nắm giữ đàm phán vốn liếng trước đó tạo ra được lẻ một."
 
 	"Có lẻ một tại, Thánh tộc không còn chui vào cũng giấu ở xã hội loài người bên trong khả năng, chỉ có thể xa xa bỏ chạy, chạy trốn tới không có internet tín hiệu nơi hoang vu không người ở liền xem như chạy trốn tới không người đảo nhỏ, còn phải thời khắc chú ý cẩn thận tránh đi trên đỉnh đầu vệ tinh, ha ha, làm sao có thể mà! Thánh tộc đã mất đi nơi sống yên ổn cùng phát triển cơ hội, mà nhân loại lại có được cường đại trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, cứ kéo dài tình huống như thế, Thánh tộc sớm muộn cũng sẽ vong tộc diệt chủng."
 
 	Bạch ngẩng đầu lên, góc 45 độ nhìn về phía trần nhà, trách trời thương dân thở dài: "Không có cách, vì tộc ta kéo dài, ta chỉ có thỏa hiệp nhận thua."
 
 	"Ta muốn xác nhận một chút." Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Lưu Viễn Chu, "Giả thiết các ngươi nói tất cả đều là thật, Thánh Điện đầu hàng vô điều kiện sau hắn cũng sẽ chết? Thực sẽ chết?"
 
 	Bạch lập tức đoạt đáp: "Đúng vậy, thực sẽ chết, kỳ thật lần thứ nhất gặp mặt lúc ta liền nhắc nhở qua ngươi. Con giun phân liệt năng lực có hạn, đầu óc của ta phân liệt năng lực đồng dạng có hạn, mặc dù ta có thể không ngừng cắt đứt ra một phần nhỏ não tổ chức phóng tới đồng tộc não khang ở bên trong để bọn hắn sinh ra tình cảm, nhưng ta có thể chia ra phân thân vẫn có nhất định hạn chế, bao quát cỗ này phân thân ở bên trong, tổng số là một trăm bảy mươi bốn, tại ta tiến hóa bước phát triển mới năng lực trước đó hoặc là chia ra mới phân thân trước đó, tiêu diệt cái này một trăm bảy mươi bốn cỗ thân thể, đại khái là có thể đem ta từ nơi này trên thế giới xóa đi, ân, đại khái là dạng này. Rất không may chính là, ta cái này một trăm bảy mươi bốn cỗ thân thể đều nhận được Lưu Tư lệnh tử vong thông điệp."
 
 	Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, rốt cục đối Bạch mở miệng hỏi: "Đã nhận thua mang ý nghĩa chết, vì cái gì ngươi còn muốn ngoan ngoãn nhận thua, mang theo Thánh Điện đầu hàng vô điều kiện?"
 
 	Giảng đạo lý gần nhất chương tiết hẳn là một hơi đổi mới một hai vạn chữ, làm gì được ta thân thể có việc gì thực không viết ra được, mọi người có thể tạm thời trước tồn cái ba ngày bốn ngày sau đó cùng một chỗ nhìn ~ buổi sáng ngày mai năm điểm liền muốn rời giường đi xe buýt lại đi máy bay lại đi xe buýt, bởi vì trung chuyển ngừng đừng thời gian dài, đại khái tại xế chiều năm điểm trở lại Quý Dương, bởi vậy ngày mai đổi mới có thể sẽ đã khuya, nhưng hẳn là sẽ tại muộn trước mười hai giờ đổi mới, ngủ ngon!