Chương 309: Mộng cảnh chiến trường (trung)(là trắng ngân minh Hôi Bạch Dạ Không tăng thêm 1/10)
 
 	Bị người điểm phá chính mình tiểu tâm tư, Đan Vận không có nếm thử che giấu, cũng không có chu cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu giả ngây thơ, mà là tự nhiên hào phóng cười cười, lôi kéo Tô Duyệt cùng đi hướng giấc ngủ ghế sô pha.
 
 	Dương Đông nhìn ở trong mắt, trong lòng càng thêm cảm khái Đan Vận có hiếm có tiểu thông minh, khi thật sự thông minh cùng mỹ mạo xuất hiện tại cùng là một người trên thân lúc, chán ghét hơn nàng thật sự là một chuyện rất khó khăn sự tình, nhất là tại nàng chủ động đối ngươi phóng thích thiện ý tình huống dưới.
 
 	"Hôm nay Dương hội trưởng cũng ở trong giấc mộng nghỉ ngơi sao? Hắn ở trong giấc mộng làm cái gì? Hắn tiến vào mộng cảnh về sau ngươi có thấy hay không hắn ngủ bộ dáng a Tô tỷ tỷ? Dương hội trưởng ngủ bộ dáng đáng yêu sao? Ngáy ngủ sao? Chảy nước miếng sao? Nghiêng người sang thời điểm trên mặt thịt có thể hay không hướng một bên rơi a?" Đan Vận ngồi vào giấc ngủ trên ghế sa lon, vẫn hỏi thăm không ngừng.
 
 	Tô Duyệt bất đắc dĩ cười nói: "Đan Vận đồng học, đây đều là cơ mật tối cao, nếu như ta tiết lộ cho ngươi, ta sẽ bị cáo bên trên giác tỉnh giả toà án."
 
 	Lúc này Đan Vận chu môi, trắng nõn nà đôi môi vểnh lên lên cao, môi son động lòng người, vẫn không kịp đôi mắt đẹp, để Dương Đông thật sự rõ ràng minh bạch cái gì là "Nước tiễn hai con ngươi điểm đỏ thẫm môi" .
 
 	"Dương hội trưởng ngủ bộ dáng thế nào lại là cơ mật tối cao đâu." Đan Vận nhỏ giọng lẩm bẩm, giống như cái thụ thiên đại ủy khuất tiểu tức phụ.
 
 	"Dương hội trưởng hết thảy đều là cơ mật tối cao, hiện tại giữ bí mật cấp bậc có thể tăng lên mấy cái cấp bậc, liền ngay cả ta đi cho Dương hội trưởng tạo dựng mộng cảnh, tại vừa đi vừa về trên đường đều phải đeo lên không thấu ánh sáng âm nhạc mũ giáp, liền ngay cả ta đều không có tư cách biết Dương hội trưởng bây giờ ở nơi nào làm việc."
 
 	Tô Duyệt lời nói để Dương Đông níu chặt trái tim, mọi người đều biết Dương hội trưởng đợi tại tiểu thiên thế giới cũng chính là Viễn Cứu Hội Nam đô trong tổng bộ làm việc, đây coi như là nửa chuyện công khai, Viễn Cứu Hội chưa từng có nghĩ tới trên một điểm này giữ bí mật, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì căn bản không ai có năng lực đi ám sát Dương hội trưởng, cho nên căn bản không cần giữ bí mật.
 
 	Cái kia vì sao bây giờ lại đột nhiên chuyển di trận địa, còn đem giữ bí mật cấp bậc điều đến tối cao? Đáp án rõ ràng: Hiện tại Dương hội trưởng có khả năng bị ám sát.
 
 	Lại có biến dị thể cường đại đến có khả năng thành công ám sát Dương hội trưởng, đến mức Viễn Cứu Hội không thể không thận trọng đối đãi làm tốt hết thảy các biện pháp an ninh?
 
 	Mà lại, tuy nói hiện nay thế giới thế cục một mảnh vẻ lo lắng, để cho người ta không nhìn rõ ràng, nhưng có một chút có thể xác nhận: Đối biến chiến tranh, tên đã trên dây! Dương hội trưởng lựa chọn tại lâm chiến trước chuyển di làm việc nơi chốn cùng chỉ huy trận địa, phải chăng nói rõ Dương hội trưởng cũng Viễn Cứu Hội cũng cho rằng giấu ở âm thầm cái nào đó thực lực cường đại biến dị thể có biện pháp chui vào quốc cảnh, đi vào ở vào Hoa Hạ nội địa Nam đô?
 
 	Một cái có thể làm cho Dương hội trưởng lui mà tránh chi biến dị thể, nếu như xuất hiện tại Nhân Khẩu dày đặc đất liền thành thị, vậy sẽ có kết quả gì? Chỉ là giả tưởng một cái khả năng này, Dương Đông liền ngã hút khí lạnh, phảng phất có chỉ con gián bò lên trên lưng, dùng nó cái kia ẩu tả bước đủ vẩy qua da thịt, kích thích từng mảnh từng mảnh lông tơ, để cho người ta không nhịn được muốn thét lên.
 
 	Đan Vận lông mày cau lại, thần sắc biến ảo, tựa hồ cũng lĩnh ngộ được Tô Duyệt lời nói bên trong ẩn hàm tin tức, lớn như vậy trong phòng mô phỏng hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí lập tức ngưng trọng, chỉ có Đậu Đậu giơ lên hai đầu lông mày không rõ ràng cho lắm.
 
 	Trầm mặc sau một lúc lâu, Đan Vận mở miệng nói ra: "Tô tỷ tỷ, chúng ta nắm chặt thời gian bắt đầu chiến trường mô phỏng đi."
 
 	Đây là biết rõ chiến loạn đến, muốn nắm chặt thời gian, để cho mình trở nên càng mạnh? Dương Đông âm thầm tính toán Đan Vận tâm tư, mọi người đều hi vọng chính mình có thể tại tâm nghi người hoặc người sùng bái gặp được khó khăn lúc phát huy một chút tác dụng, nhưng mà khách quan nhìn lại, mặc kệ Đan Vận làm sao liều mạng huấn luyện, nàng đều không có năng lực giải trừ hoặc trợ giúp giải trừ Dương hội trưởng đối mặt nguy cơ. Có lẽ tại đến một ngày nào đó, bọn hắn nhóm này học viên cũng có thể chống đỡ lên đại kỳ, nhưng này một ngày khẳng định không phải hôm nay.
 
 	"Tốt, đều nắm chặt thời gian chuẩn bị bắt đầu đi, đem các ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo nhanh cho ta." Tô Duyệt đứng dậy vươn tay.
 
 	Mộng cảnh chiến trường mô phỏng cùng phổ thông mộng cảnh mô phỏng cũng không giống nhau , dưới tình huống bình thường tạo dựng mộng cảnh thế giới chú trọng chính là thể nghiệm, là ngoài thân chi tiết mà không phải tự thân chi tiết, bởi vì có rất ít người sẽ chú ý tới tự thân một chút không rõ ràng biến hóa đánh cái so sánh, quá niên quá tiết mặc quần thể thao ở nhà cuồng ăn biển uống, không có nửa điểm cảm giác , chờ đến lên cái cân mới biết được chính mình lại mập mấy cân thậm chí mười mấy cân nhưng mộng cảnh chiến trường mô phỏng lại coi trọng nhất tự thân chi tiết tái hiện.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đối một cái không gánh chịu chỉ huy chỉ trích chiến sĩ mà nói, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt thế cục cùng rắc rối địa hình phức tạp đều không phải là mấu chốt nhất nhân tố, mấu chốt nhất nhân tố là tự thân. Chỉ có hiểu rõ thân thể của mình, mới có thể làm ra hữu hiệu nhất phán đoán. Nếu tự thân cùng trong mộng cảnh tưởng tượng thân thể có chỗ khác biệt, như vậy mộng cảnh trong chiến trường mang tới kinh nghiệm có thể sẽ tại chính thức trên chiến trường mang đến thất bại thậm chí tử vong.
 
 	Đan Vận Dương Đông cùng Đậu Đậu lập tức từ trong tay cầm lấy ghi chép có các loại chi tiết cặn kẽ toàn diện kiểm tra sức khoẻ báo cáo giao cho Tô Duyệt trong tay, mỗi cái tuần lễ học viện đều sẽ cưỡng chế tiến hành một lần toàn diện kiểm tra sức khoẻ, cũng đem số liệu gửi đi đến các giáo quan trong tay, nhưng dù sao cũng là một tuần lễ trước đó số liệu, phải dùng học phí đổi lấy tiến vào mộng cảnh chiến trường ngoài định mức cơ hội, còn cần một phần thời gian thực đổi mới kiểm tra sức khoẻ báo cáo.
 
 	Tiếp nhận báo cáo về sau, Tô Duyệt nhìn về phía Đan Vận hỏi: "Lần này muốn một cái dạng gì mộng cảnh?"
 
 	"Đừng lại đem địch nhân thiết trí thành ma triều quái vật, thiết trí thành biến dị thể đi, đủ loại biến dị thể." Đan Vận không chút nghĩ ngợi hồi đáp.
 
 	Tô Duyệt gật đầu, lại hỏi: "Địa điểm đâu?"
 
 	Đan Vận nghiêng đầu nghĩ, nói ra: "Rất khó lường dị thể đều trốn ở thành thị bên trong đúng không? Địa điểm liền thiết trí thành thành thị đi, ngô, dứt khoát liền tuyển Nam đô, thế nào?"
 
 	"Được." Tô Duyệt không chần chờ, lập tức đáp ứng, lập tức đưa tay vịn Đan Vận nằm đến giấc ngủ trên ghế sa lon, đồng thời cái trán hiển hiện xiềng xích.
 
 	Rất nhanh, Đan Vận tiến vào mộng cảnh, Tô Duyệt yêu mến vì nàng phủ thêm một tầng chăn lông, sau đó quay đầu nhìn về phía Đậu Đậu, hỏi: "Ngươi đây, nhỏ Đậu Đậu, muốn cái gì dạng mộng cảnh?"
 
 	"Oa, Tô đại tỷ tỷ, ngươi có hai đầu xiềng xích! Hiện tại có thể đồng thời tạo dựng nhiều cái mộng cảnh sao! Thật là lợi hại! Ta không biết làm sao tuyển, ta cùng Đan Vận tiểu tỷ tỷ là được rồi." Đậu Đậu vỗ tay, trước đó Tô Duyệt cùng một thời gian chỉ có thể tạo dựng một giấc mơ, cũng may trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới hiện thực cũng không nhất trí, cho nên mỗi người chỉ cần tại trong phòng mô phỏng nghỉ ngơi năm phút mười phút, thời gian miễn cưỡng đủ.
 
 	Mà bây giờ, Tô Duyệt năng lực hiển nhiên lần nữa đạt được tăng lên, có thể đồng thời tạo dựng nhiều cái mộng cảnh.
 
 	"Ừm, có lẽ tiếp qua một trận, ta liền có thể tạo dựng nhiều người hỗ động mộng cảnh, đến lúc đó các ngươi liền có thể tại mộng cảnh bên trong chiến trường phối hợp tác chiến, ma luyện ăn ý." Tô Duyệt cười đem Đậu Đậu cũng đưa vào mộng đẹp, sau đó nhìn về phía Dương Đông, "Dương Đông, ngươi đây?"
 
 	Dương Đông trầm mặc nhìn một chút trong ngủ mê Đan Vận cùng Đậu Đậu, lại nhìn mắt đóng chặt phòng mô phỏng đại môn, cuối cùng nhìn chằm chằm Tô Duyệt hai mắt, gằn từng chữ nói ra: "Ta muốn thấy nhìn Dương hội trưởng mộng cảnh."