Chương 330: Đảo hoang đắm chìm (trung)
 
 	 Thánh Nhất phất tay vứt bỏ giữa ngón tay kề cận làn da cùng thịt nát vết máu, hít sâu một hơi, bắt đầu phán đoán thế cục.
 
 	Tiểu thuyền tam bản trên mặt biển vạch ra một đầu thật dài vết nước, bởi vậy có thể suy đoán, thuyền tam bản đi thuyền tốc độ không hề giống nhìn chậm như vậy, đây là một cái thị giác bẫy rập.
 
 	"Lấy Ôn Ngôn mật độ cùng trọng lượng, đứng tại mũi tàu vậy mà không có phá hư thân thuyền trọng tâm làm thuyền chìm xuống? Coi như dưới thuyền có đủ mạnh sức nổi chèo chống, thân tàu cũng hẳn là không chịu nổi mới đúng. . ." Thánh Nhất tâm niệm bách chuyển, đạt được một cái kết luận: Ôn Ngôn tại tự thân lực lượng khống chế bên trên lại vượt qua một bậc thang, mà lại Ôn Ngôn nhục thể rất có thể đã tiến hóa đến chính mình không thể nào hiểu được tình trạng, nếu như mình cùng nàng giao thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Lấy thuyền tam bản hiện tại đi thuyền tốc độ, rời đi hướng hòn đảo phụ cận đại khái còn có hai mươi phút thời gian." Thánh Nhất yên lặng tính toán chính mình còn lại thời gian, hắn không tin Ôn Ngôn xuất hiện ở đây chỉ là một cái trùng hợp, đối phương khẳng định biết mình ở chỗ này, nếu không sẽ không vô duyên vô cớ ngàn dặm xa xôi chạy đến Mauritius.
 
 	Thánh Nhất hiểu rất rõ Ôn Ngôn phong cách hành sự, nếu là xông chính mình tới, cái kia nhất định là không có hảo ý, nhất định phải nắm chặt cái này hai mươi phút thời gian thoát đi toà này tứ phía toàn biển đảo hoang.
 
 	Thế nhưng là làm sao trốn?
 
 	Phi hành là nhất nhanh gọn nhanh chóng nhất thoát đi phương pháp, Thánh Nhất cũng có năng lực phi hành, có thể Thánh Nhất cũng không xác định Ôn Ngôn có biết hay không chính mình vị trí cụ thể, nếu như đối phương chỉ biết mình trốn ở Mauritius mà không rõ ràng cụ thể giấu ở toà nào hòn đảo, như vậy mình bây giờ đằng không phi hành chẳng khác gì là chủ động bại lộ phương vị của mình, vạn nhất Bạch còn tại phụ cận hải vực bố trí chặn đường, đây chẳng phải là một con đường chết? Mà lấy Thánh Nhất đối Bạch hiểu rõ, hắn làm một chuyện gì nhất định có lưu chuẩn bị ở sau.
 
 	Như vậy, chui vào biển sâu? Lúc trước Bạch chính là dựa vào chiêu này thành công rời đi Viễn Giang hải vực, Thánh Nhất cũng có thể học theo, nhưng Thánh Nhất không cách nào xác định Ôn Ngôn có biết hay không hắn vị trí cụ thể, từ cái kia chiếc thuyền tam bản quỷ dị đi thuyền tốc độ đến xem, dưới thuyền khẳng định có thực lực cường đại Thánh tộc nâng lên thân thuyền, cũng mang theo thuyền tam bản hướng về phía trước du động.
 
 	Thánh Nhất bản thân không có tiến hóa ra dễ dàng cho biển sâu hoạt động năng lực, nếu Ôn Ngôn rõ ràng biết mình ngay tại toà này đảo hoang ở bên trong, như vậy chui vào thủy áp cực lớn biển sâu hạn chế tự thân hành động chính là tự chui đầu vào rọ.
 
 	Do dự một chút về sau, Thánh Nhất cắn răng quyết định thả lỏng trong lòng đáy cái kia một tia may mắn.
 
 	"Các ngươi, lập tức chia ra rời đi! Có thể bay bay, có thể du lịch du lịch, phân biệt hướng cái khác hải đảo phương hướng đi, lập tức!"
 
 	Thánh Nhất một tiếng thét ra lệnh, mấy cái Thánh tộc không chần chờ, biết rõ đây là muốn làm Thánh Nhất hấp dẫn lực chú ý pháo hôi cũng nghĩa vô phản cố, bởi vì bọn hắn não khang ở bên trong đều ở một con rục rịch ăn não trùng, chỉ cần Thánh Nhất chuyển động suy nghĩ, liền có thể đem bọn hắn đầu óc cùng thánh hạch ăn không còn một mảnh.
 
 	"Hai mươi phút, đầy đủ ta chạy ra rất xa một khoảng cách, chỉ cần có thể bay lên tầng bình lưu, né tránh. . ." Thánh Nhất trong lòng bàn tính đánh tới một nửa, lại đột nhiên sửng sốt, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh như thiên sứ vậy triển khai trắng noãn cánh chim đằng không mà lên, tiếp lấy trên mặt biển đứng lên một cây Cao Đạt mấy chục mét màu trắng cột nước.
 
 	Lạnh buốt nước biển chưa hóa thành bụi nước dội xuống, lại một cây cột nước tại vài trăm mét bên ngoài độ cao mà lên.
 
 	Tiếp theo, cái thứ ba, cây thứ thư, cây thứ năm. . .
 
 	Không kịp nhìn.
 
 	Qua trong giây lát, hải chi cự nhân cột nước hợp thành một đường thẳng, phảng phất dựng lên trên biển cầu lớn trụ cầu.
 
 	Cây cầu kia, sắp thông hướng Thánh Nhất chỗ đảo hoang, mà tại Thánh Nhất ánh mắt quét qua chỗ, một thân ảnh chính tại trong gió lốc xuyên thẳng qua tiến lên, lưu lại hình ảnh tại võng mạc bên trên hình thành một vệt đen, ở giữa xuyết lấy các loại khoảng cách điểm trắng, đó là bóng đen một lần lại một lần vượt qua tốc độ âm thanh lúc lưu lại dấu vết.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tự thành vì Thánh tộc đến nay, Thánh Nhất lần đầu thất thố đến phải dùng thô bỉ ngôn ngữ để diễn tả nội tâm nhận rung động trùng kích, nhưng kế tiếp "Thao" chữ còn không có nói ra miệng, đạo hắc ảnh kia đã đi vào trước mặt.
 
 	Ôn Ngôn tại Thánh Nhất trước người năm mươi mét chỗ đứng vững, gió mạnh đánh tới làm Thánh Nhất tóc dài trong gió lộn xộn, sau đó hắn mới nghe thấy dày đặc tiếng bạo liệt cùng xé rách không khí bén nhọn vang lên.
 
 	Rong ruổi nộ hải, lướt sóng mà đi. Tồn tại ở các loại huyễn tưởng trong tác phẩm lóa mắt tràng cảnh, bây giờ chân chính xuất hiện trên thế gian, đáng tiếc người xem lác đác không có mấy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn thấy Ôn Ngôn sau lưng hợp thành một đầu hành lang cột nước theo mái tóc dài của nàng cùng váy cùng nhau chìm xuống, Thánh Nhất kìm lòng không đặng hướng lui về phía sau. Kìm lòng không được cái từ này là hình dung một cái nào đó thể hoàn toàn bị một loại nào đó tình cảm chỗ chi phối, mà bây giờ chi phối Thánh Nhất cảm xúc, tên là sợ hãi.
 
 	"Ngươi có ba giây đồng hồ thời gian bàn giao di ngôn." Ôn Ngôn hướng về phía trước đạp một bước, để Thánh Nhất lòng bàn chân sinh ra rõ ràng chấn cảm, giống như tại uy thế này xuống run rẩy không chỉ có hắn, còn có toà này đảo hoang.
 
 	Bàn giao di ngôn? Thánh Nhất đã sớm vứt hết cuối cùng một tia may mắn, nghe thấy câu nói này sau không chút do dự, lập tức triển khai sau lưng ba cặp cánh thịt, phóng lên tận trời.
 
 	"May mắn, may mắn Ôn Ngôn là cái ưa thích uy phong phô trương ngu xuẩn, lên đảo về sau còn muốn dừng lại nói câu ngớ ngẩn giống như tuyên ngôn." Thánh Nhất cấp tốc kéo lên độ cao, trong lòng may mắn nghĩ đến, "Nếu như nàng không giảm tốc độ trực tiếp xông lên đến cho ta một quyền, có lẽ ta hiện tại đã thành một đống thịt nhão."
 
 	Thánh Nhất rất rõ ràng Ôn Ngôn tiến hóa phương hướng, nói ngắn gọn liền là nhục thân lực lượng cực hạn, thuần túy lại duy nhất, nàng cũng không có năng lực phi hành!
 
 	Lập tức kéo lên, bay lên tầng bình lưu, sau đó đi không đường rời đi! Dù là Bạch còn làm cái khác bố trí, liều mạng trọng thương cũng có thể giết ra khỏi trùng vây, dù sao trên đời này sẽ không còn có cái thứ hai Ôn Ngôn! Liền xem như đồng dạng có năng lực phi hành Angel cũng ngăn không được Thánh Nhất, nếu như Angel dám đuổi lên trước triền đấu, Thánh Nhất hoàn toàn có lòng tin đem cái này tiềm lực cực lớn nhưng thực lực chưa đủ đồng tộc đánh giết.
 
 	"Xuy, nguy hiểm thật. . ." Thánh Nhất lộ ra kiếp sau phùng sinh khoái ý tiếu dung, vô ý thức cúi đầu nhìn về phía mặt đất, chính trông thấy Ôn Ngôn đứng tại chỗ, ngửa đầu quỳ gối.
 
 	Quỳ gối?
 
 	"Oanh! ! !"
 
 	Đảo hoang bị thương nặng, phát ra một tiếng kinh thiên động địa ngột ngạt gào thét, lấy Ôn Ngôn vị trí chỗ ở làm trung tâm, vết nứt giống ngàn năm đại thụ rễ cây hướng về bốn phương tám hướng không dừng tận lan tràn, cấu thành một bức rắc rối phức tạp hình tượng.
 
 	Mà Ôn Ngôn thì như là một cái đối không đạn đạo, tại đầy trời trong bụi đất mang theo một sợi bụi mù trực trùng vân tiêu, đảo mắt liền có thể đuổi kịp Thánh Nhất.
 
 	"Thật là nguy hiểm." Thánh Nhất trong lòng vì chính mình may mắn không thôi, may mắn chính mình đã sớm ngờ tới Ôn Ngôn một chiêu này.
 
 	Trông thấy Ôn Ngôn quỳ gối một khắc này, Thánh Nhất lập tức thay đổi phương hướng, lấy một cái dốc đứng nghiêng độ hướng khác một bên kéo lên, chỉ cần tránh ra thật xa Ôn Ngôn mượn phản xung lực bên trên nhảy thẳng tắp hoặc là đường vòng cung, liền có thể để Ôn Ngôn vô kế khả thi.
 
 	Thân ở không trung, không chỗ mượn lực, liền khó mà cải biến tự thân quỹ tích tiến lên, coi như Ôn Ngôn có thể dựa vào siêu phàm nhập thánh lực lượng lấy thân thể động tác cải biến quỹ tích, nó biến hóa tốc độ cùng biên độ cũng rất có hạn.
 
 	"Ha ha." Thánh Nhất nhìn qua mấy trăm mét bên ngoài tốc độ chậm lại sắp bắt đầu làm rơi tự do Ôn Ngôn, đắc ý cười to.
 
 	"Ngu xuẩn."