Chương 339: Chân Thần sứ giả (thượng)
  
  	Một Hoàng Khải Tĩnh ánh mắt tại dài dằng dặc trong khoảng cách dần dần tan rã, ngoại trừ ngẫu nhiên từ bên giường đi ngang qua hỉ khí dương dương Lilongwe cư dân, hắn cái gì cũng không thấy được.
  
  	"Cho nên, trên đường bán thịt chuột bọn nhỏ đều báo danh đến trường đi? Già như vậy người đâu?" Hoàng Khải Tĩnh thu hồi ánh mắt hỏi, "Lần trước ta đến Lilongwe lúc, nhìn thấy thịt chuột con buôn phần lớn là hài tử cùng lão nhân, mà lại ta trong ấn tượng, tại Malawi rất nhiều nơi đường đi cùng công cộng khu vực đều tràn đầy không có việc gì dân du cư cùng ăn xin người. Thế nhưng là lần này tới, phố lớn ngõ nhỏ đều đi mấy đầu, ta cơ hồ không có trông thấy dạng này. . . Lưu dân?"
  
  	Nói đến lưu dân một từ lúc, Hoàng Khải Tĩnh chần chờ nửa ngày, không thể tương ứng Anh ngữ từ ngữ, trong đầu hắn từ ngữ kho tương đối thiếu thốn, chỉ có thể nghĩ ra "hele SS" một từ, nhưng lại cảm giác cũng không thích hợp, cuối cùng đổi thành tiếng phổ thông nói ra "Lưu dân" hai chữ.
  
  	Hai chữ này vừa nói ra khỏi miệng, co lại sau lưng Hoàng Khải Tĩnh cách đó không xa một vị châu Á nam thanh niên ngồi không yên.
  
  	"Uy, lưu dân cái từ này cũng không đúng." Châu Á nam thanh niên đem chứa Whisky giữ ấm chén cúi tại trên bàn, lại quay đầu nói rõ ràng tiếng phổ thông, "Lưu dân chỉ là bởi vì thụ Binh tai hoặc thiên tai mà lưu vong nơi khác người, bọn hắn cũng là bị ép rời đi cố hương, sinh hoạt không có tin tức, mà Malawi đầu đường những cái kia được xưng là 'Hành Thi Tẩu Nhục' dân du cư chia làm hai loại, một loại liền là hết ăn lại nằm, tình nguyện ở bên ngoài du đãng, lật nhặt đồ bỏ đi, cũng không nguyện ý chịu khổ nhọc làm việc, mà đổi thành một loại thì là thể lực hạ xuống, suy yếu nhiều bệnh, mất đi lao động năng lực lão nhân, vì không biến thành người nhà gánh vác, bọn hắn thường thường sẽ rời đi gia đình bốn phía du đãng, ngươi dùng lưu dân để hình dung hai loại người đều không thỏa đáng."
  
  	Hoàng Khải Tĩnh kinh ngạc quay đầu, đến gần tửu quán lúc hắn liền từng chú ý tới cái này núp ở trong góc dùng giữ ấm chén uống rượu quái thai, nhưng không có quá nhiều lưu ý, dù sao da vàng tóc đen lại không chỉ có người Hoa.
  
  	Gặp hai vị này người Hoa bắt đầu dùng chính mình nghe không hiểu ngôn ngữ lẫn nhau giao lưu, phương tây phóng viên thức thời thu hồi ảnh chụp, nghiêng đầu đi tiếng trầm uống rượu.
  
  	"Người Hoa?" Hoàng Khải Tĩnh nhìn xem châu Á nam thanh niên, bỗng nhiên hiểu ý cười một tiếng, hắn đoán đúng vừa mới định nhận ra mình.
  
  	Hoàng Khải Tĩnh không thể giống Trương Hân Di như thế xuất ra quá cứng nghệ thuật tác phẩm, cho nên tại trên quốc tế thanh danh không hiển hách, tại Đông Á cùng Âu Mỹ bộ phận quốc gia chỉ có một điểm Fan hâm mộ, đều là nhỏ chúng vòng tròn. Có thể đổi tại Hoa Hạ quốc bên trong liền không đồng dạng, làm Viễn Cứu Hội tạo tinh trong kế hoạch sắp xếp đệ nhất chiến tranh minh tinh, Hoàng Khải Tĩnh đã phù hợp đương đại thẩm mỹ trào lưu, lại là chân chính từ trong núi thây biển máu giết ra tới chiến tranh anh hùng, cho nên các lớn bộ môn tuyên truyền đối Hoàng Khải Tĩnh tuyên truyền có thể nói là không lưu dư lực, lại thêm từ truyền thông truyền bá nghiệp phát đạt, dù là Hoàng Khải Tĩnh không có đập qua cái gì nổi danh phim cũng không có hát qua cái gì chạm tay có thể bỏng tốt ca, hắn cũng có thể cấp tốc trở thành người người đều biết nhân vật anh hùng.
  
  	"Hắn khẳng định nhận ra ta, nếu không cũng không trở thành bởi vì ngẫu nhiên nghe được một cái từ ngữ dùng lộn liền cùng một người xa lạ thao thao bất tuyệt." Hoàng Khải Tĩnh nghĩ thầm.
  
  	"Đúng vậy, ta gọi Đường Phi." Châu Á nam thanh niên cử đi nâng giữ ấm chén nhưng không có vươn tay.
  
  	"Ngươi nhìn xem có chút quen mặt." Hoàng Khải Tĩnh nghĩ nghĩ, vững tin chính mình hẳn là đã gặp ở nơi nào trước mắt người này, thế là cẩn thận đất nhiều công năng đồng hồ camera chỉ hướng Đường Phi, bất động thanh sắc đập tấm hình.
  
  	Rất nhanh, Hoàng Khải Tĩnh tại điện thoại di động của mình bên trên thấy được ảnh chụp phản hồi kết quả, nguyên lai trước mắt vị này liền là đại danh đỉnh đỉnh đại ký giả Đường Phi. Đường Phi là mái vòm biến mất sau cái thứ nhất xâm nhập Viễn Giang chiến trường phóng viên, dựa vào tại Viễn Giang quay chụp một tổ ảnh chụp cùng đối Viễn Giang sự kiện bình luận báo cáo, Đường Phi lấy được Phổ Lợi sách tin tức thưởng đề danh, thành Hoa Hạ giới truyền thông một cái nhân vật truyền kỳ.
  
  	"Nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Đường phóng viên." Hoàng Khải Tĩnh lắc đầu cười nói, "Ngươi tại sao lại ở đây? Không sợ nguy hiểm không? Làm phóng viên đều là tin tức linh thông a? Chẳng lẽ ngươi không biết Malawi hiện tại thành biến dị thể nửa cái đại bản doanh?"
  
  	"Ta là chiến trường phóng viên, nguy hiểm là ta nghề nghiệp một bộ phận. Mà lại, nói ngươi khả năng không tin." Đường Phi thận trọng cười một tiếng, "Ta đi qua nguy hiểm hơn địa phương, trước đó không lâu ta mới đi qua New York thị Blanc Kesi khu, nơi đó có rất nhiều biến dị thể vì nhân loại làm việc, đem chính mình biến thành cơ thể sống bia thịt, gánh xiếc thú thằng hề, huyết tinh Cách Đấu Sĩ thậm chí là xử lí tính (hài hòa) giao dịch công việc đặc thù người."
  
  	"Úc?" Hoàng Khải Tĩnh lông mày nhíu lại, hứng thú, bưng chén rượu lên đi đến Đường Phi bên cạnh ngồi xuống, "Nói một chút?"
  
  	Đường Phi từ mang theo người trong bao đeo móc ra một bản dúm dó cuốn sổ cùng 1 cái châu bút đưa cho Hoàng Khải Tĩnh, cười nói: "Ngươi trước cho ta ký cái tên đi, nhà ta tiểu muội nhìn thấy hình của ngươi liền cùng nhìn thấy như thần, thật sự là không có cứu."
  
  	Hoàng Khải Tĩnh không có phản đối, một tay cầm cuốn sổ một tay cầm bút, thuần thục ký tên của mình, đột nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện Đường Phi đang dùng máy ảnh DSL máy ảnh đối với mình , ấn xuống cửa chớp.
  
  	"Chớ để ý, không chiếu tấm hình, không có cách nào chứng minh đây là ngươi kí tên." Đường Phi không hề lo lắng nhếch miệng cười một tiếng, quả nhiên là cái hợp cách chiến trường phóng viên, đòi tiền không có, muốn lá gan toàn thân đều là.
  
  	"Nói một chút đi." Hoàng Khải Tĩnh khẽ nhíu mày, ngữ khí bình thản nói ra, "Nói một chút ngươi vừa rồi nâng lên những sự tình kia, còn có, ngươi biết những người lưu lạc kia đều đi đâu không? Nếu như biết cũng xin ngươi nói cho ta biết, ta mời ngươi uống rượu."
  
  	Đường Phi nói tiếng cám ơn, bắt đầu giảng thuật chính mình tại New York Blanc Kesi khu chứng kiến hết thảy, từ sân tập bắn đến phấn hồng nhạc viên, từ huyết tinh cách đấu tràng đến biến dị thể tự mình kinh doanh não hạch đấu giá chỗ, lại đến những cái kia bệnh trạng điên cuồng những khách chú ý cùng thủ đoạn càng cao minh biến dị thể truyền giáo sĩ.
  
  	Cuối cùng, Đường Phi nói đến Lilongwe đầu đường những cái kia biến mất dân du cư.
  
  	"Ngươi nói những người kia, đều tiến vào thu nhận chỗ và phúc lợi viện. Ha ha, biến dị thể những người ủng hộ kia tại Lilongwe khởi công xây dựng thu nhận chỗ viện mồ côi cũng không giống như trước đó như thế chỉ còn trên danh nghĩa, ngươi nếu có rảnh rỗi có thể đi nhìn xem, phúc lợi đãi ngộ tương đương chuyện tốt đương nhiên ta nói là so sánh những người lưu lạc kia trước đó sinh hoạt điều kiện vượt qua nhất định tuổi tác hoặc là thân hoạn bệnh nặng không chỗ chữa trị người đều có thể ở tiến thùng đựng hàng phòng hoặc đặc chế lều vải, một ngày ba bữa toàn bộ miễn phí, còn có thể dẫn tới ấn tuyên truyền quảng cáo ấm áp quần áo."
  
  	"Đại giới đâu?" Hoàng Khải Tĩnh hỏi, "Biến dị thể luôn không khả năng thực tình làm từ thiện a?"
  
  	"Đó là đương nhiên, tiến viện mồ côi thu nhận muốn trước ký hiệp nghị, sau khi chết thi thể về Thánh Điện tất cả, Thánh Điện có quyền thu về cũng lấy bất luận cái gì phương thức sử dụng nó thi thể, bất quá cái này đại giới đối những cái kia cùng đường mạt lộ người mà nói , chẳng khác gì là không có đại giới, tuy nói Malawi chủ yếu Tông Giáo tín ngưỡng là Cơ Đốc tân giáo, Thiên Chúa giáo cùng Ess (hài hòa) lan dạy. . . Nhưng là, người đều phải nhanh chết đói, ai còn nhớ kỹ tuân theo chủ dặn dò đâu?" Đường Phi than thở nói, " nói lên Tông Giáo, ta tới này có ba bốn ngày, gặp qua không ít sinh trưởng ở địa phương Lilongwe người, ngươi biết hiện tại bọn hắn phần lớn tín ngưỡng cái nào Tông Giáo sao?"
  
  	Đoán ra đáp án về sau, Hoàng Khải Tĩnh khóe miệng co giật một cái.