Chương 281: Vặn vẹo thế giới (trung)
 
 	Rất nhiều người nói mỹ hảo ký ức đều lấy áp súc mà trừu tượng hình thức tồn tại.
 
 	Giả thiết có một cái chói chang ngày mùa hè, treo cao bầu trời mặt trời tung xuống độc ác ánh nắng, đem hắc ín đường cái cùng người đi trên đường đều thiêu đốt xưng mềm nhũn hình dạng, mà ngươi ở tại bờ biển trong phòng nhỏ làm bằng trúc, bưng lấy yêu thích thư tịch tại văn tự cùng huyễn tưởng trong hải dương ngao du, đương dương quang tiến vào bên cửa để ngươi cảm thấy nóng rực, ngươi bưng lên ly thủy tinh uống xong một ngụm nhỏ băng uống, lúc này tanh mặn gió biển thổi tiến đến, mang đi tất cả không vui, để ngươi vào thời khắc ấy thỏa mãn cảm thụ đến vận may của mình cùng khoái hoạt.
 
 	Nhiều năm qua đi, ngươi sẽ không nhớ kỹ ngày đó ngươi đang nhìn cái gì sách, nhìn cái gì nội dung, ngươi sẽ không nhớ kỹ ngày đó sóng biển lớn nhỏ cùng bãi cát bên cạnh vỏ sò hình dạng, ngươi sẽ chỉ nhớ kỹ một khắc này khó quên cảm thụ.
 
 	Ánh nắng, băng uống, gió biển, một ngày kinh lịch áp súc đến mấy cái từ ngữ bên trong, từ thoáng qua tức thì cảm thụ, tinh luyện vì sáng chói chói mắt ký ức tinh hoa, thật sâu khắc vào trong đầu của ngươi.
 
 	Chờ đến lại lần nữa hồi ức lúc, trước mắt nhìn thấy không phải HD ảnh chụp, mà là lờ mờ có thể thấy được hình dáng, tổn thất chính xác cùng chân thực lại đổi lấy càng nhiều không gian tưởng tượng.
 
 	Phil cũng cho rằng chính là loại này mơ hồ mới khiến cho trong trí nhớ người càng tốt đẹp hơn, nhưng Phil không có nghĩ qua làm trong trí nhớ nàng xuất hiện tại trong hiện thực sẽ càng tốt đẹp hơn.
 
 	Bỏ lỡ cơ hội lại lưu luyến không quên mối tình đầu nữ hài, mặc thời kỳ thiếu niên lần đầu gặp lúc rồi rồi đội đồng phục của đội đứng ở trước mặt mình, chặt chẽ màu lúa mì làn da tràn đầy thanh xuân sắc thái, phảng phất thời gian đảo lưu.
 
 	Làm một cái công năng kiện toàn lại lấy hướng bình thường nam tính, Phil có thể cảm nhận được trong cơ thể mình phản ứng sinh lý, chi dưới đã tại đũng quần dựng thẳng lên lều vải, có thể lý trí lại tinh tường nhận thức đến đối phương là một cái có thể biến hình ngụy trang thành nhân loại quái vật, lại khiến cho Phil sinh ra đã bao hàm cẩn thận, lo lắng, e ngại vân vân tự ở bên trong phức tạp tâm lý phản ứng.
 
 	Một dòng nước nóng từ bàng quang từ dưới lên trên, một cỗ khác hàn lưu thì từ đại não từ trên cao đi xuống, hai chi đại quân ở trái tim chỗ giao chiến, trong lòng trong phòng chen thành một đoàn, mãnh liệt mà kịch liệt, xông ra động mạch tim lúc giống thổ vệ hai bên trên Băng Hỏa sơn bộc phát.
 
 	"Ngươi thật giống như rất khẩn trương." Chu Lỵ An Na che mặt mà cười, đi đến bên giường ngồi xuống, đùi cùng bắp chân ở giữa móc ra một cái mỹ diệu góc độ.
 
 	Phil không còn dám đối mặt tâm tình của mình, cũng không dám tiếp tục suy nghĩ, hắn như cái hèn nhát quay người đấm đá khung cửa, dắt cuống họng hét lớn: "Đáng chết, Jason! Đem cửa mở ra! Ta thề nếu như ngươi bây giờ không mở cửa, ta nhất định phải làm cho ngươi hối hận! Ngươi thằng ngu này! Ngớ ngẩn! Mở cửa! Mở cửa! ! !"
 
 	"Bằng hữu của ngươi khẳng định muốn đi miễn phí khu nghỉ ngơi, ở nơi đó có thể nghe không được ngươi la to. Bất quá ngươi vì cái gì như thế bối rối đâu, là ta hù dọa ngươi rồi sao?" Chu Lỵ An Na duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi tại hai bên trên môi lượn quanh một vòng, cười đùa nói ra, "Ta cũng sẽ không ăn ngươi."
 
 	Nữ hài tử luôn luôn nói đùa nói "Ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi cách ta xa như vậy làm gì, ta có sẽ không cắn ngươi", có thể một cái ăn người biến dị thể nói ra cái này trò đùa, thật sự là lớn lao châm chọc, hoàn toàn không thể để cho người buông xuống cảnh giác.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Phil vì cho hả giận, trên cửa hung hăng đạp một cước, sau đó bất đắc dĩ xoay người, dùng phần lưng dựa khung cửa, giống một con cùng đường mạt lộ kẻ đáng thương.
 
 	"Là ta không có thể làm cho ngươi hài lòng không?" Chu Lỵ An Na nhìn rất xem trọng hộ khách cảm thụ, nàng chân thành hỏi, "Ta có thể tùy thời thay đổi hình tượng, ngươi cứ việc nói yêu cầu, muốn ta đổi thành những người khác dáng vẻ sao? Hoặc là chân lại mảnh một chút, ngực lớn hơn chút nữa?"
 
 	"Không không, ngươi rất hoàn mỹ." Phil ngẩng đầu lườm Chu Lỵ An Na một chút, lại lập tức cúi đầu không dám cùng nàng đối mặt, "Ta chỉ là... Không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta không khó khăn lắm tiếp nhận loại này, loại hành vi này."
 
 	"Bởi vì ta không phải nhân loại?" Chu Lỵ An Na hỏi.
 
 	Tự nhiên, nếu như trước mắt Chu Lỵ An Na là người nhân bản, hoặc là tướng mạo tương tự nữ nhân, Phil sẽ không nói hai lời liền hướng bên trên nhào, có thể đây là biến dị thể, là quái vật, ai sẽ đi cùng quái vật làm loại chuyện đó?
 
 	Nhưng Phil không dám gật đầu nói là, hắn sợ hãi Chu Lỵ An Na sẽ tức giận nếu như biến dị thể có sinh khí loại tâm tình này, ai biết sẽ có hay không có đâu, biến dị thể đối với phần lớn người mà nói vẫn là tương đối thần bí tồn tại.
 
 	"Bất kể nói thế nào, tiếp xuống bốn giờ ngươi đều phải cùng ta đợi tại trong gian phòng nhỏ này, phấn hồng nhạc viên phải không sẽ lui khoản ờ." Chu Lỵ An Na ôn nhu nói, "Nhưng mà, bằng hữu của ngươi trả tiền đến để cho ta cùng ngươi, nhưng không có chỉ rõ muốn ta cùng ngươi làm cái gì, nếu ngươi không có chuyện gì khác muốn làm, không bằng ta cùng ngươi tâm sự? Nghe nói nhân loại các ngươi đều có đủ loại tâm tình rất phức tạp chồng chất dưới đáy lòng, kiềm chế tới trình độ nhất định về sau liền muốn thông qua các loại phương thức phát tiết ra ngoài, có người thông qua say rượu hoặc lạm giao đến phóng thích, cũng có người thông qua thổ lộ hết đến phóng thích, nếu như ngươi không nguyện ý lựa chọn cái trước, có lẽ có thể lựa chọn cái sau?
 
 	Phil không khỏi động dung, hắn không nghĩ tới cái này mỹ lệ quái vật có thể nói ra như thế tinh tế tỉ mỉ, xúc động nội tâm, càng không nghĩ đến biến dị trải nghiệm xử lí nghề phục vụ phạm vi như thế sự rộng lớn.
 
 	"Ngươi có thể đem tất cả bí mật nói hết ra ờ, chúng ta Thánh tộc trí nhớ không tốt, có lẽ ra cánh cửa này ta liền sẽ đem ngươi đã nói tất cả đều quên ánh sáng, nhưng chỉ cần tại cái này bốn giờ phục vụ thời gian bên trong, ta sẽ là ngươi tuyệt nhất lắng nghe người."
 
 	Phil ngập ngừng nói: "Cái kia... Ngươi có thể hay không, biến thành một người khác dáng vẻ? Ta nói là, ngươi bây giờ dáng vẻ dễ dàng để cho ta phân tâm, ta đều biết nên nói cái gì."
 
 	"Đương nhiên, muốn ta biến thành ai?"
 
 	"Tùy ngươi, chỉ cần đừng biến thành vừa rồi cái kia mấy trương người trong hình là được."
 
 	"Minh bạch." Chu Lỵ An Na biến trở về Scarlett bộ dáng, "Ta thích nàng, biến thành bộ dáng của nàng sẽ để cho ngươi cảm thấy làm phức tạp sao?"
 
 	"Không, dạng này rất tốt." Phil hiện tại đã biết rõ, vì sao lại có nhiều người như vậy nguyện ý tới đây vung tiền như rác? Bởi vì biến dị thể năng đủ cho bọn hắn cung cấp thế giới bên ngoài không cách nào cung cấp thể nghiệm, không có cái nào sân tập bắn có thể để ngươi đối sống sờ sờ "Người" nổ súng, cũng không có cái nào hội cao cấp có khả năng để ngươi đem tất cả tình nhân trong mộng ôm vào lòng.
 
 	Chỉ có cái này được xưng "Câu lạc bộ" quảng trường có thể, bất luận ngươi là muốn thầm mến nữ sinh vẫn là đang hot nữ tinh, thậm chí là nào đó nước công chúa nữ vương, thậm chí là đã chết đi hoặc già đi tình nhân, ngươi cũng có thể ở chỗ này giải mộng.
 
 	"Nói đi, muốn nói cái gì, muốn hỏi cái gì, cũng không có vấn đề gì." Hóa thân Scarlett Chu Lỵ An Na đứng dậy ngồi vào Phil bên cạnh.
 
 	Phil thử tùy ý nói vài câu, liền phát hiện Chu Lỵ An Na là cái không sai nói chuyện đối tượng, xa so với chính mình tưởng tượng càng giống người bình thường, nếu không phải nàng chính miệng thừa nhận hơn nữa còn biến thành đại minh tinh Scarlett dáng vẻ, có lẽ Phil sẽ đem nàng ngộ nhận là một cái nhân loại.
 
 	Hàn huyên một hồi về sau, trong phòng dần dần lâm vào yên lặng, hai người đều không mở miệng, Phil muốn phá vỡ cục diện bế tắc, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào hỏi: "Ngươi tại sao phải làm phần công tác này?" 2519