Chương 301:  Làm liền là sai(cảm tạ huyền thoại bất hủ minh chủ khen thưởng ~~)
 
 	Giang Bắc gần nhất rất không yên ổn, tuần tự có Viễn Giang sự kiện cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến cái này hai kiện không thua gì cấp chín động đất đại sự, ngay sau đó cũng không lâu lắm Giang Bắc quan trường giới kinh doanh lại nghênh đón một lần làm lòng người nhọn phát run chấn động.
 
 	Căn cứ trung ương tuần sát tổ tuần sát cùng trung ương Ban Kỷ Luật Thanh tra, chính trị và pháp luật cơ quan điều tra vụ án cùng "Quần chúng" báo cáo phản ứng manh mối chứng cứ, trung ương quyết định đem Đỗ Tâm Lộc, Trịnh thành kiệt dời cương vị, sau đó cục chính trị trung ương hội nghị quyết định từ trung ương Ban Kỷ Luật Thanh tra đối hai cái đại lão hổ lập án điều tra.
 
 	Trải qua tra, Đỗ Tâm Lộc, Trịnh thành kiệt hai người không có chút nào lý tưởng tín niệm, ruồng bỏ tôn chỉ của đảng, đánh mất lập trường chính trị, nghiêm trọng chà đạp đảng chính trị kỷ luật cùng chính trị quy củ, nghiêm trọng trái với trung ương quy định cùng quần chúng kỷ luật, kéo bè kết phái lớn làm đặc quyền; nghiêm trọng trái với tổ chức kỷ luật, tuyển người duy lợi dụng người duy thân, tiết lộ tổ chức cơ mật; nghiêm trọng trái với liêm khiết kỷ luật, lạm dụng chức quyền cùng ảnh hưởng vì người khác giành lợi ích, cùng đặc biệt quan hệ người thu lấy kếch xù tài vật, thu lấy quý giá quà tặng; nghiêm trọng trái với làm việc kỷ luật, thói quan liêu nghiêm trọng, lười biếng vô vi; nghiêm trọng trái với sinh hoạt kỷ luật, hủ hóa sa đọa, dính líu quyền sắc giao dịch, nghiêm trọng vi phạm với đảng trung ương đối cán bộ cao cấp nói lên chính trị yêu cầu, cô phụ đảng cùng nhân dân tín nhiệm, đối quốc gia sự nghiệp tạo thành to lớn tổn hại, đối với xã hội mang đến ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Phía sau phát triển cơ bản có thể đoán được, không được bao lâu, cục chính trị trung ương hội nghị sẽ xem xét cũng thông qua trung ương Ban Kỷ Luật Thanh tra đề giao thẩm tra báo cáo, đem đỗ Trịnh hai người theo nếp song khai, tức khai trừ đảng viên, khai trừ công chức, cũng dời đưa cơ quan tư pháp theo nếp xử lý.
 
 	Cùng một cái tỉnh, cùng một thời gian, cầm xuống hai cái đại lão hổ, trong lúc nhất thời Giang Bắc quan trường người người cảm thấy bất an, cùng đỗ Trịnh hai người có quan hệ người hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Mà hãm sâu vòng xoáy trung ương uông Càn Minh, so với những cái kia không rõ chân tướng ngồi không ăn bám người càng thêm sợ hãi, từ thê tử phương gia viện bị bắt đến nay đã có ba ngày thời gian, hắn một mực là tại ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái vượt qua.
 
 	Tại vừa mới bắt đầu ngày đầu tiên, uông Càn Minh bị Viễn Cứu Hội khống chế lại, tiếp nhận thời gian dài bàn thẩm cùng kiểm tra, thông qua dùng cơm, thử máu, trả lời Logic suy nghĩ đề các loại phương thức xác nhận uông Càn Minh vẫn là nhân loại về sau, uông Càn Minh cũng không có bị chuyển giao cơ quan kiểm soát, mà là bị thả lại trong nhà mình, nhìn như tự do, nhưng Viễn Cứu Hội an bài ở bên cạnh hắn "Hộ vệ an toàn" bảo tiêu thời thời khắc khắc lưu tại bên cạnh hắn trong vòng ba bước, Tựu ngay cả nhà vệ sinh đều phải nhìn chằm chằm.
 
 	Sau đó, uông Càn Minh lại nhận được tin tức, phụ thân Uông Bách Ninh bị trung ương Ban Kỷ Luật Thanh tra cùng Tổ chức bộ ước đàm. Ngày xưa phong quang vô hạn Uông gia, tựa như trong cuồng phong bạo vũ một gốc bồ công anh, mắt thấy là phải vỡ vụn phiêu linh.
 
 	Uông Càn Minh nghĩ tới tìm kiếm trợ giúp, nhưng ngày xưa xưng huynh gọi đệ "Bạn tốt" nhận được tin tức sau cả đám đều đối với hắn trốn tránh, e sợ cho cùng Uông gia dính líu quan hệ, Bạn Sơn Trang vườn quản gia Tôn Nhất Minh cũng biểu thị lực bất tòng tâm.
 
 	Cuối cùng cùng đường mạt lộ uông Càn Minh chỉ có thể nện xuống trọng kim, mời đến chiến xa công ty bảo an chủ tịch Hà Dục cùng Viễn Cứu Hội thường vụ phó hội trưởng Vương Lực cùng đi ăn tối.
 
 	Qua ba lần rượu, uống đỏ mặt Vương Lực thân thiết vỗ uông Càn Minh, hô hắn một tiếng tiểu lão đệ, lại để uông Càn Minh kích động không thôi. Nói đến châm chọc, ngay tại hai năm trước, vị này Viễn Giang nhà giàu nhất Vương lão bản còn cùng uông Càn Minh có mặt qua cùng một trận tiệc tối, lúc ấy uông Càn Minh mới là nhân vật chính, mà Vương Lực chẳng qua là một cái có cũng được mà không có cũng không sao phối hợp diễn, uông Càn Minh thậm chí không muốn cùng hắn quá nhiều bắt chuyện.
 
 	"Tiểu lão đệ, ta biết ngươi thỉnh hòa gì đổng ăn cơm là vì cái gì, ta liền không vòng vo với ngươi. Phụ thân ngươi chuyện bên kia chúng ta không quản được, đừng nói chúng ta, liền xem như Dương hội trưởng cũng nói không lên lời nói, vậy phải xem trung ương ý tứ. Nhưng là ta có thể cho ngươi thấu cái đáy, phụ thân ngươi cùng Đỗ Tâm Lộc, Trịnh thành kiệt không giống, Uông bí thư là cái ưu tú đảng viên, cái kia bên cạnh tình huống ngươi rất không cần phải lo lắng, không cần chính mình dọa chính mình." Vương Lực cái kia cường tráng hữu lực đại thủ tại uông Càn Minh trên vai vỗ một cái lại một cái, nếu không phải uông Càn Minh cũng tiêm vào qua cường hóa dược tề, làm không tốt sẽ bị hắn đánh ra nội thương.
 
 	"Đến mức ngươi người yêu bên kia..." Vương Lực dứt khoát ôm uông Càn Minh bả vai, thân mật đến tựa như nhiều năm không thấy lão ca cả bọn, "Ta khuyên ngươi cũng đừng có quản, không nghe không hỏi không biết, không đếm xỉa đến, nhanh chóng thoát ly ảnh hưởng, nói câu lãnh huyết, lấy thân phận của ngươi địa vị, nữ nhân muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, muốn cái gì dạng có dạng gì, làm gì vì cái này phương gia viện đem chính mình bôi xấu đâu? Cùng biến dị thể cùng với biến dị thể có liên quan người dây dưa không rõ, cũng sẽ không có quả ngon để ăn. Ngươi cũng không phải không biết thế cục bây giờ có bao nhiêu khẩn trương, trên mạng những cái kia không biết rõ tình hình dân mạng đều đang nói sẽ không đánh sẽ không đánh khẳng định không đánh được, không đánh được mới là lạ, hiện tại đã là tên đã trên dây không phát không được!"
 
 	Uông Càn Minh hiểu được đạo lý này, nhưng người thành đại sự chưa hẳn đều là lãnh huyết vô tình hỗn đản, muốn để hắn vứt bỏ thê tử hỏi cũng không hỏi, hắn vô luận như thế nào cũng làm không được.
 
 	"Vương ca, ngài nghe ta nói, ta cùng gia viện là có cảm tình." Uông Càn Minh nói tình chân ý thiết, "Trong hôn lễ ta tuyên thệ qua, lời thề có thể nào tùy tiện vi phạm? Ngài gia nhập Viễn Cứu Hội lúc cũng tuyên thệ qua, ngài sẽ vi phạm cái kia phần lời thề sao?"
 
 	"Ách." Vương Lực quệt quệt khóe môi, ợ rượu, lắc đầu thở dài, "Vậy ngươi cũng thật sự là đầu trọng tình trọng nghĩa hán tử, đến, ta mời ngươi một chén."
 
 	Ngửa đầu làm trong chén Mao Đài, Vương Lực tiếp lấy nói ra: "Dù sao cũng không phải không thể nói cơ mật, ta liền cho ngươi thấu cái đáy, thê tử ngươi phương gia viện vẫn là nhân loại, nhưng là con của các ngươi... Ai."
 
 	Từ một tiếng này bao hàm tiếc hận thở dài, uông Càn Minh nghe được ý ở ngoài lời.
 
 	"Ta đoán được." Uông Càn Minh nhếch miệng cười thảm, đau lòng tựa như đang rỉ máu, nhưng chuyện cũ đã qua tại Hoa Hạ, biến thành biến dị thể cùng chết không có khác nhau uông Càn Minh càng quan tâm còn sống thê tử, "Cái kia gia viện đâu, nàng nhất định là bị buộc, nàng một cái nhược nữ tử đối mặt biến dị thể, căn bản không có năng lực phản kháng. Còn có, ngài nghĩ, đồ chó hoang biến dị thể giảo hoạt như thế, nhất định là cưỡng ép đem chúng ta hài tử chuyển hóa thành  biến dị thể đến lợi dụng gia viện tình thương của mẹ, nếu như không phải là của mình hài tử bị biến dị thể nắm trong lòng bàn tay, gia viện chắc chắn sẽ không làm ra loại sự tình này. Nhuế vân! Đúng! Cái kia biến thành Nhuế vân biến dị thể từ đầu đến cuối canh giữ ở gia viện bên người giám thị nàng, cho nên nàng không có cách nào, chỉ có thể dựa theo biến dị thể yêu cầu đi làm, cái này thực không thể trách nàng."
 
 	Trên thực tế phương gia viện từng cùng uông Càn Minh chung sống một phòng cộng độ lương tiêu, nhưng cũng không có hướng uông Càn Minh lộ ra bất kỳ tin tức gì, mà uông Càn Minh thì tại trong lòng tự an ủi mình, thê tử lựa chọn giữ yên lặng chỉ là vì bảo vệ mình cùng hài tử.
 
 	"Tiểu lão đệ, ngươi biết Lưu Hài Lưu thị trưởng sao? Phụ thân ngươi mười mấy năm trước tại phù dương huyện cùng hắn dựng qua ban tử." Vương Lực nhớ tới chuyện cũ, lập tức thổn thức không thôi, "Ngươi khả năng không biết, Zombie cùng biến dị thể mới xuất hiện lúc ấy, Lưu thị trưởng tại hầm trú ẩn sở chỉ huy bị một cái cao đẳng biến dị thể uy hiếp, lúc ấy cái kia cao đẳng biến dị thể giết sạch sở chỉ huy ở bên trong những người khác, chỉ để lại Lưu thị trưởng cùng thư ký của hắn, ngươi nói loại tình huống này, Lưu thị trưởng có hay không lựa chọn? Ngươi nói hắn có hay không có thể trước lá mặt lá trái tồn tại hữu dụng chi thân? Nhưng ngươi biết hắn là thế nào làm sao? Hắn không cần suy nghĩ, rút súng liền đánh chết thư ký của mình, sau đó tự sát!"
 
 	"Đương nhiên, ta không phải nói yêu cầu một cái nữ lưu hạng người có thể giống Lưu thị trưởng dạng này anh hùng, chỉ là, có một số việc, chỉ cần làm liền là sai, mặc kệ ngươi có hay không lựa chọn." Vương Lực trầm giọng nói, "Lại nói, ngươi cho ta nói những không có ý nghĩa, điều tra tiểu tổ cùng biến khống trung tâm người cũng sẽ không nghe ngươi nói những, ngươi muốn cho ngươi người yêu trùng hoạch tự do, thực rất không có khả năng, nhưng là ta có lẽ có biện pháp có thể an bài ngươi cùng với nàng gặp một lần."