Chương 282: Vặn vẹo thế giới (hạ)
 
 	Chu Lỵ An Na nhìn chằm chằm Phil một hồi, cười nói: "Ngươi vẫn là thứ nhất hỏi ta loại vấn đề này khách nhân."
 
 	Phil kinh ngạc nhìn xem cái này Scarlett đặc hữu mị tiếu, đầu óc nóng lên thốt ra: "Là ngươi diễn kỹ quá tốt, vẫn là ngươi thực đang cười?"
 
 	"Lại là một cái vấn đề kỳ quái." Chu Lỵ An Na nghiêng đầu không trả lời mà hỏi lại, "Vì sao lại hỏi như vậy?"
 
 	"Bởi vì ta nhìn không ít có quan hệ biến... Thánh tộc tin tức báo cáo và văn chương tư liệu, đều nói tuyệt đại bộ phận Thánh tộc là không có tình cảm, chỉ là vì dung nhập xã hội loài người mà tận lực bắt chước nhân loại chúng ta hành vi mà thôi. Thế nhưng là, ta nhìn ngươi tiếu dung, không giống như là làm bộ đi ra, giống như là chân chính phát ra từ nội tâm tiếu dung. Cho nên, các ngươi Thánh tộc cũng có cùng loại nhân loại cảm xúc sao?"
 
 	Hàn huyên lâu như vậy, Phil chậm rãi tin tưởng Jason lời nói, biến dị thể xác thực so bang phái phần tử càng ôn hòa, chí ít chính mình sẽ không bởi vì nói sai một câu liền vứt bỏ mạng nhỏ, cho nên Phil yên lòng lớn mật biểu đạt ý kiến của mình, tựa như hắn từng nói qua, sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ biểu đạt a, nếu một câu nói thật lòng cũng không dám nói, còn sống còn có cái gì ý nghĩa.
 
 	"Ngô, ta có thể nói cái cố sự, dùng để trả lời ngươi hai vấn đề này, bất quá đó là cái tương đối dài cố sự." Chu Lỵ An Na dùng xin chỉ thị ánh mắt nhìn qua Phil, để Phil thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Dù sao chúng ta có nhiều thời gian, không phải sao?" Phil nói.
 
 	"Ừm." Chu Lỵ An Na cúi đầu tựa hồ tại hồi ức, một lát sau nàng lắc đầu bất đắc dĩ cười nói: "Thánh tộc trí nhớ xác thực không tốt, ta đã hồi tưởng không dậy nổi quá nhiều chi tiết, từ nơi nào bắt đầu giảng đâu? Ân, liền từ ta chuyển hóa thành Thánh tộc thời điểm bắt đầu đi."
 
 	Phil gật đầu, làm ra lắng nghe tư thái.
 
 	"Ta cũng không phải là tự nguyện chuyển hóa làm Thánh tộc, trong trí nhớ làm nhân loại lúc, ta đối Thánh tộc cực kỳ mâu thuẫn, cũng nhiều lần tuyệt thực kháng nghị, cận kề cái chết cũng không chịu trở thành Thánh tộc." Chu Lỵ An Na vừa nói câu nào liền bị Phil đánh gãy.
 
 	"Chờ một chút, ngươi là bị cưỡng bách?" Phil kích động nâng người lên tấm, nam tính ý muốn bảo hộ, tinh thần trách nhiệm cùng tinh thần trọng nghĩa một cái liền bị kích phát ra đến, "Bị cảm nhiễm chỉ cần một tề huyết thanh liền sẽ không trở thành Zombie hoặc là biến dị thể a! Chẳng lẽ ngươi là bị biến dị thể bắt cóc? Hỗn đản, ta phải báo động!"
 
 	Dưới sự kích động, Phil cũng không còn lấy "Thánh tộc" tương xứng, mà là nói thẳng ra "Biến dị thể" cái từ ngữ này.
 
 	"Đừng kích động, New York cảnh thự cũng sẽ không quản những cục diện rối rắm, trước hết nghe ta nói xong. Ta... Không, phải nói Chu Lỵ An Na cũng không phải là bị bắt cóc, chí ít không phải là bị biến dị thể bắt cóc." Chu Lỵ An Na ý Phil an tâm chớ vội, nhưng không có bao nhiêu có hiệu quả, thế là Scarlett lại nói thêm một câu, để Phil biến thành người gỗ.
 
 	"Là Chu Lỵ An Na phụ mẫu bắt cóc nàng."
 
 	Nghe thấy Chu Lỵ An Na dùng tên của mình xưng hô chính mình, Phil ngẩn người, lập tức minh bạch nàng dụng ý, nàng bây giờ đã không phải là nhân loại, cho nên nàng dùng "Ta" đến xưng hô chính mình, dùng "Chu Lỵ An Na" đến xưng hô đã từng tồn tại qua mà bị nàng thay thế cái kia nữ tính.
 
 	"Khi đó Los Angeles chi chiến còn không có phát sinh, Thánh tộc sinh động tại các nước Âu châu cùng Liên Bang Mỹ Địa Hạ Thế Giới, tiến hóa thần giáo lấy ban cho tân sinh vì thủ đoạn bốn phía mê hoặc, thu nạp tín đồ, Chu Lỵ An Na phụ mẫu trong lúc vô tình tiếp xúc đến tiến hóa thần giáo tại Liên Bang Mỹ giáo khu chủ giáo." Chu Lỵ An Na ngữ khí rất bình thản, nghe giống như là tại khách quan miêu tả một kiện cùng mình hoàn toàn không liên quan sự tình.
 
 	"Khi đó Chu Lỵ An Na vẫn là một cái nhân loại, nhưng hoạn có màn cuối ung thư. Biết không, các bác sĩ đối như thế người bệnh có cái đặc biệt xưng hô: 'Cây thông Noel', bởi vì người bệnh thể nội tràn đầy khuếch tán u ác tính cùng sưng khối, tựa như là một viên treo đầy trang trí vật cây thông Noel, bệnh như vậy tình đã không có trị liệu khả năng, cách tử vong chỉ có cách xa một bước."
 
 	"Chu Lỵ An Na khóc ròng ròng, lấy nước mắt rửa mặt, cuối cùng rốt cục nhận mệnh, chuẩn bị bình tĩnh tiếp nhận chính mình kết cục, nhưng mà Chu Lỵ An Na phụ mẫu lại không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, bọn hắn không nguyện ý mất đi Chu Lỵ An Na, cho nên bọn họ nghĩ đến một cái biện pháp, bọn hắn quyết định đem Chu Lỵ An Na đưa cho tiến hóa thần giáo Liên Bang Mỹ giáo khu chủ giáo, để giáo chủ đại nhân vì Chu Lỵ An Na tiến hành chuyển hóa nghi thức, dạng này Chu Lỵ An Na liền có thể tiếp tục lưu lại bên cạnh bọn họ."
 
 	"Điên rồi! Quả thực là điên rồi!" Phil nghẹn ngào hô to, "Chẳng lẽ bọn hắn không biết chuyển hóa làm biến dị thể về sau liền sẽ biến thành một cái khác giống loài sao, làm như vậy cùng tự tay giết chết nữ nhi của mình không có gì khác nhau!"
 
 	"Có thể phân khu chủ giáo không phải nói như vậy, trên internet ngôn luận cũng là tranh luận không đồng nhất, hãm sâu tuyệt vọng vợ chồng trung niên tựa như là rơi vào trong nước sắp chết chìm người, dù là trông thấy một cây rơm rạ đều muốn đưa tay đi bắt, thụ phân khu chủ giáo mê hoặc, tự nhiên sẽ chỉ lựa chọn tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình." Chu Lỵ An Na cười khẩy nói, "Bọn hắn ngược lại cho rằng những cái kia chống lại biến dị thể ngôn luận, là thế lực cũ tại ngăn cản không thể kháng cự thế giới mới làm ra hoang ngôn đâu. Tựa như là mỗi lần xuất hiện có thể thay thế dầu hỏa nguồn năng lượng, sau đó bởi vì các loại khách quan nguyên nhân không có đại quy mô đưa vào sử dụng, đều sẽ có người nói là dầu hỏa cùng nguồn năng lượng cự đầu ở sau lưng quấy phá, không cho phép chủ lưu nguồn năng lượng hao hết trước đó xuất hiện nguồn năng lượng mới hư hao ích lợi của bọn hắn, đây rốt cuộc là thật hay giả? Thật thật giả giả, không ai nói được rõ ràng, mọi người sẽ chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng. Lại nói, nhân loại các ngươi ở bên trong điên cuồng cá thể còn thiếu a? Nhìn xem nơi này có bao nhiêu khách hàng? Nhìn nhìn lại nơi này mỗi ngày sẽ xuất hiện nhiều ít khuôn mặt mới? Ha ha."
 
 	Phil không phản bác được, đây thật là một cái biến dị thể nói ra lời nói? Không dám tin. Chỉ sợ bên cạnh mình phần lớn người còn nói không ra phen này đạo lý đi.
 
 	"Ngươi, ngươi tiếp tục."
 
 	"Mới nói được chỗ nào rồi? Úc, nghĩ tới, Chu Lỵ An Na phụ mẫu muốn đem Chu Lỵ An Na chuyển hóa thành Thánh tộc, theo bọn hắn nghĩ có thể kế thừa Chu Lỵ An Na bộ phận ký ức Thánh tộc vẫn là bảo bối của bọn hắn nữ nhi, chỉ bất quá đổi một cái phương thức tồn tại mà thôi, 'Chân chính năng lượng tình yêu đủ vượt qua giống loài', bọn hắn nói như thế, a, ta thế mà còn có thể nhớ kỹ, nói rõ câu nói này đối Chu Lỵ An Na ảnh hưởng rất sâu."
 
 	"Mặt khác, Chu Lỵ An Na ý tưởng của cha mẹ là, nếu Chu Lỵ An Na trở thành Thánh tộc về sau biểu hiện đã chứng minh Thánh tộc là so với nhân loại càng cao cấp hơn giống loài, bọn hắn liền cùng một chỗ tham gia chuyển hóa nghi thức, cùng Chu Lỵ An Na trở thành cùng một cái chủng tộc, lần nữa tổ kiến thân mật vô gian gia đình may mắn bọn hắn có chút tài phú, bán thành tiền phòng ốc sau có thể gánh chịu lên một nhà ba người chuyển hóa nghi thức phí tổn, dù sao, làm chuyển hóa nghi thức nhu yếu phẩm thịt người, thế nhưng là thập phần đắt đỏ."
 
 	"Nhưng Chu Lỵ An Na không nguyện ý trở thành Thánh tộc, cho nên nàng tuyệt thực chống cự, nhưng tấm lòng của cha mẹ ý kiên quyết, thế là Chu Lỵ An Na rời nhà trốn đi, ân, phải nói rời đi bệnh viện trốn đi, có thể rời đi không xa liền bởi vì ốm đau té xỉu, bị xe cấp cứu đưa vào bệnh viện về sau, lại lần nữa về tới phụ mẫu trong khống chế, cuối cùng tuyệt vọng Chu Lỵ An Na đành phải nghĩ hết các loại biện pháp tự sát, dù là thành kính tín ngưỡng thượng đế Chu Lỵ An Na tin tưởng tự sát người không cách nào trèo lên lên Thiên đường, nàng cũng tình nguyện lựa chọn tự sát, mà không nguyện ý trở thành Thánh tộc."
 
 	"Sau đó thì sao?" Phil cảm thấy khẩn trương, hắn đã bị cố sự này khiên động tâm thần.
 
 	"Sau đó, ta nhớ không rõ, tóm lại Chu Lỵ An Na không thành công, bị trói gô đưa đến tiến hóa thần giáo chuyển hóa nghi thức bên trên lúc, nàng lớn tiếng mắng cha mẹ của mình, mắng trước người chủ giáo cùng bên cạnh làm thành một vòng tín đồ."
 
 	"Cuối cùng nàng ngậm lấy Thập Tự Giá hô to."
 
 	"Thượng đế a, cầu ngài nhân từ, đem ta từ nơi này vặn vẹo thế giới bên trong cứu vớt ra ngoài đi." 19