Chương 294: Nguy hiểm (hạ)
 
 	Uông Càn Minh hiểu rất rõ thê tử của mình, chí ít hắn cho là hắn hiểu rất rõ, phương gia viện liền là trong đó tâm đơn thuần bình hoa, cơ hồ giấu không hạ một điểm tâm tư, đây chính là uông Càn Minh sủng ái nàng nguyên nhân.
 
 	Tại sinh ý cùng sự nghiệp bên trên, uông Càn Minh mặc dù làm không được chu đáo, nhưng hắn có tiền có quyền có quan hệ, luôn có thể tìm tới hiểu công việc nhân tài để hoàn thành làm việc, cho nên hắn cho là mình cũng không cần một cái hiền nội trợ, cùng nó cưới cái tinh thông tính toán nữ nhân về nhà, không bằng nuôi cái có thể làm cho mình cảnh đẹp ý vui nữ nhân.
 
 	Tại uông Càn Minh nghĩ đến, đi ra bên ngoài cái kia tràn ngập lợi ích phân tranh thế giới phấn đấu sau một ngày, kéo lấy mệt mỏi thân thể về đến trong nhà, ai cũng muốn nhìn đến một cái nữ nhân ngu ngốc đèn sáng chờ chính mình, dùng nàng ngây thơ cùng ấm áp loại trừ một ngày này ở bên ngoài tích lũy âm hàn.
 
 	Dạng này một cái ngây thơ đơn thuần nữ nhân ngu ngốc, làm sao lại chứa chấp biến dị thể?
 
 	Trừ phi chính nàng biến thành biến dị thể!
 
 	Uông Càn Minh không có cân nhắc qua phán quyết tiểu đội lầm mục tiêu khả năng, Viễn Cứu Hội một mực duy trì nghiêm khắc tổ chức tính kỷ luật cùng hiệu suất cao tình báo sưu tập năng lực cùng manh mối điều tra năng lực, chỉ cần Viễn Cứu Hội gia chủ không có ngu đến mức dùng lập tội danh vu hãm chính mình, như vậy phán quyết tiểu đội xuất hiện ở đây liền sẽ không là ngộ phán.
 
 	Lui một vạn bước giảng, coi như Viễn Cứu Hội muốn đối phó chính mình, cũng không có đạo lý phải dùng loại thủ đoạn này, cái này hoàn toàn không phù hợp Viễn Cứu Hội lợi ích, huống chi, giống như vậy điều động tinh nhuệ giác tỉnh giả tiểu đội hành động, nhất định cần Dương Tiểu Thiên phê chuẩn.
 
 	"Vạn, Vạn đội trưởng, thê tử của ta, phương gia viện, có phải hay không đã biến thành biến dị thể?" Uông Càn Minh không có làm ra không thể tin ngu xuẩn biểu lộ, cũng không có điên cuồng mà đại hống đại khiếu, chỉ là vẻ mặt và ngữ điệu quá cứng ngắc, giống không có trải qua dầu bôi trơn lại linh kiện rỉ sét biến chất bánh răng cơ.
 
 	Lần trước tại tiểu thiên thế giới đối mặt Dương hội trưởng lúc uông Càn Minh từng nhiều lần thất thố, cái kia đoạn ngớ ngẩn chật vật kinh lịch lặp đi lặp lại dày vò uông Càn Minh, khiến cho hắn ăn không biết vị, đêm không thể say giấc. Từ đó trở đi, uông Càn Minh liền thề chính mình đời này sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, dù là Thái Sơn thực ở trước mắt đổ nát, cũng nhất định phải duy trì trấn định tự nhiên.
 
 	Dưới mắt Thái Sơn còn không có ngược lại, nhưng uông Càn Minh phảng phất thấy được cuộc đời mình một cây trọng yếu trụ cột đang đổ sụp, thế là nội tâm không thể tránh khỏi tùy theo chấn động, cái gì trấn định tự nhiên, Đại tướng phong phạm đều bị ném tới lên chín tầng mây.
 
 	Vạn Tiệp đáp lại áy náy cười một tiếng: "Thật xin lỗi, Uông tiên sinh, hiện tại chúng ta còn không cách nào xác nhận ngài người yêu đến tột cùng là nhân loại vẫn là biến dị thể, nhưng chúng ta trong tay nắm giữ hiệu quả tình báo, có thể chứng minh..."
 
 	Uông Càn Minh cướp nói ra: "Ta đối với chuyện này hoàn toàn không biết rõ tình hình!"
 
 	"Cá nhân ta nguyện ý tin tưởng ngài, bất quá bây giờ vẫn là phải xin ngài xuống xe phối hợp điều tra, đây là chính quy chương trình, hi vọng ngài có thể hiểu được." Vạn Tiệp đưa tay muốn thay uông Càn Minh mở cửa xe, nhưng cửa xe không nhúc nhích tí nào, tại đặc biệt trạng thái dưới uông Càn Minh tọa giá chỉ có thể từ trong xe mở cửa xe.
 
 	"Tốt, tốt, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp." Uông Càn Minh đẩy cửa xe ra, bán đi mềm nhũn chân, tại Vạn Tiệp nâng đỡ bước ra xe, hỏi: "Xin hỏi thê tử của ta chứa chấp biến dị thể ở đâu, có phải hay không đã bị khống chế đi lên?"
 
 	Vạn Tiệp thương hại nhìn trước mắt vị này đối bên người nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả quý công tử, chỉ vào hắn cung điện nhà ở im lặng không nói.
 
 	"Có ý tứ gì?" Uông Càn Minh thần sắc ngốc trệ, gia viện chứa chấp biến dị thể tại trong phòng của chính mình? Điều đó không có khả năng! Bộ này nơi ở trong trong ngoài ngoài bố khống thế giới nhất lưu bảo an hệ thống, chưa nghiệm chứng kẻ ngoại lai tuyệt đối không có khả năng tại uông Càn Minh không biết rõ tình hình tình huống dưới tiến vào bên trong.
 
 	Nói cách khác, bên trong biến dị thể có được uông Càn Minh tự mình cho ra trao quyền, có thể từ thê tử về nước đến nay, uông Càn Minh chỉ ở hệ thống an toàn bên trong ngoài định mức tăng thêm hai người tiến vào quyền hạn, một cái còn nằm trong trứng nước, một cái khác thì tại thị ủy đại viện cùng phụ thân ôn chuyện.
 
 	Uông Càn Minh chỉ cảm thấy mặt đất bắt đầu nghiêng, chung quanh hết thảy đều đang xoay tròn, dù cho có người đỡ lấy cánh tay cũng khó có thể đứng vững, toàn thân trọng lượng đều dựa đến Vạn Tiệp trên thân, hắn dùng còn sót lại khí lực nắm lấy Vạn Tiệp ống tay áo, hô: "Đi thị ủy đại viện, phụ thân ta! Phụ thân ta gặp nguy hiểm!"
 
 	... ... ...
 
 	Uông Bách Ninh thư phòng cơ bản đồng đẳng với hắn văn phòng thứ 2, trong thư phòng bố trí quá chính thức nghiêm túc, không phải một cái thích hợp nói chuyện phiếm địa phương.
 
 	Uông Càn Minh rời đi thư phòng về sau, Uông Bách Ninh đang muốn mở miệng để Nhuế vân theo chính mình cùng đi phòng khách nói chuyện, đã thấy Nhuế vân ngồi ở bàn công tác trên ghế đối diện.
 
 	"Tiên sinh gần nhất làm việc còn giống như trước khổ cực như vậy sao? Phải chú ý thân thể của mình a." Nhuế vân vừa tọa hạ liền mở miệng nói ra.
 
 	"Ừm?" Uông Bách Ninh kinh ngạc nhìn Nhuế vân một chút, cười khổ nói, "Không phải nói a, không có người ngoài thời điểm gọi ta danh tự liền tốt, ngươi cũng không phải Nam đô thị chính phủ viên chức, chúng ta không phải lên hạ cấp, nếu là bình đẳng địa vị, nên lấy danh tự xưng hô. Trong công tác a, nhưng so sánh trước kia vất vả nhiều, bất quá ta bộ xương già này còn chịu đựng được, nhiều năm như vậy học tập, tiến bộ, không phải là vì tại thời khắc mấu chốt vì đảng cùng nhân dân phục vụ sao?"
 
 	Trên thực tế, nếu không có uông Càn Minh từ Bạn Sơn Trang vườn quản gia Tôn Nhất Minh chỗ ấy cầu tới cao cấp cường hóa dược tề, Uông Bách Ninh thật đúng là nhịn không được công việc này cường độ, dù sao cũng là đã có tuổi người, dù là được bảo dưỡng cho dù tốt cũng không cách nào cùng người trẻ tuổi so, huống chi năm đó điều kiện gian khổ lúc, gian khổ công tác Uông Bách Ninh từng lưu lại không ít ẩn tật ám thương.
 
 	"Tiên sinh nói đúng lắm." Nhuế vân gật đầu cười bồi, "Nếu như Hoa Hạ mỗi cái công chức đều có thể giống như ngài vô tư vì công, cái kia quốc gia nhất định sẽ không đi đường nghiêng."
 
 	Uông Bách Ninh nhìn về phía Nhuế vân ánh mắt lại lần nữa biến hóa, hắn trầm ngâm một lát sau nói ra: "Úc, a vân, ta có chút khát, giúp ta pha ly trà tới đi, mấy tháng không ngại, chúng ta phải thật tốt tâm sự."
 
 	"Sao có thể chậm trễ ngài làm việc đâu?" Nhuế vân hơi có vẻ co quắp, chỉ vào trên bàn công tác vẫn bốc hơi nóng chén trà nói ra, "Mà lại, ngài mới uống qua trà đâu?"
 
 	"Coi như nghỉ ngơi, làm việc cũng phải có trương có thỉ nha. Vừa rồi cái kia trà cũng không tốt uống, nhiều năm như vậy ta liền không chút động thủ phao qua trà." Uông Bách Ninh cười ha ha một tiếng, chỉ vào phòng bếp nói ra, "Giúp ta pha ly ta yêu nhất phổ nhị đi."
 
 	"Tiên sinh chính mình uống trà lúc không phải một mực thích uống đều đều đặn lông nhọn sao? Phổ nhị là dùng đến đãi khách trà." Nhuế vân hỏi.
 
 	Uông Bách Ninh nhẹ nhàng thở ra, chính mình cái này thói quen nhỏ có rất ít người biết, liền ngay cả nhi tử uông Càn Minh đều không nhất định rõ ràng chính mình chân chính ưa thích đến cùng là cái gì lá trà, đã có thể nói ra điểm này, xem ra là bản nhân không sai.
 
 	"Ừm, là như thế này. A vân a, xem ra lần này Liên Bang Mỹ chi hành để ngươi cải biến không ít a, nói thật vừa rồi ngươi biểu hiện có chút kỳ quái, ta còn tưởng rằng ngươi... Khục, cẩn thận làm trọng, cho nên liền thăm dò một cái, may mắn chỉ là ảo giác, ha ha, hiểu lầm ngươi a vân, không có ý tứ a."
 
 	Đối mặt những người khác lúc Uông Bách Ninh sẽ xảo diệu nói sang chuyện khác, nhưng Nhuế vân đi theo bên cạnh hắn có hơn hai mươi năm, hắn có lời gì đều có thể nói thẳng.
 
 	"Tiên sinh không cần thật có lỗi." Nhuế vân cười ha hả nói ra, "Đây không phải là ảo giác."