Chương 341: Xao động (thượng)
  
  	Một đẩy ra tửu quán sau đại môn, hướng mặt thổi tới gió lạnh để Hoàng Khải Tĩnh căng thẳng khuôn mặt, hắn quay đầu trông thấy tửu quán bên đường xe đạp bọn tài xế mang theo mỉm cười đen kịt gương mặt, đột cảm giác châm chọc, tự xưng là nhân loại người thủ vệ chính mình, tuần tự hai lần đi vào cái ý nghĩ này hướng toàn thế giới kêu cứu lại bất lực phát ra hò hét quốc gia, đều không có mang đến tin vui. Lần đầu tiên tới Malawi lúc là vì tham dự liên hợp bộ đội đối biến dị thể truy kích và tiêu diệt hành động, bây giờ lần nữa trở lại mảnh đất này vẫn là vì mang đến máu tươi cùng chiến loạn, mà không phải hòa bình cùng phồn vinh.
  
  	"Khó trách Lilongwe thu nhận chỗ sự kiện qua đi, mặc kệ thả ra nhiều ít như sắt thép chứng cứ, Malawi người đều không chịu tin tưởng Hứa đội trưởng là bị biến dị thể vu hãm." Hoàng Khải Tĩnh thầm nghĩ, "Có lẽ, tại trong mắt những người này, chúng ta mới là ma quỷ."
  
  	"Ai sẽ nói Anh ngữ?" Hoàng Khải Tĩnh hướng về phía ngồi xổm ở bên đường một loạt xe đạp lái xe hỏi một câu, hắn cũng không trông cậy vào trong bọn họ có người sẽ nói tiếng Hoa.
  
  	"Ta, một chút xíu." Một vị hắc thúc thúc giơ tay lên, đầu hắn phát xám trắng, nhưng nửa người trên trần trụi bên ngoài cơ bắp giống nham thạch cứng rắn, tràn ngập lực lượng cảm giác, rất nhiều giống hắn dạng này xe đạp lái xe trước kia đều tại xưởng đóng tàu hoặc bến tàu làm công, quanh năm suốt tháng việc tốn sức luyện được trong phòng thể hình những cái kia khỏe đẹp cân đối huấn luyện viên hâm mộ không đến kiên cố thân thể.
  
  	"Cái kia đi thôi." Hoàng Khải Tĩnh báo ra một cái địa chỉ, sau đó cưỡi trên xe đạp sau khung, sau trên kệ chứa tràn ngập nguyên liệu bổ sung nệm êm, để hành khách không đến mức bị dọc đường xóc nảy cho cấn đau đớn bờ mông.
  
  	Lần này Hoàng Khải Tĩnh làm đối biến đặc chủng tác chiến một viên, dùng yểm hộ thân phận chui vào Malawi, làm việc tự nhiên không thể gióng trống khua chiêng, cho nên Hoàng Khải Tĩnh đã không có dùng phản trọng lực nhảy vọt đi đường, cũng không có cho mình an bài chuyến đặc biệt, mà là quyết định nhập gia tùy tục, cưỡi loại này tại Malawi tương đối thường gặp giao thông công cộng công cụ: Xe đạp taxi.
  
  	Malawi hàng năm đăng ký nhập hộ cơ động cỗ xe chỉ có không đến một ngàn đài, bởi vì xăng cùng dầu diesel thiếu, rất nhiều cơ động xe chủ xe cũng sẽ không xa xỉ đến thường xuyên điều khiển cơ động xe, mà lại Malawi xây dựng cơ bản cực kỳ lạc hậu, rất nhiều con đường đều là cơ động xe không cách nào thông hành đường hẹp quanh co. Bởi vậy tại Malawi, giao thông công cộng công cụ thông hành tần suất cực thấp, mọi người tại xuất hành lúc thường thường chọn thấp than bảo vệ môi trường lại tiết kiệm tiền "Nhân lực xe buýt", cũng chính là xe đạp taxi, cùng loại với Hoa Hạ thế kỷ trước dân quốc niên đại xe kéo, dạng này xe đạp taxi ưu điểm ở chỗ tiện nghi thuận tiện, không chỉ có thể chuyên chở mang người, có khi sẽ còn khách mời xe cứu thương đem bệnh nhân đưa đi cấp cứu.
  
  	Xe đạp trôi giạt từ từ đi vào chỗ lữ quán, đây là lâm thời bí mật cứ điểm, đặc chiến tiểu đội từng nhóm chui vào Malawi sau lại ở chỗ này tập kết, sau đó hướng gần đây sinh động tại Malawi cảnh nội biến dị thể khởi xướng tổng tiến công.
  
  	Đã lần hành động này lĩnh đội Tề Tâm Ngô đã phát ra tập kết tín hiệu, nghĩ như vậy tất đại chiến gần ngay trước mắt, nếu không có gì ngoài ý muốn, tập kết cấp cao chiến lực đặc chiến đội sẽ lấy gió thu quét lá vàng chi thế dẹp yên biến dị thể tại Malawi thành lập các đại giáo đường.
  
  	Ôm ý nghĩ như vậy, Hoàng Khải Tĩnh đẩy cửa đi vào lữ quán, tại quầy hàng xác minh thân phận sau từ mật đạo tiến vào tầng hầm, Tề Tâm Ngô cùng Tề Liệt thúc cháu đã ở bên trong chờ, trong phòng còn ngồi cái khác giác tỉnh giả, nhân số xa so với Hoàng Khải Tĩnh tưởng tượng muốn bao nhiêu. Sớm định ra kế hoạch tác chiến là đem đặc chiến đội chia mấy cái tiểu tổ, đồng thời hướng khác biệt mục tiêu khởi xướng tiến công , ấn lý thuyết tham gia trước khi chiến đấu hội nghị hẳn là chỉ có mấy cái tổ trưởng, mà không nên là tất cả mọi người, nhiều như vậy tóc đen da vàng châu Á tụ tập đến cùng một nơi, khẳng định sẽ khiến chú ý.
  
  	Hoàng Khải Tĩnh nhìn lướt qua bàn hội nghị, Tề Liệt ngồi tại Tề Tâm Ngô phía bên phải thủ vị, trong mắt đốt ánh lửa, nhìn thấy hắn âm trầm tái nhợt sắc mặt, Hoàng Khải Tĩnh trong lòng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ xảy ra ngoài ý muốn?
  
  	"Ngồi." Lĩnh đội Tề Tâm Ngô kéo ra chính mình bên trái ghế trống, ra hiệu Hoàng Khải Tĩnh ngồi xuống, "Tốt, người đều đến đông đủ, ta có kiện... Có kiện sự tình muốn giảng."
  
  	Hoàng Khải Tĩnh càng cảm giác không ổn, ngồi nghiêm chỉnh , chờ lấy Tề Tâm Ngô giải thích cặn kẽ.
  
  	"Hai mươi phút trước, ta nhận được tam điều mệnh lệnh, phân biệt đến từ Viễn Cứu Hội, tổng tham, C19." Tề Tâm Ngô sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, chỉ bất quá so sánh thúc thúc hắn Tề Liệt, muốn lộ ra càng thêm trấn định trầm ổn, "Trong mệnh lệnh cho hoàn toàn nhất trí: Chúng ta nhất định phải lập tức rút lui Malawi, sớm định ra kế hoạch tác chiến toàn bộ hủy bỏ."
  
  	Tề Tâm Ngô lời nói lập tức gây nên không nhỏ bạo động, ngay cả thời khắc ôm thần tượng bao phục chú ý duy trì hình tượng Hoàng Khải Tĩnh đều suýt nữa từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.
  
  	"Yên lặng một chút, ta biết tất cả mọi người có nghi hoặc, mời trước giữ yên lặng." Tề Tâm Ngô đứng lên đem hai tay hạ thấp xuống, nhưng không có đưa đến nhiều ít hiệu quả, ở đây giác tỉnh giả phần lớn không thuộc về C19, Tề Tâm Ngô trưởng phòng thân phận không hề có tác dụng.
  
  	"Im miệng!" Tề Liệt nồi đất giống như nắm đấm nện ở trên bàn, phát ra một tiếng vang trầm, nóng rực khí tức khiến dưới đất thất trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Lưu Hỏa chiến thần, kinh khủng như vậy.
  
  	"Ngươi nói tiếp." Tề Liệt trừng Tề Tâm Ngô một chút, ánh mắt cũng không thân mật.
  
  	Tề Tâm Ngô hít sâu một hơi, nói ra một cái càng thêm kình bạo tin tức: "Lưu cục trưởng nguyên thoại là, đối biến chiến tranh kết thúc. Tổng tham bên kia cho ra tin tức là, biến dị thể đầu hàng."
  
  	"Đầu hàng thì sao?" Một vị cấp tiến phần tử hiếu chiến đỉnh lấy Tề Liệt uy danh hiển hách đập lên cái bàn, "Lão tử cả nhà đều chết tại biến dị thể trong tay, bọn hắn nói đầu hàng liền đầu hàng? Các ngươi C19 người đều mẹ hắn đầu óc cho ăn Zombie sao!"
  
  	"Ta nói lại lần nữa xem, đây không phải C19 đơn thuốc dân gian quyết định, đây là tới từ trung ương quyết sách tầng lớp chỉ thị!" Tề Tâm Ngô rống lên trở về, "Các ngươi Dương hội trưởng cũng cho ra giống nhau như đúc mệnh lệnh! Còn có! Hiện tại ta là đặc chiến đội tổng chỉ huy! Ai lại đánh gãy ta, quân pháp xử trí! Người không phục tòng mệnh lệnh, về nước về sau hết thảy lăn đi giác tỉnh giả toà án thụ thẩm! Kháng mệnh làm bậy người, giết chết bất luận tội!"
  
  	Luôn luôn mang theo mỉm cười người một khi dỡ xuống tiếu dung liền trở nên đáng sợ, luôn luôn bình tĩnh ổn trọng Tề Tâm Ngô lần đầu giống như vậy giận tím mặt, doạ người dữ tợn biểu lộ lập tức trấn trụ tràng diện.
  
  	"Máu của chúng ta thù, nhất định sẽ báo! Phàm là từ Viễn Giang đi ra biến dị thể, tất cả đều phải chết! Đây là Dương hội trưởng nguyên thoại, ta hiểu rõ tình huống chỉ có những, có bất kỳ vấn đề, về nước về sau đến hỏi các ngươi Dương hội trưởng." Tề Tâm Ngô hiển nhiên mất kiên trì, "Hiện tại, đều cho ta phục tùng chỉ huy, từng nhóm rút lui Malawi, Hoàng Khải Tĩnh lưu lại, ngươi có những nhiệm vụ khác."
  
  	"Cái gì?" Hoàng Khải Tĩnh còn không có lấy lại tinh thần, gần ngay trước mắt khoáng thế đại chiến, làm sao trong lúc đó tan thành mây khói? Luôn luôn chủ trương diệt tuyệt biến dị thể Dương hội trưởng, làm sao lại cho ra loại này vô não mệnh lệnh?
  
  	"Ngươi muốn lấy hình tượng đại sứ thân phận, đại biểu toàn thể giác tỉnh giả, cùng Thánh Điện Malawi giáo khu hồng y giáo chủ gặp mặt, ký kết hiệp nghị đình chiến, cũng thừa nhận biến dị thể đối Malawi làm ra cống hiến. Cũng đúng thế thật... Mệnh lệnh."
  
  	Hoàng Khải Tĩnh chỗ ngồi tại khác biệt phương hướng trọng lực xé rách xuống chia năm xẻ bảy, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, mình cùng chiến trường phóng viên Đường Phi gặp nhau cũng không phải là ngẫu nhiên.