Chương 336: Một ngàn bốn trăm năm ánh sáng bên ngoài tương lai (hạ)
 
 	Nghe thấy Lưu Viễn Chu lấy một loại không có gì lạ ngữ khí giảng thuật có lẽ tự thuật cùng trần thuật hai cái này động từ càng cho thỏa đáng hơn làm một trận đủ để truyền vang hậu thế rung động đến tâm can sử thi, Dương Tiểu Thiên da đầu chỗ truyền ra trận trận cảm giác tê dại, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều tại run rẩy.
 
 	Không thể vượt qua cảnh giới chi chênh lệch, rốt cục hoàn chỉnh hiển hiện ra. Tại tất cả mọi người khốn hoặc như thế nào nghênh đón ngày mai lúc, Lưu Viễn Chu đã suy nghĩ tại một ngàn bốn trăm năm ánh sáng ngoài ra, chấp bút viết tương lai.
 
 	"Cho nên, khoa học kỹ thuật sẽ theo lẻ một sinh ra mà nghênh đón toàn bộ phương vị phát triển , chờ đến có thể dùng phi thuyền vũ trụ kiến tạo ra được, liền đem biến dị thể vĩnh viễn trục xuất, để bọn hắn tại từ từ trong vũ trụ đi tự sinh tự diệt, khả năng tìm tới một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu phát triển ra chính mình văn minh, cũng có thể là bị không biết từ chỗ nào đột nhiên xuất hiện bụi bặm vũ trụ, tiểu hành tinh hoặc là lỗ đen cho hủy diệt, ân, ta là dốt kỹ thuật, không hiểu nhiều những, nhưng so với phi thuyền an toàn đến viên này 'Thánh tinh', giống như nửa đường rủi ro khả năng càng lớn?"
 
 	"Đúng thế." Lưu Viễn Chu không có quá nhiều giải thích.
 
 	"Đây chính là cái gọi là, tràn ngập khả năng tương lai? Tốt a." Dương Tiểu Thiên châm chọc cười dưới, "Như vậy đồ ăn đâu? Biến dị thể luôn luôn muốn ăn thịt người đúng không? Ở Địa Cầu, bọn hắn có thể đem tự nguyện hiến cho thi thể làm thành thương phẩm thịt người, chỉ cần tuyên truyền thủ đoạn thoả đáng, phần lớn người đều có thể tiếp nhận điểm này. Cái kia rời đi Địa Cầu, từ đâu tới thịt người cho bọn hắn ăn? Chẳng lẽ lại muốn đưa một nhóm người đến trên phi thuyền làm biến dị thể nuôi dưỡng lợn thịt? Còn có, Thánh tộc không cách nào tự hành sinh sôi, nhất định phải dựa vào nhân loại chuyển hóa, bọn hắn muốn thế nào mở rộng tự thân tộc đàn đâu? Chờ bọn hắn dùng đầy đủ thời gian dài mở rộng tộc đàn về sau, đồ ăn theo không kịp cung ứng, ngươi làm sao có thể xác định bọn hắn sẽ không trở lại xâm lấn Địa Cầu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên hỏi cái này lời nói lúc ngoài mạnh trong yếu, trong lòng kỳ thật không có bao nhiêu lực lượng, Lưu Viễn Chu vì bố trí xuống cục này đều có thể cố ý thả đi biến dị thể, hoàn toàn có khả năng mua một tặng một phụ tặng một nhóm nhân loại làm nuôi dưỡng đồ ăn.
 
 	Trước đó tại Bạn Sơn Trang vườn, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm thảo luận việc này lúc từng đưa ra một loại khả năng: Biến dị thể tại thu hoạch được đầy đủ duy trì về sau, rất có thể sẽ lấy nuôi dưỡng súc vật trồng trọt cây lúa đại lượng chế tạo ống nghiệm hài nhi cùng người nhân bản, để bọn hắn tại bồn nuôi cấy cùng nuôi dưỡng trong phòng trưởng thành, khiến cho bọn hắn từ xuất sinh đến lớn lên lại đến bị ăn tiến biến dị thể trong bụng, từ đầu đến cuối chưa từng tỉnh lại, vĩnh viễn không sinh ra bản thân ý thức cùng tinh thần, đem bọn hắn từ nhân loại biến thành còn sống thương phẩm thịt người.
 
 	Đơn thuần từ lợi ích được mất đến xem, đây là lý trí lựa chọn, nhưng Dương Tiểu Thiên cố thủ đã lâu đạo đức quan niệm để hắn không thể nào tiếp thu được. Mà lại, dù là đem biến dị thể đuổi tới mênh mông vô ngần trong vũ trụ, Dương Tiểu Thiên cũng không thể yên lòng, bất luận biến dị thể từ đâu mà lý do ai sáng tạo, đây đều là một cái cùng nhân loại thiên nhiên đối lập chủng tộc, thậm chí có thể nói là nhân loại thiên địch, thả bọn họ một con đường sống, có lẽ liền là tự tìm đường chết.
 
 	"Trên lý luận tới nói, có thể đem một nhóm không có thuốc nào cứu được nhân loại đưa cho Thánh tộc xử lý, nhưng trên thực tế, cái này hoàn toàn không đủ cung ứng Thánh tộc đối thức ăn nhu cầu, cho nên đến lúc đó bọn hắn chủ yếu nơi cung cấp thức ăn là từ tế bào ung thư tạo thành vô hạn mọc thêm khối u . Còn bọn hắn phải chăng khả năng đường về xâm lấn Địa Cầu, điểm này không cần phải lo lắng, tiến hành đi thuyền phi thuyền sẽ thiết trí tự hủy trang bị, đến mục đích sau sẽ đem hàng không module tự hủy, mà lại tại dài dằng dặc đang đi đường Thánh tộc sẽ lãng phí hết quá nhiều quý giá thời gian, khi bọn hắn tới mục đích lúc chúng ta khoa học kỹ thuật đã dẫn trước mấy người bọn hắn đẳng cấp, bọn hắn đường về xâm lấn Địa Cầu chỉ là tự chịu diệt vong. Đương nhiên, chỉ cần chúng ta khoa học kỹ thuật hệ thống là lấy lẻ một làm cơ sở kéo lên cao, như vậy lẻ một đối với địa cầu lực lượng quân sự liền có đầy đủ lực khống chế, hạch tâm của nó phép tính liền sẽ không cho phép nhân loại tại kỹ thuật dẫn trước sau chạy tới thánh tinh trảm thảo trừ căn."
 
 	"Ừm..." Dương Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, chỉ vào trong màn ảnh thánh tinh hỏi, "Vì cái gì lựa chọn viên tinh cầu này? Một ngàn bốn trăm năm ánh sáng khoảng cách, lấy hiện tại kỹ thuật căn bản là không có cách vượt qua."
 
 	Tra hỏi đồng thời, Dương Tiểu Thiên cũng ý thức được chính mình nội tâm thỏa hiệp chủ nghĩa đã chiếm thượng phong, nếu quả thật có thể bất động một binh một tốt giải quyết biến dị thể nguy cơ, có lẽ liền không có tất yếu không công đổ máu. Hiện tại Dương Tiểu Thiên chỉ hy vọng biến dị thể lăn ra Địa Cầu ngày đó có thể sớm một chút đến, muốn tạo ra có thể đi thuyền một ngàn bốn trăm năm ánh sáng phi thuyền vũ trụ, cái mục tiêu này cách hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật còn có phi thường xa xôi một khoảng cách, Dương Tiểu Thiên hi vọng chí ít tại chính mình sinh thời, có thể tận mắt chứng kiến nhân loại đem biến dị thể toàn bộ khu trục.
 
 	"Bởi vì nó cùng Địa Cầu đầy đủ tương tự, ngươi vừa rồi nâng lên một cái điểm mấu chốt, Thánh tộc không cách nào tự hành sinh sôi, cần từ nhân loại chuyển hóa, bởi vậy Thánh tộc phải mang theo một nhóm sinh dục công năng kiện toàn nhân loại cùng nhau rời đi, Bạch đã nói ra ý nghĩ của hắn, Thánh tộc mang đi những người này chỉ có thể là tự nguyện trở thành Thánh tộc tín đồ, Thánh tộc sẽ không tổn thương những nhân loại này, mà sẽ bảo vệ bọn hắn an toàn, khi bọn hắn lẫn nhau giao phối sinh dục ra nhất định số lượng hậu đại về sau, bọn hắn liền có thể tiếp nhận chuyển hóa nghi thức trở thành Thánh tộc. Nói cách khác, những người này rất có thể cần tại thánh tinh bên trên sinh hoạt, bởi vậy phi thuyền không chỉ có sẽ mang lên Thánh tộc cùng nhân loại, sẽ còn mang lên các loại động thực vật. Những đến từ Địa Cầu nhân loại cùng động thực vật, thích ứng năng lực cùng sinh tồn năng lực không hề giống Thánh tộc cường đại như vậy, cho nên cần cho bọn hắn tìm một cái cùng loại Địa Cầu nghi Cư Hành tinh. Còn một người khác nguyên nhân chủ yếu: Cái hành tinh này đầy đủ xa xôi." Lưu Viễn Chu lần nữa nhấn xe lăn lan can, trong màn ảnh hình tượng lặng yên biến hóa, lần này biến thành một cái vũ trụ tham trắc khí cùng một cái ngoại hình cổ quái phi thuyền vũ trụ.
 
 	"Lấy Liên Bang Mỹ quốc gia hàng không vũ trụ cục tại 06 năm phát xạ Diêm Vương tinh tham trắc khí làm thí dụ, nó tốc độ ước là mỗi giờ bảy giờ năm vạn ngàn mét, giả thiết duy trì cái tốc độ này, từ Địa Cầu đi thuyền đến thánh tinh cần vượt qua hai ngàn vạn năm."
 
 	Dương Tiểu Thiên bị cái số này giật nảy mình, một năm ánh sáng ước là 9 4608 ức cây số, lấy bảy giờ năm vạn cây số giờ đi thuyền cần một vạn bốn ngàn bốn trăm năm mới có thể đi qua một năm ánh sáng, ngồi lên một ngàn bốn, lấy được kết quả là 2,016 vạn năm.
 
 	Hai ngàn vạn năm, nhiều ít văn minh sẽ ở trong khoảng thời gian này từ sinh ra đi hướng diệt vong, năm đó huyết hải thâm cừu đặt ở vũ trụ Ngân Hà tiêu chuẩn bên trên, nhỏ bé đến không đáng một đồng.
 
 	Đương nhiên, biến dị thể khẳng định không có khả năng ngồi thiêu đốt hóa học nhiên liệu phi thuyền xuất phát, bằng không bọn hắn mơ tưởng đến thánh tinh, cũng không cần chờ đợi thời gian đem bọn hắn tồn tại hết thảy vết tích xóa đi, bởi vì bọn hắn căn bản ngay cả Thái Dương Hệ đều ra không được. Dương Tiểu Thiên kiên nhẫn nghe Lưu Viễn Chu nói tiếp.
 
 	"Trước mắt đến xem, khả năng tại trong ngắn hạn nghiên cứu phát minh thành công kỹ thuật có hai loại, thứ nhất, lợi dụng 1984 năm Robert không ốc đức phân tích giả tưởng, hướng một cái cỡ lớn mỏng buồm phát xạ công suất lớn kích quang, làm kích quang buồm áp dụng chỉnh thể thức mâm tròn bố cục cũng chở khách một tấn trong vòng sức chịu đựng lúc, nó có thể tại một thế kỷ trong vòng đạt tới tốc độ ánh sáng một phần mười, như vậy, đến thánh tinh cần thời gian đại khái tại một vạn năm ngàn năm."
 
 	"Nhưng loại phương pháp này gánh chịu năng lực không đủ, cho nên vẫn muốn cân nhắc một loại khác kỹ thuật, nghiên cứu phát minh trang bị quán tính ước thúc tụ biến động cơ không công chất phản ứng tổng hợp hạt nhân phi thuyền vũ trụ, dùng cái này gánh chịu hợp cách sinh thái hệ thống tuần hoàn, phỏng đoán cẩn thận, đi thuyền thời gian ước chừng tại một vạn năm. Xa xôi như thế khoảng cách, đầy đủ cho Thánh tộc một mảnh không bị quấy rầy thiên địa, cũng đầy đủ làm cho nhân loại an tâm thoát khỏi Thánh tộc."
 
 	"Một phương diện khác, phi thuyền sẽ không gián đoạn cho lẻ một mang đến phản hồi, trận này đi xa không chỉ có chính là Thánh tộc mạo hiểm, còn đem là nhân loại chân chính bước vào Ngân Hà bước đầu tiên."