Chương 286: Đỏ và Đen
 
 	Cuồng nhiệt tiếng hoan hô chấn động đến Jason màng nhĩ đau nhức, hắn cố gắng tại càng đám đông bên trong gạt mở một cái thông đạo, thối lui đến Phil đang huy sái thuốc màu vách tường bên cạnh.
 
 	Gió đêm để Jason bị cồn chỗ tê dại đại não trở lại thanh tỉnh, khi hắn nhìn thấy đường đi đầu kia cuồng hống lấy "Tiến hóa vạn tuế Thánh tộc vạn tuế" đám người, phảng phất nhìn thấy một đám tại trong sàn nhảy điên cuồng đong đưa thân thể vũ giả, không có ngũ thải ánh đèn đánh vào đỉnh đầu bọn họ, không hề động cảm giác giai điệu vang ở bọn hắn bên tai, nhưng bọn hắn đồng dạng này đến cực hạn, phảng phất trong không khí tràn ngập mùi lạ đều là chất gây ảo ảnh.
 
 	Không cách nào dung nhập hoàn cảnh Jason rốt cục cảm thấy bất an, hắn tiến đến Phil bên người thúc giục nói: "Chúng ta cần phải trở về, nói không chừng tất cả mọi người tại trong căn hộ chuẩn bị party chờ ngươi đấy."
 
 	"Vậy liền để bọn hắn chờ xem, năm nay cũng nên đến phiên ta cho bọn hắn một kinh hỉ." Phil qua loa một câu, lại hoàn toàn vùi đầu vào chính mình đang sáng tác đi, từ mơ hồ hình dáng bên trong Jason có thể đoán ra đây là một bức Tông Giáo sắc thái nồng hậu dày đặc họa tác, cái này khiến Jason càng căng thẳng hơn, cháy bỏng sau lưng Phil đi tới đi lui.
 
 	"Chớ khẩn trương, vừa rồi vị nhân huynh kia hỏi đem đi ị cùng Thánh giáo hạch tâm giáo nghĩa bày ở cùng một chỗ đặt câu hỏi, hiện tại không giống nhảy nhót tưng bừng sao?"
 
 	Một cái khinh bạc thanh âm sau lưng Jason vang lên, Jason đột nhiên quay người, lúc này mới phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái da vàng tóc đen châu Á thanh niên, chính cầm máy quay phim đối Phil cùng đường phố đám người đối diện, không ngừng điều chỉnh tư thế, đại khái là tại nếm thử tìm tới tốt hơn góc độ tiến hành quay chụp.
 
 	Người này tựa hồ đứng tại cái này có một đoạn thời gian, không phải sẽ không biết vừa rồi phát sinh sự tình, nhưng Jason trước đó nhưng không có chú ý tới hắn, một phương diện bởi vì Jason tâm thần bất định, một phương diện khác bởi vì hắn ẩn tàng kỹ xảo rất tốt, cực lớn trình độ thấp xuống chính mình tồn tại cảm, đây là tinh anh chiến trường phóng viên môn bắt buộc.
 
 	"Người Hoa?" Jason cẩn thận lui về phía sau môt bước, bởi vì phát sinh ở Hoa Hạ Viễn Giang bi kịch, cơ hồ tất cả người Hoa, bao quát quốc tịch Mỹ Hoa Kiều, đều là cấp tiến phản biến phần tử, Jason cũng không hy vọng chữ tại biến dị thể trên địa bàn cùng phản biến phần tử dính líu quan hệ, tuy nói vừa rồi vị kia lớn người cao hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, nhưng người nào biết về sau hắn có thể hay không bởi vì đắc tội Thánh giáo tiến hóa thần giáo tên gọi tắt, bởi vì tiến hóa thần giáo từ tự xưng Thánh tộc biến dị thể tiến hành truyền giáo lại hạch tâm cao tầng đều không ngoại lệ đều là biến dị thể, bởi vậy cũng được xưng là Thánh giáo mà trả giá đắt.
 
 	Quả thật, Thánh Điện có thánh luật ước thúc biến dị thể không được tổn thương nhân loại, nhưng không ai có thể bảo đảm tất cả biến dị thể đều tuân theo thánh luật đi, cho dù biến dị thể không xuống tay với hắn, cũng khó tránh khỏi sẽ có người của thánh giáo loại cuồng tín đồ đối với hắn trả đũa, nhất là tại Liên Bang Mỹ cái này súng ống tràn lan quốc gia, xúc động giết người án lệ nhiều vô số kể.
 
 	"Miệng của ta âm rõ ràng như vậy sao?" Châu Á thanh niên hướng Jason đưa tay phải ra, "Ta gọi Đường Phi, xin hỏi ta có thể hỏi ngài mấy vấn đề sao?"
 
 	Làm mái vòm biến mất sau cái thứ nhất xâm nhập tiền tuyến tiếp xúc đến người sống sót chiến trường phóng viên, Đường Phi đã ở Hoa Hạ giới truyền thông xông ra to như vậy thanh danh, tại Viễn Giang quay chụp một tổ ảnh chụp thậm chí thu được Phổ Lợi sách tin tức thưởng đề danh, nhưng Đường Phi vẫn không vừa lòng, phát giác được cơ hội sau lại đến Liên Bang Mỹ tiến hành to gan mạo hiểm, bất quá lần này hắn là một thân một mình vụng trộm chạy ra ngoài.
 
 	"Không, ngươi là phóng viên, đúng không? Ta không có trả lời ngươi vấn đề gì." Jason lại lui một bước, tận khả năng cách Đường Phi càng xa một chút.
 
 	"Phóng viên? Không không không, dạng gì họp báo dùng loại này máy ảnh?" Đường Phi cười nói, "Ta chỉ là cái du khách, nghe nói New York có cái mới xuất hiện đặc sắc điểm du lịch, cố ý chạy đến thể nghiệm, không thể không nói, nơi này thoạt nhìn không có cái gì động lòng người cảnh sắc, nhưng là làm sân chơi chỗ, thật sự là riêng có đặc điểm, độc nhất vô nhị."
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Jason không có hạ thấp cảnh giác, nhưng thay đổi cái thái độ, "Ta xem như nơi này khách quen, có thể cho ngươi chia sẻ một chút kinh nghiệm, dạy ngươi một chút quyết khiếu, để ngươi tại hoa này ít nhất tiền, hưởng thụ được thoải mái nhất thể nghiệm . Bất quá, ta phải thu lệ phí, ta có thể để ngươi tiết kiệm không ít tiền, giao một bút trưng cầu ý kiến phí đối với ngươi mà nói là phi thường có lời giao dịch."
 
 	"Đương nhiên." Đường Phi móc ra thật dày ví tiền, bên trong mãn lục trơn bóng tiền mặt.
 
 	"Hỏi đi." Jason tính toán nhiều ít có thể vãn hồi một điểm hôm nay tổn thất, tâm tình hơi chuyển biến tốt đẹp.
 
 	"Nghe nói nơi này tiêu phí rất cao, cho nên tương đương một bộ phận hộ khách đều là lương cao giai tầng?" Đường Phi hỏi, "Bên trong chơi trò chơi công trình có thể hay không lắp lỗ kim camera? Ngươi biết, tại Hoa Hạ rất nhiều cùng loại nơi chốn đều sẽ lắp đặt món đồ kia vụng trộm thu hình lại , chờ đến cần thời điểm liền lấy những cái kia thu hình lại đi uy hiếp hộ khách, để bọn hắn vì chính mình làm việc, ta cũng là người có thân phận, ta lo lắng..."
 
 	"Loại sự tình này cũng sẽ không ở chỗ này phát sinh." Jason nhếch miệng cười nói, "Xem ra ngươi thật sự là lần đầu tiên tới chơi du khách? Hỏa kế, ngươi thật có phúc. Tựa như ngươi nói, có năng lực tại cái này vui đùa phần lớn là có thân phận có địa vị lương cao giai tầng, cơ bản có thể thỏa mãn cuộc đời mình trung ngoại ở vật chất nhu cầu, cho nên mới sẽ đến 'Câu lạc bộ' truy tìm kích thích, có thể làm cho bọn hắn lưu luyến quên về nơi tốt đến cùng có bao nhiêu bổng? Sử dụng trí tưởng tượng của ngươi."
 
 	Jason dùng gần hai mươi phút mới giới thiệu xong "Câu lạc bộ" ở bên trong có ý tứ nhất chơi trò chơi hạng mục cùng du ngoạn lúc cần thiết phải chú ý các loại hạng mục công việc, Đường Phi nghe xong lập tức dâng lên năm tấm trăm nguyên tờ, sau đó giống như lơ đãng hỏi: "Vừa rồi đường đi đối diện nhóm người kia là chuyện gì xảy ra, đều là ở chỗ này du ngoạn du khách sao, ta nhìn cái kia truyền giáo trình độ cũng không có gì đặc biệt, vậy mà có thể mê hoặc đến không ít người?"
 
 	Cầm tới tiền sau Jason tâm tình thật tốt, không có suy nghĩ nhiều liền hồi đáp: "Cái này không kỳ quái, nói như thế nào đây, nơi này đại bộ phận khách quen đều thường xuyên cùng biến dị thể liên hệ, không giống bên ngoài những cái kia không hiểu rõ tình huống người mâu thuẫn biến dị thể. Ở chỗ này ở lâu, khó tránh khỏi sẽ hâm mộ biến dị thể các loại năng lực, mà lại đã từ dân nghèo chuyển hóa biến dị thể đều có thể có một cái ổn định an toàn sinh hoạt, như vậy..."
 
 	"Ngươi biết không?" Jason bỗng nhiên nhẹ giọng nói, "Ta nghe đồng sự nói, công ty của chúng ta một vị đối tác đang suy nghĩ tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, bây giờ còn chưa có ra sân khấu có quan hệ biến dị thể hoàn thiện pháp luật, thừa dịp pháp luật tương quan hoàn thiện trước đó chuyển hóa, vẫn có thể có tài sản cá nhân, cái này khiến không ít phú hào đều tâm động đâu. Ta có một vị tại đại luật sư sự vụ sở công tác bằng hữu từng nói cho ta biết, gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn tiếp vào tương quan pháp luật trưng cầu ý kiến càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều tại trưng cầu ý kiến y theo hiện hữu pháp luật, đem chính mình chuyển hóa làm biến dị thể sau lại nhận nào ảnh hưởng, cùng như thế nào bảo hộ chính mình tài sản riêng cùng cá nhân quyền lợi các loại. Ngươi biết, biến dị thể chỉ có lâm thời quyền cư ngụ, cũng không phải là Liên Bang Mỹ công dân, nhưng đã có Liên Bang Mỹ quốc tịch công dân tự nguyện chuyển hóa làm biến dị thể về sau, phải chăng tiếp tục có được quyền công dân lợi, cái này còn vẫn không có văn bản rõ ràng quy định đâu!"
 
 	"Úc?" Đường Phi trong hai mắt sáng lên hưng phấn thần thái, "Xin hỏi có thể đem ngươi vị bằng hữu nào phương thức liên lạc cho ta không? Ta cũng nghĩ làm một điểm trưng cầu ý kiến."
 
 	"Ngươi không phải du khách a? Trưng cầu ý kiến chuyện này để làm gì?" Jason hồ nghi nói.
 
 	Đường Phi mặt không biến sắc tim không đập, bật thốt lên đáp: "Ta có vị thân thích tại phố người Hoa, hắn là Liên Bang Mỹ quốc tịch, lần này ta du lịch New York chủ yếu liền là đến thăm viếng hắn."
 
 	"Cần trưng cầu ý kiến lời nói ngươi liền chính mình đi tìm luật sư sự vụ sở đi, ta hôm nay nói đủ nhiều, sắc trời không còn sớm, thừa dịp nơi này còn không có bị đến đây hưởng thụ điên cuồng sống về đêm người chật ních, ngươi nhanh đi hưởng thụ đi!"
 
 	Đường Phi cười không nói, quay người trước khi đi đối Phil bóng lưng chiếu xuống một trương đặc tả, lúc này trên vách tường đã dính đầy nồng hậu dày đặc màu đỏ cùng màu đen.
 
 	"Vẽ danh tự nghĩ được chưa?" Đường Phi hỏi.
 
 	Phil gật đầu.
 
 	"« Đỏ và Đen »." 4519