Chương 319: "Đầu hàng vô điều kiện" (cảm tạ Nam Sơn vi đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Từ khi Dương Tiểu Thiên dẫn đầu Viễn Cứu Hội trở thành Giang Tâm Đảo người nói chuyện về sau, hắn cùng Lưu Viễn Chu mặt đối mặt cơ hội tiếp xúc càng ngày càng ít, rời đi Viễn Giang sau đến nay chỉ gặp qua bốn lần.
 
 	Lần đầu tiên là tại Thượng Kinh Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, Dương Tiểu Thiên gặp mặt văn thủ trưởng đàm luận chế độ giáo dục cải cách lúc, Lưu Viễn Chu cũng ở tại chỗ, ba người cùng nhau dùng cơm, ăn quốc yến món ăn.
 
 	Lần thứ hai là mưa bồn hoa liệt sĩ truy điệu nghi thức về sau, Lưu Viễn Chu tại Nam đô Tử Kim sơn trang định ngày hẹn Dương Tiểu Thiên, đó là Dương Tiểu Thiên lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Viễn Chu ngồi tại trên xe lăn người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.
 
 	Lần thứ ba là tại Malawi vây quét hành động qua đi, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm bởi vì Hứa Nhạc một chuyện đuổi tới Thượng Kinh hưng sư vấn tội, Lưu Viễn Chu ngay tại lẻ một căn cứ cùng Dương Tiểu Thiên gặp mặt, nhưng lại khôi phục người bình thường dáng vẻ.
 
 	Lần này, là lần thứ tư.
 
 	Lần này, Lưu Viễn Chu vẫn ngồi tại trên xe lăn, nhưng trên đầu cùng trên thân không có những cái kia kỳ kỳ quái quái khí cụ, nhìn liền là một cái chi dưới hành động bất tiện người bình thường.
 
 	Mỗi lần gặp mặt, Dương Tiểu Thiên đều cảm giác Lưu Viễn Chu trở nên càng thêm lạ lẫm, càng thêm xa lánh. Bất luận là ai, đối mặt một cái chính mình không thể nào hiểu được không cách nào địch nổi tồn tại, cuối cùng sẽ có thiên nhiên cảm giác không tín nhiệm, đây là nhân chi thường tình.
 
 	Đến lần này, đã lên cao đến max trị số hoài nghi nghi kỵ làm Dương Tiểu Thiên cự tuyệt Lưu Viễn Chu đưa tới chén trà.
 
 	Ai biết cái này trong chén trà thả thứ gì? Dương Tiểu Thiên chẳng những không có đưa tay đón, ngược lại lui về phía sau một bước, chuẩn bị xuất thủ, nguyên bản Dương Tiểu Thiên dự định muốn chờ Lưu Viễn Chu sau khi xuất hiện lập tức động thủ đánh giết Bạch phân thân, lại làm mặt hỏi một chút Lưu Viễn Chu tại sao muốn phản bội nhân loại.
 
 	Nhưng làm Lưu Viễn Chu xuất hiện ở trước mắt, Dương Tiểu Thiên lại chỉ lo được lui lại, không thể lấy dũng khí bạo khởi giết người.
 
 	Đối mặt Bạch cùng Lưu Viễn Chu đối thủ như vậy, muốn làm ra bất kỳ một cái nào quyết định đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, bởi vì đem ý nghĩ biến thành hành động trước đó luôn luôn không khỏi sẽ nghĩ: "Bọn hắn phải chăng đã tính tới ta một bước này? Phải chăng đã thiết trí tốt bẫy rập? Nếu ta nhìn thấy một tầng bẫy rập, phải chăng lại là một cái khác tầng bẫy rập chướng nhãn pháp?"
 
 	Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không ra một kết quả.
 
 	Động thủ? Có lẽ bọn hắn chính hi vọng tự mình động thủ, mặc dù nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn đến tột cùng ra ngoài loại nào mục đích, nhưng bọn hắn đem chính mình mời được lẻ một căn cứ luôn có một cái mục đích mới đúng.
 
 	Không động thủ? Lưu Viễn Chu, Lưu bên trong ngàn cùng Bạch phân thân lân cận ở trước mắt, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ có loại ý nghĩ này, nhưng bây giờ thật sự là hắn muốn "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ".
 
 	Động thủ? Bốn phía thoạt nhìn không có chút thủ vệ, nhưng nếu là thật không có đề phòng lực lượng, Lưu Viễn Chu sẽ cùng chính mình, cùng biến dị thể chung sống một phòng? Huống hồ, Lưu Viễn Chu tự thân chiến lực đến tột cùng đạt tới loại nào trình độ, đến nay không người biết được.
 
 	Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên lựa chọn từ bỏ suy nghĩ, hít một tiếng, hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Đem bộ đội rút về tới." Lần này Lưu Viễn Chu cũng là dứt khoát, không có cố lộng huyền hư trong lời nói giấu lời nói, mà là trực tiếp trả lời, "Chiến tranh kết thúc."
 
 	Dương Tiểu Thiên toàn thân cứng đờ, sau đó chán nản cười thảm, gật đầu nói: "Đúng vậy a, chiến tranh kết thúc."
 
 	Đây là một trận nhất định thất bại chiến tranh, chưa bắt đầu, đã kết thúc, nếm thử phản kháng chẳng qua là phí công lại không có ý nghĩa giãy dụa, sẽ chỉ mang đến càng nhiều không cần thiết thương vong.
 
 	Bất quá, liền xem như vô vị giãy dụa, cũng phải toàn lực ứng phó liều một lần mới có thể cam tâm! Viễn Giang người, cho dù chết cũng phải đứng đấy chết, cũng phải chiến lấy chết!
 
 	Dương Tiểu Thiên trong mắt sát ý tăng vọt, đang chờ động thủ, lại nghe thấy tóc trắng ra một tiếng cười nhạo.
 
 	"A, nhìn ra được, nội tâm của ngươi hí rất phong phú nha." Bạch hai tay vẫn ôm trước ngực, đầy cõi lòng ác ý cười nói, "Nhưng là ngươi suy nghĩ nhiều quá, cũng nghĩ lầm. Ngươi chiến tranh vừa mới bắt đầu, là chúng ta chiến tranh kết thúc."
 
 	Dương Tiểu Thiên sắp tán loạn thành sương mù trạng thân thể lại lần nữa nhìn chăm chú, hắn đem nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Lưu Viễn Chu.
 
 	Lưu Viễn Chu hướng Lưu bên trong ngàn ném đi một ánh mắt, Lưu bên trong ngàn hướng phía trước bước ra hai bước, quay người ngửa đầu nhìn qua Dương Tiểu Thiên, gằn từng chữ nói ra: "Dương hội trưởng, đối biến chiến tranh kết thúc, biến dị thể thua, nhân loại đại hoạch toàn thắng. Thánh Điện sở thuộc toàn thể biến dị thể đem đầu hàng vô điều kiện, cũng cùng lấy Hoa Hạ làm đại biểu thế giới các quốc gia chính phủ ký kết hòa bình điều ước, phàm từ Viễn Giang chạy ra biến dị thể đem tiếp nhận thẩm phán cùng phán quyết, như Thánh Nhất các loại chiến tranh tội phạm đem bị chấp hành tử hình, mà những cái kia chưa bao giờ ăn sống qua người lại đã sinh ra tình cảm cũng có thể khống chế ăn thịt người dục vọng biến dị thể, sẽ tại Thánh Điện dẫn đầu xuống dời vào bên ngoài Mông Cổ kiến quốc."
 
 	Lưu bên trong ngàn ngữ tốc rất nhanh, miệng nhỏ ở bên trong phun ra cùng nó nói là liên tiếp âm tiết, không bằng nói là từng khỏa đại đương lượng đạn đạo đầu, đem Dương Tiểu Thiên đánh cho đầu óc choáng váng.
 
 	"Dương hội trưởng, ngài có cái gì nghi vấn, xin cứ hỏi, Lưu cục trưởng cùng ta sẽ vì ngài giải đáp." Lưu bên trong ngàn gặp Dương Tiểu Thiên ngây ra như phỗng không có phản ứng, thế là chủ động lên tiếng nhắc nhở Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Dương Tiểu Thiên đầu óc trống rỗng, thực sự nghĩ không ra một câu nói khác.
 
 	"Xong rồi." Làm không ra đau lòng nhức óc biểu lộ, bóp cổ tay thở dài, "Dọa thành đồ đần á!"
 
 	Bạch tự cho là hoạt bát hô to gọi nhỏ không có dẫn tới bất luận cái gì chú ý, Dương Tiểu Thiên gắt gao trừng mắt Lưu Viễn Chu, Lưu Viễn Chu mặt không thay đổi tới đối mặt, vóc dáng thấp bé Lưu bên trong ngàn đứng tại giữa hai người, duỗi thẳng cánh tay cố gắng ngăn trở Dương Tiểu Thiên ánh mắt, nói ra: "Dương hội trưởng, chúng ta thắng, nhân loại thắng, Thánh Điện đem đầu hàng vô điều kiện, phàm là phạm phải tội ác biến dị thể tất cả đều khó thoát khỏi cái chết, mà chưa hề dùng ăn người sống biến dị thể tướng ở bên ngoài Mông Cổ không người trong khu vực thành lập một cái thuộc về biến dị thể quốc gia, tất cả biến dị thể sẽ nhận toàn cầu chính phủ thống nhất giám thị, chưa cho phép không thể rời đi biên cảnh. Dương hội trưởng, ngài nghe rõ ràng sao? Phàm là từ Viễn Giang chạy đi biến dị thể, tất cả đều đem bị xử tử hình, Viễn Giang người thù, chúng ta báo."
 
 	Viễn Giang người thù, báo? Nói đùa cái gì!
 
 	Dương Tiểu Thiên vẻ mặt hốt hoảng, không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Thánh Điện đầu hàng vô điều kiện?" Dương Tiểu Thiên giống máy lặp lại tái diễn Lưu bên trong ngàn, như nói mê lẩm bẩm nói, "Vì cái gì, vì sao lại đầu hàng?"
 
 	Dương Tiểu Thiên biết Lưu bên trong ngàn cùng Lưu Viễn Chu không có lý do gì dạng này lừa gạt mình, có thể Dương Tiểu Thiên tình nguyện tin tưởng Lưu Viễn Chu cùng biến dị thể hợp mưu, cũng không dám tin tưởng mình coi là họa lớn trong lòng nhân loại thiên địch biến dị thể cứ như vậy đầu hàng.
 
 	"A, cái này sao, đương nhiên là bởi vì ta quyết định đầu hàng nha." Uổng công đến Dương Tiểu Thiên bên cạnh, muốn đưa tay vỗ Dương Tiểu Thiên bả vai, nhưng cổ tay lại bị tầng tầng hắc vụ quấn quanh.
 
 	"Dù sao biết ngươi muốn hỏi điều gì, vì cho mọi người tiết kiệm thời gian, ta liền trực tiếp cho ngươi đáp án đi." Bạch cười mỉm nói, "Ta cùng Lưu Viễn Chu chiến tranh kết thúc, không ngoài sở liệu, ta lại một lần từ đầu đến đuôi thua."
 
 	"Cho nên, ngươi có thể yên tâm, Thánh Điện sắp tuyên bố đầu hàng, từ bỏ chống lại, toàn thể dời vào bên ngoài Mông Cổ."
 
 	"Còn có, tiểu quỷ đầu nói không sai, tất cả từ Viễn Giang đi ra Thánh tộc đều đem lấy cái chết tạ tội. Bao quát Thánh Nhất, Ronaldo, ken két, Ôn Ngôn..."
 
 	"Bao quát ta."