Chương 317: Số nhị phân nhân sinh
 
 	Rời đi Bạn Sơn Trang vườn về sau, Dương Tiểu Thiên lập tức chạy tới sân bay cưỡi Lưu bên trong ngàn an bài chuyên cơ bay hướng Thượng Kinh.
 
 	Căn cứ Lưu bên trong ngàn gửi đi định vị, Dương Tiểu Thiên kỳ thật có thể chính mình an bài hành trình, nhưng đến một lần Lưu bên trong ngàn nhiều lần cường điệu mau chóng, thứ hai chính Dương Tiểu Thiên cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Lưu Viễn Chu có gì hành động, cho nên Dương Tiểu Thiên mời Lưu bên trong ngàn vì chính mình an bài hành trình.
 
 	Vừa đưa ra thỉnh cầu, Lưu bên trong ngàn liền đem chuyên cơ chỗ đậu đưa gửi đi đến Dương Tiểu Thiên trên điện thoại di động, Dương Tiểu Thiên đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, đã lấy Lưu Viễn Chu thượng đế thị giác nhất định có thể trước một bước dự đoán được phản ứng của mình, như vậy lẻ một căn cứ tự nhiên sẽ đang phát ra mời trước đó phái ra một khung chuyên cơ.
 
 	Gần hai giờ bình ổn phi hành về sau, máy bay tại Thượng Kinh ngoại ô thành phố nơi nào đó quân dụng trong phi trường hạ xuống, quen thuộc màu đen chuyến đặc biệt liền dừng ở sân bay đường băng bên cạnh , chờ Dương Tiểu Thiên máy bay hạ cánh đi hướng cái kia bộ màu đen xe chống đạn lúc, chỗ ngồi phía sau cửa xe bị đẩy ra, một cái thân ảnh nho nhỏ từ bên trong nhảy ra ngoài bởi vì xe địa bàn quá cao, tiểu nam hài cặp kia chân ngắn với không tới đất mặt, chỉ có thể từ trong xe nhảy ra, từ nơi này tiểu động tác cũng có thể nhìn ra hắn cũng không thường xuyên cưỡi bộ này ô tô.
 
 	"Dương hội trưởng, ngài tốt, lại gặp mặt." Lưu bên trong ngàn đi hướng Dương Tiểu Thiên, thoải mái xông Dương Tiểu Thiên vươn tay, hoặc là nói, giơ tay lên.
 
 	"Ừm, ngươi tốt." Dương Tiểu Thiên nắm chặt Lưu bên trong ngàn tay nhỏ, nhẹ nhàng lung lay. Mỗi lần trông thấy Lưu bên trong ngàn lúc, Dương Tiểu Thiên đều
 
 	Cảm thấy mình đối mặt chính là một cái giam cầm tại còn nhỏ trong thân thể trưởng thành linh hồn.
 
 	Loại này cảm giác quái dị xác thực dễ dàng để cho người ta khó chịu, nhưng có khi Dương Tiểu Thiên không khỏi sẽ nghĩ, có lẽ Lưu bên trong ngàn sở dĩ sẽ để cho chính mình cảm thấy khó chịu, không phải là bởi vì loại này không tầm thường tương phản cảm giác, mà là bởi vì chính mình nhìn thấy hắn lúc tựa như chiếu rõ một chiếc gương.
 
 	Trong mắt ấn ra gương mặt này, thanh tú non nớt, tái nhợt gầy gò.
 
 	Cái tuổi này hài tử, vốn nên là buổi sáng đi vào học đường cãi nhau ầm ĩ cười toe toét khuya về nhà bật máy tính lên TV hài lòng thảnh thơi, mà không phải một ngày hai mươi bốn giờ co quắp tại băng lãnh tĩnh mịch trụ sở bí mật bên trong, vốn nên hưởng thụ lấy cha mẹ người thân sủng ái vô vi bất chí quan tâm, mà không phải sống ở thế giới của người lớn ở bên trong vì quốc gia vì nhân dân lo lắng hết lòng.
 
 	Vốn nên khoái hoạt, mà không nên thành thục.
 
 	Vốn nên tùy hứng tùy ý, mà không nên gánh chịu như thế trách nhiệm nặng nề.
 
 	Lưu bên trong ngàn tay nhỏ cùng Dương Tiểu Thiên vừa chạm liền tách ra, khách khí nói: "Dương hội trưởng tàu xe mệt mỏi vất vả, phải chăng cần đi đầu nghỉ ngơi?"
 
 	"Không cần, chỉ là hai giờ máy bay, không tính là vất vả, chúng ta lập tức khởi hành, nắm chặt thời gian." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, đi vào trong xe, Lưu bên trong ngàn chủ động vì hắn mở cửa xe, sau đó ngồi vào Dương Tiểu Thiên chỗ bên cạnh.
 
 	Trông thấy Lưu bên trong ngàn ngồi tại bên cạnh mình, Dương Tiểu Thiên lại có soi gương cảm giác, lần này cuối cùng không có nhịn xuống, tâm huyết dâng trào hỏi một câu: "Ngươi trước kia nói chuyện cũng giống như vậy phải không?"
 
 	Dương hội trưởng tàu xe mệt mỏi vất vả, phải chăng cần đi đầu nghỉ ngơi? Đó căn bản không giống như là một đứa bé nói ra, Lưu bên trong ngàn nhiều nhất bất quá tám chín tuổi, mà không phải hai mươi tám hai mươi chín tuổi.
 
 	Luôn luôn giống đọc thuộc lòng văn chương trả lời vấn đề thậm chí là đoạt trả lời đề Lưu bên trong ngàn ngây ngẩn cả người, hắn hiển nhiên không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên cái này không hiểu thấu câu hỏi, nhất thời ngốc trệ, á khẩu không trả lời được, cứng vài giây đồng hồ về sau, Lưu bên trong ngàn dứt khoát từ bỏ đáp lại, làm bộ chính mình không có cái gì nghe được.
 
 	Nhưng mà Dương Tiểu Thiên đã từ Lưu bên trong ngàn trong mắt thấy được đáp án, tựa như chính mình cũng không thích công thức hoá phát biểu cùng giấu giếm huyền cơ tiếng phổ thông, một cái không đến mười tuổi hài tử làm sao lại ưa thích loại này thuộc về người trưởng thành nhàm chán giao lưu phương thức đâu?
 
 	Lưu bên trong ngàn dù sao không phải Lưu Viễn Chu, có lẽ đứa nhỏ này rất thông minh rất trưởng thành sớm, nhưng hắn không giống như Lưu Viễn Chu không gợn sóng, xuyên thấu qua hắn tâm linh cửa sổ liền có thể trông thấy, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có thật nhiều ba động, chỉ bất quá bị hắn có thể che dấu tại mặt nạ dưới đáy.
 
 	Về phần tại sao đeo lên khối này mặt nạ? Nguyên nhân cũng không khó đoán, tiểu hài tử cuối cùng sẽ tận lực bắt chước chính mình sùng bái đại nhân, Lưu bên trong ngàn là Lưu Viễn Chu con nuôi, mà lại dựa theo Lưu bên trong ngàn thuyết pháp, mái vòm giáng lâm Viễn Giang trước đó, hắn còn tại cô nhi viện lúc, liền cùng Lưu Viễn Chu hết sức quen thuộc, tự nhiên cùng Lưu Viễn Chu tình cảm thâm hậu.
 
 	Tại Lưu bên trong ngàn trong lòng, Lưu Viễn Chu không thể nghi ngờ đóng vai phụ thân nhân vật, dù là về sau Lưu Viễn Chu không có kết thúc làm cha thân nghĩa vụ, cũng không trở ngại Lưu bên trong ngàn đối Lưu Viễn Chu sùng bái cùng bắt chước.
 
 	Từ một cái góc độ khác nghĩ, có lẽ Lưu bên trong ngàn muốn nếm thử dùng loại phương pháp này lý giải cũng tiếp cận Lưu Viễn Chu nhìn xem Cảnh Chí Bình, lúc trước Đối Thi Tiền Chỉ thành lập lúc Cảnh Chí Bình đi theo Lưu Viễn Chu bên người đi theo làm tùy tùng, là Lưu Viễn Chu thân cận nhất tâm phúc, mà bây giờ theo không kịp Lưu Viễn Chu bước chân lại không phát huy ra giá trị Cảnh Chí Bình thì bị Lưu Viễn Chu xa xa bỏ xuống, không nhìn Cảnh Chí Bình ba phen mấy lần đổi đi nơi khác xin, đem hắn lưu tại siêu năng học viện làm một cái nhàm chán bảo vệ trưởng phòng. Chỉ cần nhìn xem Lưu Viễn Chu thái độ đối với Cảnh Chí Bình, Lưu bên trong ngàn khẳng định không dám để cho chính mình sau lưng Lưu Viễn Chu lạc hậu quá xa, cho nên hắn liền liều mạng bắt chước, bước chân tập tễnh đuổi theo...
 
 	"Ngươi thật là một cái hảo hài tử." Dương Tiểu Thiên hít một tiếng.
 
 	Lưu bên trong ngàn nhìn qua ngoài cửa sổ suy nghĩ xuất thần, phảng phất giống như không nghe thấy.
 
 	Quân dụng sân bay cùng lẻ một căn cứ ở giữa khoảng cách cũng không tính xa, vĩnh viễn không kẹt xe chuyến đặc biệt rất nhanh chạy trở về 0 một căn cứ ngoài cửa, Dương Tiểu Thiên đi xuống xe, đi theo Lưu bên trong ngàn bước nhanh đi hướng thông hướng bí mật dưới lòng đất căn cứ thang máy.
 
 	Dương Tiểu Thiên trí nhớ từ trước đến nay không sai, lần trước đến thăm tham quan lẻ một căn cứ lúc lưu lại ấn tượng vẫn khắc sâu, lần này tới cũng không có nhiều ít mới mẻ cảm giác cùng tò mò cảm giác, thẳng tới tầng dưới chót nhất sau liền đi theo Lưu bên trong ngàn ngồi lên bộ kia bộ dáng cổ quái công cụ thay đi bộ, hướng phía Lưu Viễn Chu vị trí bay đi.
 
 	Lần này Lưu bên trong ngàn không có dừng lại bên ngoài, mà là đi theo Dương Tiểu Thiên cùng một chỗ vượt qua nặng nề hợp kim đại môn.
 
 	Hai người vừa tiến vào mật thất, hợp kim đại môn liền chậm rãi khép lại, Dương Tiểu Thiên bản năng cảnh giác lên, nhưng nghĩ lại, nếu như Lưu Viễn Chu muốn gây bất lợi cho chính mình, chắc chắn sẽ không đem Lưu bên trong ngàn lưu tại bên cạnh mình, thế là buông lỏng căng cứng thân thể, cùng Lưu bên trong ngàn tiếp tục đi vào trong.
 
 	Chỉ đi vào trong mấy bước, liền có một màn không cách nào tin tràng cảnh xuất hiện tại Dương Tiểu Thiên trong tầm mắt, cũng tại Dương Tiểu Thiên đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng , khiến cho hắn đứng chết trân tại chỗ, lưỡi cầu không hạ.
 
 	Ở trên máy bay hai giờ ở bên trong, Dương Tiểu Thiên trong lòng diễn thử qua các loại khả năng, nhưng vô luận như thế nào không nghĩ tới, cái kia từ phương gia viện đưa vào cảnh nội biến dị thể, cái kia Nhan Vọng Dã bọn người phối hợp quốc an tại cảnh nội đào sâu ba thước lại tìm kiếm không có kết quả biến dị thể, vậy mà lại xuất hiện ở đây.
 
 	Mang theo mũ mềm trung niên nữ nhân đang ngồi ở Dương Tiểu Thiên chính đối diện mười mét ngoài ra, có chút hăng hái mà nhìn xem một đài phiên dịch cơ, dùng gần như giọng nũng nịu nói với nó: "Ngươi lợi hại như vậy, có thể hay không vì ta viết bài thơ a?"
 
 	Phiên dịch máy móc đèn xanh gấp rút lấp lóe mấy lần, sau đó nó máy biến điện năng thành âm thanh ở bên trong truyền ra rõ ràng tiếng phổ thông.
 
 	"« số nhị phân »."
 
 	Nữ nhân giơ lên lông mày, cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Một trận số nhị phân nhân sinh."
 
 	Nữ nhân đôi mắt sáng lên hào quang.
 
 	"Không có gì cả."
 
 	Nữ nhân mở miệng cười, cùng phiên dịch máy móc cùng một chỗ nói ra một câu cuối cùng, vì cái này thủ ngắn gọn hiện đại thơ vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	"Hoặc là sắp không có gì cả."