Chương 313: Hoa Hạ quật khởi
 
 	Nhìn chung qua lại lịch sử, đại chiến cũng dễ dàng gây nên kinh tế tiêu điều, nhưng chưa hẳn đối tất cả ngành nghề đều sẽ lo lắng chiến tranh tiến đến, chí ít cấp lợi cho lộn xộn cùng bất an phía trên đặc thù ngành nghề liền rất tình nguyện nhìn thấy chiến tranh, hoặc là nói, chiến tranh xu thế.
 
 	Làm Hoa Hạ phương diện biểu hiện ra cường ngạnh tư thái, các loại phiên bản lời đồn đại thông qua cực kỳ phát đạt từ truyền thông con đường tại trên quốc tế bốn phía lưu truyền, thậm chí một ít tiểu quốc chính thức truyền thông đều đem nguồn gốc từ từ truyền thông "Tin tức tin tức" để lên trực tiếp truyền hình, nhắc tới trong đó không có từng cái tập đoàn lợi ích trợ giúp, chỉ sợ không ai sẽ tin.
 
 	Trong đó tung tin đồn nhảm ồn ào là gắng sức nhất người chính là các quốc gia buôn bán vũ khí cùng Liên Bang Mỹ mấy nhà công ty xây dựng buôn bán vũ khí rất dễ lý giải, bọn hắn dựa vào chiến tranh phát tài, tự nhiên phí hết tâm tư chế tạo xung đột, làm không biết mệt, có thể tại sao có thể có công ty xây dựng tham dự trong đó đâu?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này mấy nhà Liên Bang Mỹ công ty xây dựng đều là chuyên nghiệp tu kiến quân công cấp dưới mặt đất công sự che chắn công ty xây dựng, tại biến dị thể vấn đề ngày càng nổi bật về sau, bọn hắn đơn đặt hàng lượng theo dân chúng gian nan khổ cực trình độ cùng một chỗ tiêu thăng, . Bunke công ty cùng California Atlas sinh tồn công sự che chắn công ty là nhất, hai nhà này công ty tại trong nửa tháng nhận được đơn đặt hàng số lượng đã vượt qua tới mười lăm năm tổng cộng.
 
 	Cũng không phải là mỗi vị phú hào đều nguyện ý từ bỏ nhân loại thân phận chuyển hóa làm biến dị thể cũng lấy biến dị thể hình thức còn sống, trong đó không khỏi có phản biến phần tử, cũng có cầm quan sát thái độ, lấy lợi ích quyết định hết thảy trung lập phái. Dù sao, hơi có người đều nhìn ra được nhân loại cùng biến dị thể ở giữa, sớm tối có một trận toàn diện quyết chiến, mà trước mắt xem ra, biến dị thể cũng không chiếm ưu thế, còn nữa, thân vị người trên người phú hào quyền quý muốn chuyển hóa thành biến dị thể, dù sao cũng so bình dân càng thêm dễ dàng, cho nên bọn hắn càng muốn trước giữ lại quyền lựa chọn bởi vì chuyển hóa làm biến dị thể liền không khả năng lại biến thành nhân loại, mà duy trì nhân loại thân phận lại có thể tùy thời chuyển hóa thành biến dị thể.
 
 	Những trong lòng còn có sầu lo phú hào đối với mình thân người an toàn phá lệ coi trọng, ai cũng biết thủ đoạn của chiến tranh có thể đến cỡ nào dơ bẩn cỡ nào huyết tinh, một khi treo lên trượng lai, các quốc gia chính phủ chưa hẳn sẽ không hướng thành thị bên trong đưa lên đạn hạt nhân, Thánh Điện biến dị thể chưa hẳn sẽ không giết người ăn người hoặc là cưỡng chế chuyển hóa dân chúng vô tội. Cho nên, các quốc gia phú hào tranh nhau chen lấn hướng nhất chuyên nghiệp sinh tồn công ty xây dựng phái đi đơn đặt hàng, yêu cầu mau chóng tu kiến phòng ngừa bạo lực phòng bức xạ hạt nhân phòng xâm lấn dưới mặt đất công sự che chắn, an toàn thất, chỗ tránh nạn, cho dù giá cả tăng gấp mấy lần, người mua cũng là mí mắt đều không nháy mắt một cái liền hợp thành ra tiền đặt cọc.
 
 	Cái này có thể để một ít công ty xây dựng CEO mừng rỡ đầu óc choáng váng, phải biết lần trước kiến thức loại này rầm rộ, hay là tại chiến tranh lạnh thời kì. Qua mấy thập niên, bây giờ toàn thế giới rốt cục lại bao phủ đến vũ khí hạt nhân trong bóng tối, đây thật là quá tuyệt á!
 
 	« Miami tiên phong báo » cùng « bành bác thương nghiệp tuần san » trước sau cho ra đưa tin, đều đoạn tích một đoạn đến từ Colombia đại học Địa Cầu sở nghiên cứu quốc gia tai nạn khẩn cấp trung tâm Phó chủ nhiệm bình luận: "Nhìn một ít cá thể cùng tổ chức đối một chuyến này nghiệp có trọng đại đầu tư, không hề nghi ngờ có chút người đầu tư hạ tương đối lớn tiền đặt cược, cho rằng đây là một cái sẽ tiếp tục tăng trưởng thị trường cân nhắc đến một năm qua này toàn cầu các nơi phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng vượt qua qua lại nhận biết sự kiện, một ít điều kiện kinh tế giàu có gia đình đối an toàn phòng nhu cầu hiện lên tấn mãnh kéo lên tư thái, cho nên cá nhân ta đồng dạng cho rằng, đây là một cái giàu có tiềm lực thị trường."
 
 	"Giàu có tiềm lực thị trường, hừ hừ." Atlas sinh tồn công sự che chắn công ty chấp hành tổng giám đốc Ron Harper đức đưa trong tay bành bác thương nghiệp tuần san ném tới trên bàn, không cần chuyên gia làm bộ phân tích, liền ngay cả người mù đều có thể nhìn ra môn này buôn bán tiền cảnh.
 
 	Làm ngành nghề người mở đường, đồng thời cũng là rất có thấy xa xí nghiệp gia, hắn ngược lại cũng không ghét thương nghiệp tuần san nói ra cái này cơ hội buôn bán, dẫn tới càng nhiều đào kim người tiến vào dưới mặt đất công sự che chắn kiến thiết cái này đổi mới hoàn toàn hưng hành nghiệp. Dù sao bánh gatô lớn như vậy, Atlas một công ty ăn không hết, huống chi người tới càng nhiều, bánh gatô làm càng lớn. Còn nữa, càng nhiều người tiến vào cái nghề này, không chỉ có mang ý nghĩa sẽ xuất hiện càng nhiều người cạnh tranh, còn tưởng rằng lấy có càng nhiều tài chính rót vào cái này nguyên bản tinh thần sa sút trời chiều sản nghiệp, để nó lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng.
 
 	Mỗi cái ngành nghề hưng khởi lúc đều không thể tránh khỏi nương theo lấy huyết tinh lại lộn xộn chém giết chiến đấu, Atlas muốn cân nhắc vấn đề cũng không phải là như thế nào giấu diếm cơ hội buôn bán tiếng trầm phát đại tài, mà là như thế nào tại trận này sắp gay cấn trong chiến đấu tranh thủ ngành nghề long đầu địa vị.
 
 	"Bychkov pháp tắc cuối cùng không cách nào bị đánh phá." Ron Harper đức cảm khái một tiếng, đang muốn mở ra sau lưng quầy hàng thủy tinh bên trong rượu ngon, vừa lúc nghe thấy tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Mời đến."
 
 	Một cái bề ngoài rất có lực tương tác trung niên nữ tính đi tới, một mực cung kính đem một phần cặp văn kiện nhẹ nhàng phóng tới trước bàn.
 
 	"Úc, dự chi đại bút tiền đặt cọc xa hoa công sự che chắn đơn đặt hàng số lượng vượt qua bên trong nhỏ đơn đặt hàng tổng cộng, đúng là mỉa mai, những phú hào này thà rằng vung Hawking tiền cho mình chỗ tránh nạn tăng thêm nhà tắm hơi tắm, bể bơi, nóng bồn tắm lớn thậm chí là quán bowling rạp chiếu phim, cũng không nguyện ý dùng số tiền này đi nhiều tu kiến một chút giá rẻ công sự che chắn cung cấp bình dân tị nạn. Cho nên a, căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, công ty của chúng ta hẳn là đem càng nhiều lực chú ý đặt ở cỡ trung tiểu dưới mặt đất công sự che chắn bên trên, chỉ cần hiện tại thế thái kéo dài tiếp, sẽ có càng ngày càng nhiều trung sản gia đình nguyện ý nắm chặt đai lưng tu kiến một cái giá bán mấy vạn hoặc mười mấy vạn đôla cỡ nhỏ tị nạn công sự che chắn..." Ron Harper đức vừa nói, một bên nhìn như hững hờ lật qua lật lại cặp văn kiện, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một cái vấn đề mấu chốt.
 
 	"Vì cái gì Hoa Hạ phương diện đơn đặt hàng ít như vậy?" Ron Harper đức thật sâu nhíu mày, mấy năm gần đây Hoa Hạ cấp tốc quật khởi đã để đại bộ phận thương nhân đều ý thức được, tại không phải lũng đoạn cao tân khoa kỹ ngành nghề, ai có thể nắm giữ Hoa Hạ thị trường, ai liền có thể lành nghề nghiệp nội nắm giữ to lớn quyền nói chuyện, cho nên Atlas cùng đối thủ cạnh tranh Ri tửng đã sớm thiết lập Hoa Hạ phân bộ, bó lớn Mĩ kim đập tới, để Hoa Hạ mấy nhà khái niệm công ty quảng cáo đều kiếm đầy bồn đầy bát.
 
 	Cho dù đầu nhập to lớn, Ron Harper đức cũng tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có bông tuyết bay tới đơn đặt hàng, để hắn cấp tốc về lợi, bởi vì đám kia không kiến thức cây hồng bì lão người ngốc nhiều tiền, ưa thích cùng gió, duy nhất cần lo lắng liền là đơn đặt hàng quá nhiều đến mức không cách nào đúng thời hạn hoàn thành đây cũng không tính vấn đề nan giải gì, bao bên ngoài cho cái khác công ty nhỏ thậm chí là Hoa Hạ bản thổ công ty đi làm liền tốt, tất cả mọi người là dạng này thao tác, chưa bao giờ đi ra đường rẽ.
 
 	Có thể không như mong muốn, đến từ Hoa Hạ đơn đặt hàng vậy mà ít đến thương cảm!
 
 	Đệ trình báo cáo trung niên nữ tính cắn răng đáp: "Trước mắt xem ra, chúng ta tựa hồ không để mắt đến một vị đến từ Hoa Hạ bản thổ hữu lực đối thủ cạnh tranh, xin ngài nhìn xem một trang cuối cùng."
 
 	Ron Harper đức tức giận lật ra một trang cuối cùng liếc mấy cái, sau đó tức hổn hển nổi giận mắng: "Chiến xa? Một nhà vừa đăng kí vận doanh không lâu công ty bảo an... Công ty bảo an! Dựa vào cái gì cùng chúng ta đoạt đơn đặt hàng!"
 
 	"Bọn hắn..." Trung niên nữ ** nói lại dừng, cuối cùng vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, "Bởi vì bọn hắn giống cái khác Hoa Hạ nghề chế tạo, hàng đẹp giá rẻ, hiệu suất cực cao. Tại công trình phương diện, bọn hắn cùng Hoa Hạ Giang Bắc tỉnh lớn nhất bất động sản nhà đầu tư lập buồm tập đoàn quan hệ mật thiết, tại nhân viên phương diện, bọn hắn không khỏi có nhân sĩ chuyên nghiệp, còn có thể điều động siêu năng lực giả tiến hành kiến tạo thi công, thậm chí có thể điều động siêu năng lực giả vì đó hộ khách phục vụ, công ty hiện tại có thể cung cấp sản phẩm, tại chiến xa công ty trước mặt, không có chút nào sức cạnh tranh... Trên thực tế, chiến xa cướp đi không chỉ có Hoa Hạ đơn đặt hàng, còn có Đông Nam Á, trung á cùng Châu Úc, nếu như chúng ta không bỏ ra nổi hữu hiệu sách lược ứng đối, Atlas cùng Ri tửng rất nhanh liền sẽ không lại làm đối thủ cạnh tranh."
 
 	Ron Harper đức bỗng nhiên đứng người lên, thoạt nhìn là muốn chửi ầm lên, nhưng sắc mặt cứng một hồi, sau đó chán nản ngồi xuống, vô lực phất phất tay ra hiệu cấp dưới rời đi phòng làm việc của mình.
 
 	Đóng cửa lại về sau, Ron Harper đức mở ra pha lê tủ rượu, cho mình châm bên trên một chén năm xưa rượu ngon, bưng lấy chén rượu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt ảm đạm, thần sắc phức tạp, hắn đã sớm nghĩ đến có một ngày những cái kia cây hồng bì lão sẽ lần nữa quật khởi, chỉ là hắn coi là vậy ít nhất là mười năm chuyện sau đó, ai có thể nghĩ tới ngày đó tới nhanh như vậy.