Chương 293: Nguy hiểm (trung)(cảm tạ rực duyên Ru Sh đà chủ khen thưởng ~~)
 
 	Uông Bách Ninh đoan đoan chính chính ngồi trong thư phòng trên ghế làm việc, dùng tiểu Diệp tử đàn chải nhẹ nhàng chải vuốt ngày càng thưa thớt tóc, nghe nói dạng này có thể bảo dưỡng tóc, kích thích chân lông.
 
 	Trước kia Uông Bách Ninh không bao giờ dùng lược chải tóc, nhưng bây giờ chỉ cần vừa có nhàn hạ liền sẽ pha ly hắc hạt vừng, móc ra lược, bởi vì gần nhất áp lực quá lớn, tóc rơi mất không ít.
 
 	Nam đô thị là giác tỉnh giả nghị hội cùng Viễn Cứu Hội tổng bộ sở tại địa, cho nên hiện tại Nam đô là cả nước thậm chí trong phạm vi toàn thế giới định cư giác tỉnh giả nhiều nhất một tòa thành thị, từ Nhân Khẩu tỉ lệ bên trên nhìn mấy vạn phần có một tựa như là cái bé nhỏ không đáng kể số lượng, nhưng mấy trăm siêu năng lực giả sinh động tại cùng một tòa thành thị bên trong, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát có nhiều vấn đề.
 
 	Mà những vấn đề này, đều là dĩ vãng từ chỗ không thấy, không có kinh nghiệm mà theo, chỉ dựa vào chính trị trí tuệ cũng không thể đủ giải quyết thích đáng tất cả nan đề, bởi vậy Uông Bách Ninh cảm thấy mình làm việc so dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào đều muốn càng thêm gian nan, cái này khiến hắn đã cảm thấy may mắn lại cảm thấy phiền muộn.
 
 	May mắn chính là, cái này không chỉ là một lần khiêu chiến, cũng là một lần kỳ ngộ, căn cứ đáng tin tình báo, về sau giác tỉnh giả số lượng sẽ kéo dài tăng trưởng, cũng cuối cùng tại toàn thể Nhân Khẩu tổng số bên trong chiếm cứ một cái tương đương khả quan tỉ lệ, như vậy hắn làm sớm nhất một nhóm "mò đá quá sông" tới trước người, có được phong phú quản lý kinh nghiệm, liền có thể trong tương lai có được càng lớn sân khấu, thậm chí có thể đột phá tầng kia ẩn hình trần nhà, mà không phải phấn đấu cả đời, dừng bước Tỉnh ủy.
 
 	Buồn bực là, cái này khiêu chiến quá gian nan, hắn đã không phải trẻ trung khoẻ mạnh thanh niên, cứ việc ngực có kế hoạch lớn, cứ việc cao cấp cường hóa tề cho hắn cung cấp so hai mươi năm trước càng bổng thân thể, nhưng hắn tâm thái đã hoàn thành từ thanh niên đến trung lão niên chuyển biến, mọi thứ gắng đạt tới vững vàng, ít có quyết đoán nhuệ khí, đang làm việc bên trên thường xuyên cùng những cái kia trong nháy mắt quật khởi người trẻ tuổi sản sinh chia rẽ.
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Uông Bách Ninh cất kỹ cây lược gỗ, dùng khăn giấy chà xát rơi xuống tại trên cổ áo một chút đầu mảnh, sau đó cửa đối diện bên ngoài nói ra: "Mời đến."
 
 	Uông Càn Minh đẩy cửa tiến đến, cười nói: "Cha, ngài nhìn ta đem ai cho ngài mang đến."
 
 	Uông Bách Ninh tập trung nhìn vào, trên mặt hiện lên khó mà ức chế vui mừng, hắn đứng người lên tự tay rót chén trà, không có đưa cho mình nhi tử, lại đưa cho đứng tại Uông Bách Ninh bên cạnh vân di.
 
 	"A vân a, trở về a, tốt, rất tốt." Uông Bách Ninh đem chén trà đưa tới vân di trong tay, bưng lấy vân di tay hỏi han ân cần, "Tại Liên Bang Mỹ qua còn tốt đó chứ? Ai, khẳng định không thích ứng đúng không, đều một nắm số tuổi người, còn muốn chạy đến địa phương xa như vậy đi, Càn Minh thật sự là không hiểu chuyện... Ngươi không ở chỗ này, ta bên này cũng không quá thích ứng, ai, cuối cùng đem ngươi trông mong trở về."
 
 	Uông Càn Minh một mặt lúng túng mỉm cười, xử ở một bên không biết nên nói cái gì, đánh bắt đầu hiểu chuyện hắn liền có thể đoán ra phụ thân cùng vân di ở giữa có chút cái gì, dù sao mẫu thân phải đi trước, phụ thân lại là sinh hoạt tác phong thập phần đoan chính, không ở bên ngoài làm loạn, mà trong nhà có một cái hiểu chuyện lại hiểu hắn nữ nhân xinh đẹp cả ngày lẫn đêm bồi tiếp vân di lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là vị điển hình Giang Nam vùng sông nước dịu dàng mỹ nhân khó tránh khỏi sẽ cọ sát ra châm lửa hoa. Bất quá chuyện này một mực cách tầng giấy cửa sổ, từ đầu đến cuối không có xuyên phá, uông Càn Minh cái này làm nhi tử, đối mặt loại chuyện này thực sự có chút không thả ra.
 
 	"Khụ khụ, cái kia..." Uông Càn Minh ho khan hai tiếng, dự định thuận miệng lập cái cớ rời đi chỗ này, đến một lần tránh cho xấu hổ, thứ hai cho phụ thân cùng vân di chừa lại không gian, để bọn hắn tự ôn chuyện.
 
 	Lý do còn chưa nói ra miệng, uông Càn Minh chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, là thê tử phương gia viện gọi điện thoại tới.
 
 	"Là gia viện điện thoại, cha, vân di, các ngươi trước trò chuyện, ta ra ngoài nghe. Úc đối cha, khó được ngài hôm nay có rảnh rỗi, một hồi ta để gia viện đem hài tử ôm đến, ngài còn không có gặp qua tôn tử của ngài đâu." Uông Càn Minh khéo léo đợi đến Uông Bách Ninh sau khi gật đầu, mới đi ra khỏi thư phòng.
 
 	"Ai, đều là làm gia gia người, không chịu nhận mình già không được a." Uông Bách Ninh nhoẻn miệng cười, nếp nhăn trên mặt càng thêm rõ ràng.
 
 	... ... ...
 
 	"Uy, Bảo Bảo." Uông Càn Minh đi đến phòng khách kết nối điện thoại, nhỏ giọng nói, "Mau mang theo Tiểu Bảo đến cha ta cái này, không, ngươi nói ngươi ở đâu, ta để lái xe đi đón ngươi."
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền đến mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm: "Lão công tể, ta vừa về nhà, phía ngoài phòng có thật nhiều mặc áo đen phục người đem phòng vây quanh, bọn hắn thật hung ờ, ta thật là sợ, lão công tể ngươi mau trở lại, ta thực thật là sợ."
 
 	Uông Càn Minh trong lòng cảm giác nặng nề, ngăn chặn tức giận, tận lực duy trì thanh tuyến trầm ổn, trấn an nói: "Bảo Bảo đừng sợ, ta lập tức gọi điện thoại thông tri bảo an, bọn hắn nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi. Hiện tại ngươi nghe ta nói..."
 
 	Uông Càn Minh rất muốn chửi ầm lên, rất muốn hỏi hỏi mình dùng nhiều tiền mời bảo an có phải hay không đều đớp cứt đi, nhưng vội vàng xao động phát cuồng sẽ chỉ truyền lại tâm tình tiêu cực, để phương gia viện coi là tình huống vượt ra khỏi khống chế.
 
 	Bất luận gặp được tình huống như thế nào, đều phải duy trì trấn định, đây là phụ thân tự thể nghiệm giáo hội uông Càn Minh đạo lý.
 
 	"Bảo Bảo! Đừng khóc! Cẩn thận nghe ta nói! Ngươi bây giờ ôm Tiểu Bảo đi phòng ngủ, ván giường bên cạnh có cái cái nút nhìn thấy không , ấn một cái, mở ra mật mã đưa vào tấm sao? Nhảy qua vân tay cùng tròng đen nghiệm chứng, tốt ta biết nó biểu hiện nghiệm chứng thất bại, ngươi không nên gấp gáp, đưa vào tấm bên cạnh có cái nhô ra nhỏ cái nút nhìn thấy không , ấn một cái, đổi thành dùng tay mật mã đưa vào, mật mã là 78513548b326."
 
 	"Ta nghe được còi báo động, hiện tại trong phòng hệ thống an toàn bắt đầu khởi động, ngươi thử đẩy ra bên phải tủ đầu giường, hiện tại hẳn là có thể đẩy động, trông thấy phía dưới lối đi sao? Phía dưới là an toàn phòng, ngươi đi vào trước trốn tránh, ta lập tức liền về nhà!"
 
 	Uông Càn Minh vội vã cúp điện thoại hướng ngoài cửa chạy tới, thi chạy giống như xông vào trong xe, đối một mực đợi tại rút lui lái xe cuồng hống: "Về nhà! Hiện tại, lập tức trở về nhà!"
 
 	Tùy hành bảo tiêu cưỡi hai chiếc chống đạn Hummer trong tiếng nổ vang thẳng tắp xông ra đường băng, vì uông Càn Minh mở đường.
 
 	Uông Càn Minh thúc giục lái xe bằng nhanh nhất tốc độ chạy về nhà, một đường xông không biết nhiều ít đèn đỏ, làm xe Hummer dừng ở biệt thự trước cửa, uông Càn Minh lửa giận giống đụng phải một tòa băng sơn, qua trong giây lát mẫn diệt.
 
 	Mấy đội thần sắc lạnh lùng người áo đen đem biệt thự vây chật như nêm cối, đều không ngoại lệ tất cả đều mặc Viễn Cứu Hội chế phục.
 
 	Xảy ra chuyện.
 
 	Uông Càn Minh có thể nghe được chính mình trái tim rung động thanh âm, mặc dù phụ thân đang làm việc trên phương hướng cùng Viễn Cứu Hội hai vị hội trưởng có một chút nho nhỏ khác nhau, nhưng uông Càn Minh cùng Viễn Cứu Hội một mực duy trì quan hệ tốt đẹp, Tân Viễn Giang thành trong thành liền là uông Càn Minh dưới cờ địa sản công ty thừa kiến cỡ lớn bằng hộ khu cải tạo hạng mục, bởi vậy hắn cùng Viễn Cứu Hội mấy chức cao tầng đều có giao tình, đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho Viễn Cứu Hội hành động nhân viên như thế quả quyết vây quanh chính mình nhà ở? Ngay cả dự đoán thông tri đều không có?
 
 	"Cốc cốc cốc "
 
 	Có người gõ vang cửa sổ xe, uông Càn Minh máy móc thức quay đầu, quay cửa kính xe xuống.
 
 	Ngoài cửa sổ đứng đấy một cái thanh niên mặc áo đen, chỗ cổ áo thêu lên một khung Thiên Bình.
 
 	"Uông tiên sinh ngài tốt, ta là Viễn Cứu Hội phán quyết tiểu đội trưởng Vạn Tiệp, thật đáng tiếc muốn lấy loại phương thức này thông tri ngài, ngài thê tử bởi vì chứa chấp biến dị thể bị bắt."