Chương 324: Lạc đường người
 
 	Nếu có thể tìm căn nguyên tố nguyên, thế giới này nguyên bản bộ dáng trong mắt đại đa số người vốn là nên không chân thực lại không hợp Logic.
 
 	Dương Tiểu Thiên vốn cho là mình leo lên cao vị sau đã nhìn thấy thế giới này nguyên trạng, đến hôm nay mới biết được, nguyên lai mình kém đến quá xa.
 
 	Cần cù chăm chỉ, cẩn trọng, lo lắng hết lòng, chịu ra tóc trắng, đã hao hết tâm huyết, không vì gia quốc chuyện thiên hạ, chỉ vì có thể tại tai biến lại đến lúc có thể nói một tiếng không thẹn với lương tâm, chỉ vì tại quyết chiến lúc bộc phát có thể vì chính mình muốn bảo vệ người tận một phần lực.
 
 	Nói đến buồn cười, có khi trời tối người yên, Dương Tiểu Thiên cũng sẽ mơ màng chính mình sẽ hay không tại trận này chắc chắn quét sạch toàn cầu sử thi cấp trong chiến dịch rực rỡ hào quang, có khi đài cao ngồi đầy, Dương Tiểu Thiên cũng sẽ hoài nghi mình năng lực phải chăng đầy đủ ứng đối trận này quyết định vận mạng loài người nguy cơ.
 
 	Tóm lại, theo Dương Tiểu Thiên, chính mình nhất định sẽ tham dự trận này đối biến chiến tranh, cũng nhất định ở trong đó đóng vai một cái trọng yếu nhân vật, vì thế, Dương Tiểu Thiên ngày đêm không phân, ngày qua ngày, thời thời khắc khắc cố gắng muốn đem chính mình cùng Viễn Cứu Hội kiến thiết đến càng thêm cường đại, cứ việc quyền cao chức trọng, nhưng thực chất bên trong vẫn là cái kia thân ở Giang Tâm Đảo lúc, luôn luôn giấu ở trong văn phòng lại tâm hệ mỗi con đường thậm chí mỗi một centimet đường ven biển thiếu niên lãnh tụ.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, trận này đủ để ở đời sau trên sử sách bôi lên dày đặc sắc thái truyền kỳ chiến tranh, từ bắt đầu đến kết thúc, cho tới bây giờ đều không có quan hệ gì với Dương Tiểu Thiên, đừng bảo là tham dự trong đó, liền ngay cả chứng kiến cơ hội đều không có, không chỉ có không có trở thành nhân vật mấu chốt, ngược lại ngay cả trở thành người đứng xem tư cách đều không có, cũng giống những người khác tại mù tịt không biết bên trong chờ đợi , chờ đợi trên trời hai tôn cao cao tại thượng thần minh tại trong quyết đấu phân ra thắng bại. Tại hết thảy đều kết thúc trước đó, hắn đối trận này quyết chiến quá trình hoàn toàn không biết, nhìn thấy kết cục về sau, cũng tìm không thấy nó đã từng tồn tại vết tích.
 
 	Đối Dương Tiểu Thiên mà nói, ý vị này chính mình vì đó phấn đấu không tiếc nỗ lực hết thảy tín niệm, nguyên lai chỉ là mong muốn đơn phương huyễn tưởng, chỉ là trời trong dưới đáy một viên thật to bọt xà phòng, hiện tại còn bị lạch cạch một cái đâm thủng, để hắn cảm giác mình tựa như là cái tại trong sương mù dày đặc tập tễnh tiến lên lạc đường người.
 
 	Giương nanh múa vuốt muốn dọa lùi trong sương mù không biết phải chăng là tồn tại cũng không biết tồn tại ở nơi nào quái thú, dùng hết lực khí toàn thân vượt qua sợ hãi, lảo đảo chạy về phía trước, nhiều lần thúc giục chính mình, không dám có mảy may thư giãn. Có thể cuối cùng sương mù tán đi mới phát hiện, chính mình còn tại nguyên địa, trước phương đã là một mảnh đường bằng phẳng.
 
 	Có thể cái này chẳng những không có cho Dương Tiểu Thiên như trút được gánh nặng nhẹ nhõm cảm giác, ngược lại để Dương Tiểu Thiên có gần như tuyệt vọng thoát lực cảm giác, nếu không phải đã từng ma luyện trải ra một đầu dài dằng dặc mưu trí, đủ để bao dung hết thảy, có lẽ Dương Tiểu Thiên hiện tại sẽ sụp đổ.
 
 	Hắc vụ nâng lên Bạch đầu, Dương Tiểu Thiên nhìn một chút Bạch, lại nhìn một chút Lưu Viễn Chu, hỏi: "Cho nên, các ngươi ván cờ này, từ lúc nào bắt đầu?"
 
 	Bạch cười quái dị nói: "Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án a? Làm gì hỏi lại đi ra đâu."
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng, trong lòng của hắn xác thực có đáp án, Lưu Viễn Chu cùng Bạch bố cục không thể nào là tại mái vòm biến mất sau mới bắt đầu. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, không riêng gì trí nhớ, tầm mắt của chính mình cùng cảnh giới cũng còn kém rất rất xa Bạch cùng Lưu Viễn Chu. Thân ở Viễn Giang lúc, chính mình suy nghĩ nội dung cũng chỉ có như thế nào diệt thi phòng hoạn, như thế nào khuếch trương thế lực, cứu trợ đồng bào, như thế nào để Viễn Giang người thời gian trôi qua càng tốt hơn.
 
 	Đến mức mái vòm biến mất chuyện sau đó, Dương Tiểu Thiên không phải là không có nghĩ tới, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối không có nhảy ra ếch ngồi đáy giếng ngửa đầu nhìn thấy cái kia vòng tròn, mà Lưu Viễn Chu cùng Bạch chắc hẳn sớm tại mái vòm biến mất trước đó liền làm xong các loại bố cục chuẩn bị, dù là thân thể giam cầm tại mái vòm phía dưới một tòa thành thị ở bên trong, suy nghĩ của bọn hắn từ lâu vượt qua quốc cảnh tuyến, tại toàn cầu phạm vi bên trong kịch liệt giao phong.
 
 	"Ta đoán, ngươi tại Khâu thị thuốc nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất cùng Khâu Triết chờ đợi lâu như vậy thời gian, kỳ thật còn có một cái mục đích chủ yếu, liền là từ cái kia mà học tập cần tri thức? Mặt khác còn muốn dùng phụ thân của hắn đến khống chế hắn, để hắn vì ngươi 'Thánh hạch kế hoạch' phục vụ? Cho nên, ngươi là từ đó là bắt đầu tay chuẩn bị? Ván cờ của các ngươi từ khi đó bắt đầu?"
 
 	"Ba, ba, ba." Kêu không lên tiếng ra ba ba tiếng vỗ tay, "Nói lên ván cờ, còn nhớ rõ ta cùng Lưu Tư lệnh cái kia bàn cờ sao? Ở trước mặt hắn ta một đứa con chưa rơi cái kia bàn cờ, hắn nói ta minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, hắn nói ta Trần Thương hắn phong, Thánh tộc một cái cũng đi không nổi. Liền ngay cả ta đều một lần cho là hắn tại thổi phồng, không nghĩ tới, ha ha ha, không nghĩ tới, tộc ta là thật một cái cũng đi không nổi, đi ra Viễn Giang, nhưng chưa bao giờ có từng đi ra Lưu Tư lệnh Ngũ Chỉ sơn, chiêu này che trời, thật lợi hại nha."
 
 	Bạch lời nói đề tỉnh Dương Tiểu Thiên, để Dương Tiểu Thiên nghĩ đến một chuyện khác.
 
 	Từ Lưu Viễn Chu ngay lúc đó quái dị biểu hiện đến xem, hắn khẳng định sớm biết mái vòm biến mất thời gian, điểm này rất dễ lý giải, căn cứ Dương Tiểu Thiên phỏng đoán, Lưu Viễn Chu tại mái vòm biến mất sau vội vã rời đi nội thành, chính là vì đem hắn giấu tại âm thầm, có thể đoán được tương lai giác tỉnh giả đưa đến khu vực an toàn, mà cái này giác tỉnh giả hiển nhiên liền là Lưu Viễn Chu con nuôi Lưu bên trong ngàn.
 
 	Nói cách khác, cho dù lúc ấy vây khốn Tân Viễn Giang Thi Hải thành công núp ở Lưu Viễn Chu ánh mắt ngoài ra, cũng phía dưới thủy đạo làm cơ sở vô thanh vô tức tạc ra một đầu thông hướng Tân Viễn Giang thông đạo mà cân nhắc đến Lưu Viễn Chu siêu phàm nhập thánh đại não, loại tình huống này phát sinh khả năng cơ bản là không, có lẽ, dứt khoát có thể đi rơi "Cơ bản" hai chữ Lưu bên trong ngàn cũng hẳn là có thể sớm đoán được việc này, như vậy, lúc trước cái kia mảnh đất dưới đáy dũng mãnh tiến ra Thi Hải...
 
 	"Ngươi cố ý để Thánh Nhất mang theo những cái kia biến dị thể thúc đi ăn đám ma thi vây khốn Tân Viễn Giang?" Dương Tiểu Thiên hướng Lưu Viễn Chu trước người bước một bước dài, khóe mắt liếc qua tựa hồ quét gặp một đạo bóng xám, làm Lưu Viễn Chu nâng tay phải lên sau bóng xám liền biến mất không thấy.
 
 	"A, ngươi nghĩ đến đi nơi nào." Bạch dùng mỉa mai ngữ khí hét lên, "Lưu Tư lệnh há lại chỉ có từng đó là cố ý thả bọn họ tới, Thánh Nhất loại suy nghĩ này còn phải quy công cho Lưu Tư lệnh đâu. Còn có, mặc dù ngươi một mực như cái rùa đen rút đầu đợi tại ngươi cái kia phòng tối ở bên trong, chưa bao giờ đi thực địa thăm dò, nhưng ngươi Viễn Cứu Hội đặc biệt bí tổ có nhiều như vậy túi khôn, thế mà không ai nghĩ đến muốn tìm dưới mặt đất, cho dù nghĩ đến muốn tìm dưới mặt đất cũng tìm không thấy một chút xíu manh mối, đừng nói cho ta ngươi cho tới bây giờ đều không cảm thấy kỳ quái a?"
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Dương Tiểu Thiên đã từng có chỗ hoài nghi, có thể từ đầu đến cuối lý không rõ đầu mối, lại thêm Bạch cùng Thánh Điện tầng này âm ảnh một mực che tại trong lòng, để Dương Tiểu Thiên bất lực lại đi tìm tòi nghiên cứu đã qua sự tình, hoặc là nói, Dương Tiểu Thiên trong tiềm thức cho rằng nếu như Lưu Viễn Chu không muốn cáo tri, như vậy chính mình tìm tòi nghiên cứu không có chút ý nghĩa nào, đây là đối mặt khó khăn lúc một loại lùi bước, nhưng Dương Tiểu Thiên cũng không bởi vậy xấu hổ, đổi ai đến đối mặt Lưu Viễn Chu, đều sẽ không thể tránh khỏi sợ hãi.
 
 	"Ta vì sao lại tại cái này? Ngươi vì cái gì không biết ta tại cái này? Thủ hạ ngươi đám kia tinh binh cường tướng, phối hợp Hoa Hạ quốc an, tra xét lâu như vậy, vì cái gì tra không được một chút xíu manh mối?" Bạch mân mê miệng, chép miệng môi ra hiệu Dương Tiểu Thiên nhìn xem chung quanh.