Chương 305: Thánh tử trong điện
 
 	Âu Thụy Kim đại giáo đường, Thánh tử trong điện, Chu Lỵ An Na đem Âu Thụy Kim ôm vào trong ngực, học nhân loại mẫu thân bộ dáng nhẹ nhàng lung lay trong tã lót hài nhi. 147x S. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.
 
 	Nghe nói loại này không có ý nghĩa lay động cũng sẽ không để hài nhi cảm thấy thoải mái dễ chịu, hoàn toàn tương phản, một khi lay động cường độ cùng tần suất quá cao, rất dễ dàng đối hài nhi chưa hoàn toàn phát dục đại não tạo thành không thể nghịch chuyển mặt trái tác dụng, bất quá Thánh tử Âu Thụy Kim chắc chắn sẽ không bởi vì loại trình độ này lắc lư mà bị thương tổn.
 
 	Trên thực tế Thánh tử điện hạ hai mắt nhắm nghiền không khóc không nháo, Chu Lỵ An Na cũng không biết tại sao mình muốn lặp lại cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa động tác, có lẽ chỉ là vì để cho mình an tâm.
 
 	Từ khi trở thành Thánh tử giáo mẫu, Chu Lỵ An Na tại trong Thánh điện địa vị lên như diều gặp gió, trong vòng một đêm từ một cái truyền giáo sĩ đều khinh thường dùng con mắt đi xem thấp kém mặt hàng, biến thành địa khu chủ giáo cũng phải cúi người chào cao quý Thánh tộc.
 
 	Châm chọc là, Chu Lỵ An Na đến nay không có đối Thánh Điện sinh ra thành tín tín ngưỡng, lại thành Thánh sứ khâm định Thánh tử giáo mẫu, ngoại trừ cảm khái một tiếng vận mệnh vô thường bên ngoài, Chu Lỵ An Na không nghĩ ra thánh Bạch đại nhân vì sao lựa chọn chính mình.
 
 	Đương nhiên, Chu Lỵ An Na cũng không chán ghét cuộc sống bây giờ, hiện tại nàng không cần bởi vì đi săn thánh hạch thợ săn cùng đồng tộc mà trong lòng run sợ, không cần đối nhân loại khúm núm, nịnh nọt lấy sủng.
 
 	Chỉ cần mở một chút miệng liền có thể để Thánh Điện người phục vụ đưa tới đếm mãi không hết thư tịch, tất cả đều là có thể gây nên suy nghĩ sâu xa đại sư kiệt tác.
 
 	Chỉ cần vẫy tay liền có tươi mới huyết thực thịnh tại tinh xảo bộ đồ ăn ở bên trong, từ người phục vụ hiện lên tới trong tay, tất cả đều là tinh tuyển tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, không có đi qua bất luận cái gì xử lý, nguyên trấp nguyên vị khí tức để Chu Lỵ An Na ăn cái thứ nhất sau liền khó có thể tự kềm chế.
 
 	Giống như vậy mỹ vị đồ ăn, tại Âu Thụy Kim đại giáo đường bên ngoài, mặc dù có tiền cũng mua không được, dù sao ở bên ngoài thế giới, vô số phóng viên cùng phản thánh phần tử tựa như là ngửi được mùi tanh cá mập tới lui tại tất cả Thánh tộc bên cạnh, tùy thời chờ phân phó, rục rịch. Một khi có cái nào đó Thánh tộc dám ở tầm mắt của bọn hắn bên trong sử dụng mới mẻ huyết thực, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, cho Thánh Điện tạo thành ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, ngoại giới Thánh tộc đều chỉ có thể dùng ăn đi qua gia công xử lý thịt người đồ hộp, mùi vị đó cũng không thế nào, đối với một cái ở vào trạng thái đói bụng chịu đủ dày vò Thánh tộc mà nói có lẽ là khó được mỹ vị, nhưng bây giờ hưởng qua chân chính mỹ vị Chu Lỵ An Na biết, loại kia thịt đồ hộp, bắt đầu ăn nhạt như nước ốc.
 
 	Có được tốt đẹp như thế sinh hoạt, còn có cái gì không hài lòng đâu? Đương nhiên không có.
 
 	Chu Lỵ An Na chỉ là muốn không rõ chính mình tồn tại ở này ý nghĩa, chí ít trước mắt xem ra, Thánh tử điện hạ cũng không cần nàng cái này giáo mẫu, mà nàng hưởng thụ lấy như thế hậu đãi sinh hoạt điều kiện, cần phải làm sự tình, cũng chỉ là vì Thánh tử điện hạ làm nóng huyết tương mà thôi thánh Bạch đại nhân nghiêm lệnh cấm chỉ dùng ăn người sống cùng nuôi nhốt người sống, bởi vậy, cho dù là ngừng lại hưởng dụng chỗ (hài hòa) tử máu tươi Thánh tử Âu Thụy Kim cũng uống không đến mới từ nhân loại trong mạch máu chảy ra nóng hổi máu tươi.
 
 	"Tiểu bảo bối a, cám ơn ngươi cho ta như vậy sinh hoạt." Chu Lỵ An Na duỗi ra ngón tay tại Âu Thụy Kim phấn nộn trên gương mặt nhẹ nhàng bóp một cái, tại không có cái khác đồng tộc mật thất bên trong, Chu Lỵ An Na thỉnh thoảng sẽ làm ra to gan như vậy cử động, chỉ vì Thánh tử điện hạ dáng dấp quá đáng yêu.
 
 	"Chờ đến Thánh tử điện hạ hiểu chuyện về sau, liền lại không có thể giống như vậy bóp khuôn mặt nhỏ của hắn trứng đi." Chu Lỵ An Na nghĩ đến điểm này về sau, không khỏi yếu ớt thở dài.
 
 	Mặc dù ở chung thời gian còn rất ngắn, nhưng Chu Lỵ An Na đã thật sâu mê luyến trong ngực tiểu gia hỏa này, đây cũng là Chu Lỵ An Na lần đầu cảm nhận được yêu cảm giác , ấn thánh Bạch đại nhân lời nói tới nói, đây là cao cấp nhất yêu thương: Tình thương của mẹ.
 
 	Đồng tình mang ý nghĩa có thể cùng đồng loại sinh ra cộng minh, có thể đối đồng loại tao ngộ cực khổ cảm động lây, cũng nguyện ý thân xuất viện thủ cho trợ giúp, mà tình thương của mẹ thì mang ý nghĩa triệt để lại vô tư kính dâng.
 
 	"Có lẽ đây chính là thánh Bạch đại nhân lựa chọn ta nguyên nhân." Chu Lỵ An Na nghĩ thầm, "Ta không có thánh Bạch đại nhân như thế quyền mưu, cũng không có nữ vương bệ hạ vũ lực, nhưng ta có nguồn gốc từ bản thân tình cảm, có lẽ thánh Bạch đại nhân, liền là hi vọng ta có thể làm cho Thánh tử điện hạ cảm nhận được tình thương của mẹ."
 
 	Tình thương của mẹ a, Chu Lỵ An Na lần nữa thở dài, tại phần này yêu vô tư ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cất giấu một điểm lòng ham chiếm hữu, mỗi lần nghĩ đến Thánh tử điện hạ sớm muộn cũng có một ngày sẽ rời đi ngực của mình lúc, Chu Lỵ An Na tựa như mỗi một vị trông thấy hài tử khỏe mạnh trưởng thành nhân loại mẫu thân, thất vọng mất mát.
 
 	"Thừa dịp ngươi còn không có lớn lên, lại bóp một cái khuôn mặt nhỏ của ngươi trứng?" Chu Lỵ An Na giống quý trọng châu báu cưng chiều mà nhìn xem Âu Thụy Kim khuôn mặt, đưa tay nhẹ nhàng thổi qua cái mũi của hắn.
 
 	Đầu ngón tay xẹt qua chóp mũi lúc, Âu Thụy Kim đột nhiên mở hai mắt ra, đem Chu Lỵ An Na giật nảy mình, cho là mình đã quấy rầy Thánh tử điện hạ ngủ yên, ngay sau đó Chu Lỵ An Na phát hiện cặp kia máu như bảo thạch màu đỏ tươi thuần túy đồng tử cũng không có nhìn mình chằm chằm, cũng không có nhìn chằm chằm trần nhà, mà là nhìn chằm chằm mật thất đại môn.
 
 	Ai tới? Chu Lỵ An Na khẩn trương ôm chặt Âu Thụy Kim, có thể ra vào căn này mật thất Thánh tộc lác đác không có mấy, trước đó có mấy lần thánh Bạch đại nhân từng dành thời gian sang đây xem nhìn Thánh tử điện hạ, nhưng thánh Bạch đại nhân mỗi lần đến cũng sẽ không bừng tỉnh ngủ say Thánh tử điện hạ.
 
 	Vô thanh vô tức, mật thất trong cửa lớn ở giữa nứt ra một đường nhỏ, cơ hồ muốn ngưng tụ thành vật thật doạ người khí thế từ trong khe cửa tràn vào trong mật thất , khiến cho Chu Lỵ An Na lật lật lo lắng, muốn lui ra phía sau lại phát hiện hai chân giống đóng đinh trên sàn nhà chì trụ không cách nào động đậy.
 
 	Khe cửa không ngừng mở rộng, một đạo yểu điệu yêu kiều thân ảnh đi đến, nàng người mặc một bộ màu tím sậm tay áo dài sườn xám, từng ở trên thời kì cuối vang bóng một thời Nguyên bảo lĩnh thẳng đến sau tai, khép lại cái cằm, đem nguyên bản liền hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt tôn lên càng thêm tươi đẹp động lòng người. Mà tóc dài đen nhánh mềm mại thì cuộn tại sau đầu, cắm ở bàn phát bên trong cây kia trạm trỗ long phượng tiền thưởng trâm gài tóc cho dù giá cả đắt đỏ, cũng không xứng với nàng ung dung cùng uy nghi.
 
 	"Bệ hạ." Chu Lỵ An Na kinh sợ mà cúi thấp đầu, cũng bởi vì ánh mắt trượt xuống dưới động mà nhìn thấy cùng sau lưng Ôn Ngôn Angel, vị này Thánh Nữ điện hạ so với trước kia phong thái càng hơn, chỉ bất quá nàng đứng tại Thánh Vương trước mặt tựa như là một viên bóng đèn nhỏ bày ở liệt nhật bên cạnh, so sánh rõ ràng phía dưới, nàng phóng thích ra ánh sáng cùng nhiệt căn bản gây nên không được bất luận cái gì chú ý.
 
 	Ôn Ngôn không có trả lời, đến gần về sau cúi người đánh giá Chu Lỵ An Na trong ngực Âu Thụy Kim, bỗng nhiên lộ ra cười yếu ớt.
 
 	"Đem hài tử cho ta ôm một cái."
 
 	Đây là Chu Lỵ An Na lần đầu nghe thấy Thánh Vương bệ hạ lấy "Ta" mà không phải "Trẫm" đến từ xưng, nàng một mực cung kính duỗi thẳng cánh tay, đem Thánh tử điện hạ đưa tới Ôn Ngôn trong tay, sau đó uốn lượn hai đầu gối, đầu rạp xuống đất quỳ rạp xuống Ôn Ngôn váy phía dưới, không dám ngẩng đầu.
 
 	Ôn Ngôn tay phải dẫn theo tã lót, đem Âu Thụy Kim mang lên giữa không trung, nhìn chăm chú lên cặp kia máu gâu gâu đồng tử, cười nói: "Tiểu gia hỏa, muốn chết phải không?"
 
 	« đêm tối sắp tới » chương mới nhất « đêm tối sắp tới Chương 305: Thánh tử trong điện » địa chỉ Internet: