Chương 297: Đại nghĩa không thua thiệt (hạ)
 
 	Nhuế vân lời nói như là một thanh trọng chùy vào đầu vung xuống, đập Uông Bách Ninh mắt nổi đom đóm, phía trước mấy phút thời gian bên trong, suy nghĩ của hắn một mực cực hạn tại cái này nho nhỏ trong phòng, quên đem tầm nhìn mở rộng đến tầng thứ cao hơn.
 
 	Cả nước có bao nhiêu vị "Nhân dân cán bộ" đem người nhà đưa đi nước ngoài? Không thể đếm hết được! Đã biến dị thể năng tìm tới phương gia viện, tự nhiên cũng có thể tìm tới những cán bộ khác thân thuộc, mặc kệ là đưa đi anh, pháp, đức vẫn là Canada, Singapore, Australia, chỉ cần biến dị thể có biện pháp lấy ra tình báo, muốn khống chế lại bọn hắn không cần tốn nhiều sức.
 
 	Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?
 
 	Cho dù là tại đảng Cộng Sản viên trong đội ngũ, có thể làm được quân pháp bất vị thân có công vô tư cũng là cực thiểu số, một khi người nhà thân thuộc thành biến dị thể con tin, chí ít nhiều hơn phân nửa cán bộ lãnh đạo sẽ bị quản chế tại biến dị thể, coi như không trở thành biến dị thể khôi lỗi, chó săn, cũng sẽ khắp nơi cản tay.
 
 	Nếu như loại chuyện này chân chính phát sinh, đôi kia đảng, đối quốc gia tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề!
 
 	Nhưng Uông Bách Ninh không rõ, lịch đại trung ương người lãnh đạo không có chỗ nào mà không phải là ánh mắt lâu dài hữu thức chi sĩ, biến dị thể năng nghĩ tới bọn hắn làm sao lại muốn không đến? Coi như các thủ trưởng một ngày trăm công ngàn việc hơi có sơ hở, lưu tại bên cạnh bọn họ sung làm túi khôn cố vấn, tham mưu tổng sẽ không ở bản chức trong công tác sơ sẩy a?
 
 	Coi như thân ở điện đường Viễn Giang hồ cao vị đám người đều không nhìn thấy biến dị thể nước cờ này, nhưng có lấy cường lực mạng lưới tình báo cùng tinh nhuệ tình báo phân tích viên C19, Viễn Cứu Hội, không nên dự đoán không đến a?
 
 	Vì cái gì không khai thác hành động? Vì cái gì không thực hành cưỡng chế biện pháp, đem các cán bộ đưa đi nước ngoài thân thuộc mang về nước bên trong bảo vệ?
 
 	"Uông tiên sinh." Nhuế vân âm lãnh thanh âm để Uông Bách Ninh lấy lại tinh thần, "Ngài hiện tại đã biết rõ sao? Thánh Điện mục đích là muốn chọc giận quý quốc chính phủ, cho nên, nếu như ngài nguyện ý ngoan ngoãn phối hợp, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu không, ta đại khái có thể giết ngài cùng con của ngài, có thể đạt tới hiệu quả, hi vọng ngài đừng vờ ngớ ngẩn, đừng sai lầm."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không phạm ngốc, sẽ không sai lầm, tiếp xuống ta kể cho ngươi giảng kế hoạch của ta." Uông Bách Ninh thận trọng gật gật đầu, như là mỗi lần có mặt hội nghị phát biểu lúc nói chuyện, cẩn thận vuốt bình trên quần áo nếp uốn, tiếp lấy giơ lên chén nước nhấp một miếng nước trà.
 
 	Song lần này Uông Bách Ninh không có giống bình thường khẽ đặt chén trà xuống, hắn thông suốt buông tay tùy ý chén trà rơi xuống, tại nóng hổi nước trà tràn ra miệng chén trước ngón tay của hắn liền đã chạm đến cái kia vốn cho là vĩnh viễn không có cơ hội đè xuống im ắng cái nút.
 
 	"Dát?" Nhuế vân tại cực độ kinh ngạc cùng không thể nào hiểu được bên trong phát ra một cái cổ quái âm tiết, trừng mắt Uông Bách Ninh lâm vào ngốc trệ, mà Uông Bách Ninh thì mang theo khoái ý cười to, dù bận vẫn ung dung thưởng thức trước mắt biến dị thể chấn kinh biểu lộ.
 
 	"Vì cái gì?" Nhuế vân đã sớm nghe chủ giáo nói qua, Hoa Hạ một ít quan viên không thể theo lẽ thường suy nghĩ, có thể đây coi là cái gì? Bị điên rồi sao?
 
 	Uông Bách Ninh cười không nói, hắn không cần thiết hướng cái này bị chính mình đùa bỡn xoay quanh biến dị thể giải thích, thằng ngu này biến dị thể vắt hết óc cũng sẽ không nghĩ đến mình sẽ ở trong thư phòng lắp đặt hai mươi bốn giờ ở vào mở ra trạng thái máy ghi âm.
 
 	Đáng tiếc, Uông Bách Ninh sinh tính cẩn thận, làm một vị cán bộ cao cấp, chính mình tại thư phòng mình ở bên trong lắp đặt máy ghi âm đã coi như là phi thường tìm đường chết hành vi, tự nhiên không thể để cho những người khác biết, để tránh để lộ cơ mật, bị người nắm cán. Cho nên, chỉ có chính Uông Bách Ninh biết máy ghi âm để ở nơi đâu, vì ngăn ngừa tiết lộ cơ mật, hắn cũng không có an bài chuyên viên tiến hành nghe lén, nếu không hiện tại cũng đã có nghĩ cách cứu viện nhân viên chế định tốt nghĩ cách cứu viện kế hoạch xông vào trong phòng.
 
 	Bất quá không quan hệ, Uông Bách Ninh rõ ràng Viễn Cứu Hội cùng C19 làm việc quá trình , chờ đến chính mình sau khi chết, căn phòng này khẳng định sẽ bị trong trong ngoài ngoài lật cái úp sấp, lấy hai phe ngành tình báo năng lực nhất định có thể tìm ra giấu đi máy ghi âm, thế là chân tướng liền sẽ thông qua đoạn này ghi âm truyền đạt ra đi, mọi người sẽ biết từng có dạng này một vị đảng tốt cán bộ, đối mặt tử vong uy hiếp lúc, kiên quyết tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, cùng biến dị thể đấu trí đấu dũng, moi ra trọng yếu tình báo.
 
 	Cùng biến dị thể cấu kết phải không sẽ có đường sống, Uông Bách Ninh vững tin điểm này. Tả hữu đều là chết, cùng nó phản bội nhân dân, sau khi chết bị vĩnh viễn đính tại sỉ nhục trụ bên trên để tiếng xấu muôn đời, không bằng thống thống khoái khoái làm liệt sĩ.
 
 	Nhưng Uông Bách Ninh tự nhận là cái người có thân phận, không thể tìm cái chết vô nghĩa, như cái đồ đần vươn cổ liền giết, còn không có lời. Cho dù chết, cũng phải chết xinh đẹp, chết có giá trị.
 
 	Cho nên Uông Bách Ninh trước làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt khẳng khái hy sinh tư thái, bởi vì Uông Bách Ninh biết biến dị thể nhất định sẽ dùng nhi tử uông Càn Minh đến uy hiếp chính mình , chờ đến biến dị thể cho ra uy hiếp về sau, Uông Bách Ninh lại thuận thế biến hóa, bỏ đi biến dị thể ngờ vực vô căn cứ đường đường Thị ủy thư ký, đối mặt nguy hiểm tính mạng lúc lập tức làm ra ôm đầu đầu hàng dạng này bọn chuột nhắt hành vi, sẽ chỉ gây nên biến dị thể lo nghĩ, một khi gây nên lòng nghi ngờ, còn muốn moi ra tình báo hữu dụng liền khó như lên trời. Tương phản, một cái có can đảm hy sinh, nhưng vì bảo hộ thân sinh cốt nhục mà không thể không làm ra thỏa hiệp, cũng tại thỏa hiệp sau triệt để hắc hóa đi đến cực đoan Thị ủy thư ký liền muốn có thể tin hơn nhiều.
 
 	Sớm tại Uông Bách Ninh vì lão lãnh đạo làm văn tự thư ký lúc liền khắc sâu lĩnh ngộ được một điểm cơ yếu: Song trọng phủ định luôn luôn so trực tiếp khẳng định càng có hiệu quả, lần này đồng dạng sách lược phát huy ra đồng dạng hiệu quả.
 
 	Uông Bách Ninh không có đối Nhuế vân làm dư thừa giải thích, nhưng hắn ánh mắt rất rõ ràng truyền lại ra một cái ý tứ: Chỉ bằng ngươi dạng này ngu xuẩn, muốn theo ta đấu trí, kém đến quá xa.
 
 	Hoa Hạ quan trường thời thời khắc khắc đều ở ám lưu hung dũng trạng thái, trong đó lục đục với nhau phức tạp mạo hiểm, viễn siêu thế giới đồng lưu, tại như thế hoàn cảnh ở bên trong lan truyền ra Uông Bách Ninh, há lại một cái bình thường biến dị thể năng ước đoán?
 
 	Lúc này Nhuế vân rốt cuộc minh bạch mình bị bày một đạo, giống đói khát thiêu đốt ổ bụng lửa giận tràn ngập toàn thân, để nó hai mắt nổi lên huyết sắc.
 
 	Nhuế vân kềm chế phi thân nhào tới trước xé nát Uông Bách Ninh xúc động, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi liền không sợ chết? Coi như ngươi không sợ chết, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ngươi nhi tử sẽ chết? Nhân loại các ngươi luôn nói hổ dữ không ăn thịt con, xem ra là chuyện tiếu lâm."
 
 	Uông Bách Ninh mắt lạnh nhìn Nhuế vân, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định mở miệng, mặc dù trả lời vấn đề này không có bao nhiêu ý nghĩa, nhưng ít ra có thể làm cho máy ghi âm ghi chép lại phong thái của mình, lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.
 
 	"Ta thấy rõ nhi tử ta đến cùng là người vẫn là biến dị thể, Càn Minh bên người có chiến xa công ty bảo an tinh nhuệ cận vệ, bằng thủ đoạn của các ngươi còn không gây thương tổn được hắn, lui một vạn bước giảng, đây là chính hắn phạm sai lầm, người trưởng thành vốn là cái kia vì chính mình phạm sai lầm trả giá đắt, làm ta Uông Bách Ninh nhi tử, càng phải làm làm tốt đảng cùng quốc gia hi sinh chuẩn bị . Còn chính ta? Hừ."
 
 	"Chân chính đảng Cộng Sản viên, phải không sợ chết!"
 
 	Uông Bách Ninh mắt hổ trợn lên, miệng ở bên trong hô lên trịch địa hữu thanh tuyên ngôn, trong lòng mặc niệm chân chính đáp án.
 
 	"Một thế làm người, cho dù tiểu tiết có hại, cũng không thể thua lỗ đại nghĩa."