Chương 321: Đường tắt (hạ)
 
 	"Thế nào, ngươi không thể lý giải?" Bạch hỏi ngược lại, "Hoặc là ta mang theo một bộ phận đồng tộc đi chết, hoặc là ta mang theo tất cả đồng tộc cùng chết, cái này rất khó chọn sao?"
 
 	Đối Dương Tiểu Thiên mà nói, đối tuyệt đại bộ phận Viễn Giang người mà nói, đó là cái không cần khó xử không cần do dự lựa chọn, nhưng muốn nói Bạch sẽ làm ra bỏ bản thân vì mọi người lựa chọn, cái kia theo Dương Tiểu Thiên thật sự là so một đầu lợn rừng chui vào Nhà Trắng thành Liên Bang Mỹ tổng thống còn muốn không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta có cái tâm phúc thủ hạ từng chết trong tay ngươi, hắn gọi cốt thứ, còn nhớ rõ sao?" Bạch câu lên Dương Tiểu Thiên chưng bày đã lâu ký ức, hồi tưởng lại một màn kia lúc nào cũng ở giữa tuyến giống như cách đặc biệt xa, đến mức ký ức cuộn phim đổ về đi đều thành hắc bạch phim câm.
 
 	Viễn Giang Quốc Mậu cao ốc một trận chiến, giấu ở cao lầu trên sân thượng bắc đánh lén trận địa Bạch đầu tiên là bị Lưu Viễn Chu một thương nổ đầu, sau đó bị Dương Tiểu Thiên cùng A Ngốc trọng thương, gần như tử vong, tối hậu quan đầu sẽ giết ra một cái cốt thứ, phấn đấu quên mình bọc hậu ngăn cản, yểm hộ Bạch an toàn rút lui.
 
 	Tại bị hắc u linh giẫm thành thịt nát trước đó, cốt thứ từng phát ra qua một tiếng hò hét: "Bạch là Thánh tộc tương lai."
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên đối với cái này đáp lại là: "Các ngươi không có tương lai."
 
 	"Ta là Thánh tộc tương lai." Bạch cười ngạo nghễ, "Ta đương nhiên muốn vì Thánh tộc tranh thủ một cái tương lai... Ôi, giống như cưỡng ép cho mình tăng thêm một hạng siêu cấp người vĩ đại thiết."
 
 	Bờ môi khô ráo cảm giác tựa như bàn chân tâm ngứa, để cho người ta khó mà chịu đựng, Dương Tiểu Thiên đưa tay nhấp một ngụm trà, hắn cũng không có ý thức được động tác này nói rõ hắn đã bắt đầu tin tưởng những ly kỳ nghe nói.
 
 	Uống xong một ngụm trà nóng, Dương Tiểu Thiên đảo mắt nhìn về phía Lưu Viễn Chu, ngay trước mặt Bạch trực tiếp hỏi: "Đã có năng lực như vậy, vì cái gì còn muốn ký kia cẩu thí hòa bình điều ước? Liền xem như về sau đám kia chưa ăn qua người sống biến dị thể, lưu lại cũng chung quy là cái tai hoạ ngầm, vì cái gì không dứt khoát đem bọn hắn một mẻ hốt gọn? Đừng nói cho ta là vì tránh cho vô vị thương vong."
 
 	Lưu Viễn Chu như cũ tích chữ như vàng, lần này trả lời vấn đề là Lưu bên trong ngàn.
 
 	"Vẫn là bởi vì lẻ một, lẻ một vẫn có rất nhiều thiếu hụt, vấn đề lớn nhất ở chỗ phần cứng, tiếp theo ở chỗ lẻ một không thể nào hiểu được chân chính 'Tình cảm' . Vì mau chóng giải quyết hai cái này nan đề, chúng ta cần Bạch đại não." Muốn bắt chước Lưu Viễn Chu, cố gắng duy trì mặt không thay đổi Lưu bên trong ngàn nói đến chỗ này, mặt hiện  đã là tình cảnh bi thảm, buông xuống trong tầm mắt tràn đầy đau buồn.
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Người có thể học tập có thể tiến bộ, không chỉ có là bởi vì hải mã thể tồn trữ ký ức, cũng bởi vì người có thể theo kinh lịch mà điều chỉnh biến hóa chính mình nội hạch. Lẻ một ngẫm lại muốn làm đến điểm này, nhất định phải nắm giữ bản thân lập trình sửa dấu hiệu năng lực. Mà muốn để lẻ một nắm giữ loại này tự chủ biến hóa nội hạch năng lực, muốn nhưng lẻ một đột phá phần cứng bên trên hạn chế, chí ít cần thời gian mười năm, chúng ta chưa hẳn chờ được thời gian mười năm." Lưu bên trong ngàn thở dài, "Như đổi tại bình thường thời kì, chúng ta có thể đợi, nhưng trước có T nguyên thể, lại có ma triều, đằng sau còn sẽ có các loại không biết kinh khủng tai nạn, nếu như nhân loại tiến bộ tốc độ theo không kịp tai nạn giáng lâm tốc độ, chúng ta trải qua trên vạn năm tích lũy văn minh chẳng biết lúc nào liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Cho nên chúng ta không thể chờ, tại có năng lực tình huống dưới, chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào sáng tạo ra một cái chỉ dẫn nhân loại con đường phía trước 'Thần', đánh vỡ các quốc gia chính phủ ngờ vực vô căn cứ liên, tạo thành thống nhất trận doanh, cộng đồng chống cự ngoại địch, lấy siêu cấp trí tuệ nhân tạo vượt qua hướng nhân loại cùng tất cả siêu máy tính khả năng tính toán đến phân phối tài nguyên, tiêu diệt nạn đói, ôn dịch, nghèo khó cùng vô tri... Chân chính siêu cấp trí tuệ nhân tạo sinh mệnh năng làm đến rất nhiều chuyện, ngài sẽ tại sau này thời gian bên trong không ngừng nhìn thấy nó hoàn thành mới kỳ tích điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn bản siêu cấp trí tuệ nhân tạo."
 
 	"Duy nhất một đầu đường tắt liền là Lưu cục trưởng cùng Bạch đại não." Lưu bên trong ngàn đưa tay trong không khí vẽ hai đạo, một trương màn hình hình chiếu đến trước mặt hắn, trên màn hình lít nha lít nhít chấm tròn cùng thẳng tắp luyện thành một cái ma trận, "Lấy Lưu cục trưởng đại não là chủ não, Bạch đại não làm phó não cùng đầu cuối Server, tạo dựng thành một cái bẫy vực não mạng lưới liên lạc, những siêu phàm đại não cộng đồng sung làm lẻ một siêu tính, ổ cứng cùng chủ não, đầy đủ tạm thời đột phá phần cứng bên trên hạn chế, mà tại trong đoạn thời gian đó, hoàn toàn bản lẻ một hẳn là có năng lực giải quyết tất cả nan đề."
 
 	"Nhưng một phương diện khác, liền ngay cả trong nhân loại nam tính cùng nữ tính, đều sẽ xuất hiện rõ rệt tư tưởng khác biệt, thân vị gốc Cacbon sinh vật, nhân loại nhất định không cách nào phỏng đoán gốc Silic sinh mệnh phương thức tư duy, mà gốc Silic sinh mệnh cũng vô pháp lý giải nhân loại tư duy hình thức... Dương hội trưởng, lẻ một năng lực ngài đã từng gặp qua một góc của băng sơn, một khi nó trở thành uy hiếp, nhân loại văn minh mệnh hệ tuyến một. Bởi vậy, vì lý do an toàn, cũng vì sáng tạo một cái có thể nhận biết nhân tính thần, lẻ một cần Lưu cục trưởng cùng Bạch đại não. Nhưng Bạch có tự hủy năng lực, nếu như hắn không muốn thành tâm phối hợp, chúng ta khả năng cần thời gian rất dài mới có thể chờ đợi đến thành công, cũng có thể là vĩnh viễn chờ không được thành công."
 
 	"Cho nên, ứng Bạch trao đổi yêu cầu, chúng ta nhất định phải cho biến dị thể, ân, hiện tại phải nói Thánh tộc, cho Thánh tộc một cái cơ hội sinh tồn, cho bọn hắn một cái có được khả năng tương lai, chỉ có như thế, Bạch mới nguyện ý hi sinh chính mình phối hợp chúng ta. Nhìn từ điểm này, cái gọi là đầu hàng vô điều kiện nhưng thật ra là muốn đánh dấu ngoặc kép, chỉ bất quá Bạch điều kiện sẽ không văn bản rõ ràng xuất hiện tại hòa bình điều ước, tại người không biết sự tình trong mắt, Thánh tộc là đầu hàng vô điều kiện."
 
 	"Đát "
 
 	Chén nước rớt xuống đất, bọt nước văng khắp nơi, lá trà thuận lan tràn nước đọng bay tới Bạch dưới chân chỗ cụt tay, tại một vũng máu ở bên trong đảo quanh.
 
 	"Cần đầu óc của bọn hắn, là chỉ?"
 
 	Lưu bên trong ngàn trầm mặc không nói, Bạch thay hắn trả lời vấn đề này: "Trước mắt toàn cầu phạm vi bên trong còn không có thành thục não cơ mối nối kỹ thuật, cũng không có thành thục giấc ngủ khoang dinh dưỡng kỹ thuật, mặt khác giam cầm tại trong nhục thể đại não lại nhận đến từ thân thể các loại kích thích tố phản hồi tác dụng, cho nên, tối đại hóa lợi dụng chúng ta đại não phương thức chỉ có một loại, làm một cái dinh dưỡng phong phú to lớn nhục bích, đem chúng ta đầu óc nhét vào, sau đó nối liền phức tạp dụng cụ cùng dây điện, đến mức nhục thể, a, dùng Lưu Tư lệnh lời nói nói, đến mức gốc Cacbon vật dẫn, có thể phóng tới đông lạnh khoang dùng ngủ đông kỹ thuật bảo tồn, hiện hữu kỹ thuật mặc dù không thành thục, nhưng tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện kỹ thuật mới . Bất quá, trước mắt còn không có lấy phép tính thượng truyền hoặc download tinh thần ý thức kỹ thuật, cho nên, chỉ cần hoàn thành dung hợp, liền mang ý nghĩa chúng ta hai cái này cá thể tử vong. Tựa như ta mới vừa nói, bao quát ta, cũng biết..."
 
 	"Lưu cục trưởng sẽ không chết!" Lưu bên trong ngàn hét to lên tiếng, đánh gãy Bạch, "Lưu cục trưởng chỉ là từ bỏ nhục thể giam cầm, tiến hóa thành tầng thứ cao hơn sinh mệnh!"
 
 	Bạch giơ lên lông mày, thương hại nhìn Lưu bên trong ngàn một chút, gật đầu ứng hòa nói: "Đại khái là dạng này."
 
 	Dương Tiểu Thiên rất muốn học lấy Lưu bên trong ngàn như thế hét to lên tiếng, nhưng hắn cảm giác thân thể mỗi một khối cơ bắp đều không nghe sai sử, muốn tại chết lặng mặt hiện  làm ra một cái biểu lộ đều là như vậy khó khăn, mà lại, hắn cũng căn bản nghĩ không ra chính mình hẳn là có dạng gì biểu lộ.