Chương 284: Cố sự ai tin
 
 	Phil cùng đại bộ phận New York thị dân, mặc dù sinh hoạt tại cái này bao dung ngàn vạn không thiếu cái lạ quốc tế phần lớn đều, nhưng tuyệt đại bộ phận thời gian đều ở người bình thường thế giới hòa bình ở bên trong, liền ngay cả phim cảnh sát bắt cướp bên trong thường gặp đầu đường bắn nhau cùng đi đua xe đều không có làm sao gặp qua, càng sẽ không cùng tuyên dương ăn thịt người vì tiến hóa tà giáo có bất kỳ gút mắc.
 
 	Cho nên Phil chưa từng gặp qua New York Địa Hạ Thế Giới màu đen nhánh màu, thẳng đến Los Angeles chi chiến hậu kinh bạo toàn cầu buổi họp báo, Phil mới biết được nguyên lai trên thế giới thật có loại quái vật này, mà lại số lượng xa so với chính mình tưởng tượng càng nhiều.
 
 	Nhưng đây đối với Phil sinh hoạt cơ hồ không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, ngoại trừ trong sinh hoạt nhiều một đề tài, cùng ban đêm không còn dám đi một mình tiến vắng vẻ không người đường đi bên ngoài, tồn tại biến dị thể thế giới cùng trước kia thế giới giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì cải biến chí ít Phil thế giới là như thế này.
 
 	Mà bây giờ, Phil biết, thế giới đã sớm rất khác nhau, biến hóa nghiêng trời lệch đất đang lặng yên không một tiếng động phát sinh, mà giống như chính mình tin tức con đường có hạn tầng dưới chót dân chúng lại không hề hay biết, thẳng đến có một ngày lượng biến gây nên chất biến, mọi người mới có thể hoảng sợ phát hiện chính mình quen thuộc thế giới qua trong giây lát sụp đổ tiêu mất.
 
 	Chưa từng gặp qua thế giới như thế nào tại tầm mắt của mình ngoài ra phát sinh điểm điểm tích tích cải biến, chỉ cảm thấy lấy lại tinh thần lúc đã là thiên địa kịch biến, đại bộ phận không có chuẩn bị tâm lý thật tốt người, đều sẽ hoang mang lo sợ, tỉ như chính Phil.
 
 	"Trời ạ, biến dị thể tiến vào Liên Bang Mỹ mới bao lâu, một tuần, hai tuần? Tóm lại không đến một tháng a? Vì cái gì trong khoảng thời gian ngắn sẽ xuất hiện điên cuồng như vậy sự tình, New York cảnh thự chẳng lẽ không biết sao?"
 
 	"Xùy, ta đã nói rồi, nơi này mỗi ngày đều sẽ xuất hiện rất nhiều khuôn mặt mới, 'Câu lạc bộ' đã không có nghiêm khắc hội viên chế độ, cũng không có thật sâu giấu ở nơi nào đó nơi hẻo lánh, nó liền thoải mái xuất hiện ở đây, hấp dẫn lấy đến từ các nơi du khách. Nếu như New York cảnh thự thật không biết 'Câu lạc bộ' tồn tại, như vậy bọn hắn tuyến nhân hết thảy đều nên tìm cái cao lầu nhảy đi xuống." Chu Lỵ An Na nói lên cảnh thự lúc khịt mũi coi thường, hiển nhiên không đem New York người bạo lực chấp pháp cơ cấu để vào mắt.
 
 	"Nếu biết, vì cái gì không quản lý?"
 
 	"Thánh tộc không phải nhân loại, cũng không phải Liên Bang Mỹ công dân, New York cảnh thự mới không quan tâm Thánh tộc chết sống, nói ngươi khả năng không tin, ta khách quen bên trong liền có mấy vị New York cảnh thự cao cấp thám tử cùng cảnh giám ờ."
 
 	"Vậy các ngươi Thánh tộc người lãnh đạo đâu, cũng đối những chuyện này ngồi yên không lý đến sao? Để cho các ngươi tự sinh chết sao?"
 
 	"Ngươi nói là Thánh Điện? Ha ha, Thánh sứ cùng đám giáo chủ đều bận rộn đối kháng trong nhân loại phản thánh phần tử, nhưng không có không để ý sống chết của chúng ta, chúng ta những không nghe lời tàn thứ phẩm so với bị vứt bỏ phế vật cũng không bằng, sở dĩ có thể tiếp tục tồn tại, chẳng qua là bởi vì chúng ta không có trái với thánh luật, cùng Thánh sứ đại nhân cùng giáo chủ đại nhân vui lòng trông thấy chúng ta cùng nhân loại hoà mình cho dù là lấy loại phương thức này."
 
 	"Các ngươi không nghĩ tới phản kháng sao?"
 
 	"Tại Thánh Điện lực lượng tuyệt đối trước mặt, cá thể ý chí nhỏ bé như cát, phản kháng đó là một con đường chết. Mà lại, tại sao muốn phản kháng đâu?" Chu Lỵ An Na dùng ngón tay dài nhọn chỉ mình, nói ra, "Nhìn xem ta, nếu không có phần công tác này, ta chỉ có thể giống cái khác cấp thấp Thánh tộc dựa vào cố định hạn ngạch gian nan chèo chống, ngày qua ngày thụ lấy tra tấn, thẳng đến một ngày nào đó rốt cục nhẫn nhịn không được thức ăn dụ hoặc, xúc phạm thánh luật sau đó bị tiêu diệt, hoặc là một ngày nào đó, xung đột bộc phát, sau đó chết tại phản thánh phần tử trong tay. Nhưng bây giờ, ta lại có thể an toàn sinh tồn, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể kiếm được đầy đủ đôla Mỹ mua sắm ta cần có thương phẩm thịt người, ăn đến càng nhiều, trình độ tiến hóa càng cao, thế là thì càng được hoan nghênh, kiếm cũng càng nhiều. Có chuyện tốt như vậy, tại sao muốn phản kháng?"
 
 	"..."
 
 	"Đây chính là ta lựa chọn phần công tác này nguyên nhân, đến mức ta trên mặt biểu lộ cùng biểu hiện ra cảm xúc là thật là giả, ngươi đoán a?"
 
 	"..."
 
 	"Vì cái gì không nói lời nào? Ta để ngươi cảm thấy không thú vị a?" Chu Lỵ An Na bĩu môi, gắt giọng, "Tốt a tốt a, nói cho ngươi a, kỳ thật Thánh tộc cũng có thể là sinh ra nhân loại có tình cảm, Thánh Điện lãnh tụ tinh thần, đệ nhất thánh làm 'Bạch' đại nhân liền là vị tình cảm phong phú Thánh tộc, hắn rất nhiều phân thân đều có thể cùng rất nhiều nhân loại bên trong chính khách phú hào chuyện trò vui vẻ, thậm chí bị đến từ các lĩnh vực tinh anh dẫn là tri kỷ. Úc, nói với ngươi cái bí mật a?"
 
 	"..."
 
 	"Thánh Bạch đại nhân não tổ chức có thể không ngừng phân liệt, thường cách một đoạn thời gian, Thánh Điện đại chủ giáo liền sẽ chọn lựa ra một nhóm thành tín Thánh tộc tín đồ tiến hành tẩy lễ, vì bọn họ cắm vào thánh Bạch đại nhân não tổ chức, để bọn hắn có thể sinh ra cũng lý giải phức tạp tình cảm, bởi vậy tiến hóa làm càng thêm hoàn chỉnh cao đẳng sinh mệnh dựa theo Thánh Điện thuyết pháp, đây là tiến hóa chi chủ mệnh thánh Bạch đại nhân truyền đạt ý chỉ." Chu Lỵ An Na mang theo một tia trào phúng nói ra, "Đương nhiên, giống ta dạng này tín ngưỡng không đủ thành kính thiên phú lại không đủ xuất chúng thấp kém mặt hàng, tuyệt không có khả năng đạp vào Thánh đàn tiếp nhận đại chủ giáo tẩy lễ."
 
 	"Cái kia, ngươi?" Phil muốn hỏi Chu Lỵ An Na vì sao có được vốn không nên có cảm xúc, có thể lời đến khóe miệng lại vang lên khả năng này là Chu Lỵ An Na bí mật, tự mình biết càng nhiều, liền càng không an toàn.
 
 	Có thể Chu Lỵ An Na nhìn ra Phil ý nghĩ, không hề cố kỵ hồi đáp: "Ta sinh ra tình cảm hẳn là một lần ngoài ý muốn, không cần kinh ngạc, cái vũ trụ này tràn đầy đủ loại ngoài ý muốn, lúc trước nếu như không có mấy cái nho nhỏ ngoài ý muốn, động vật có vú cũng sẽ không xuất hiện, cũng sẽ không có cái gì nhân loại cùng Thánh tộc."
 
 	"Ngươi biết, ta hẹn trước thời gian bình thường là bốn giờ một vòng, ở giữa khoảng cách một giờ thanh tẩy thân thể cũng chuẩn bị nghênh đón vị kế tiếp khách nhân, nhưng đại bộ phận khách nhân đều không có đùa bỡn qua như thế hoàn mỹ nhục thể, cho nên bọn hắn bình thường tuyến có thể tiếp tục mấy phút, hoặc mười mấy phút, cho dù dựa vào dược vật trợ giúp gia tăng thời gian cùng số lần, cũng xa xa dùng không hết bốn giờ phục vụ thời gian."
 
 	"Nhưng phấn hồng nhạc viên quy củ liền là bốn giờ một vòng hẹn trước, định ra cái quy củ này tự nhiên có tác dụng ý. Những khách nhân bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống bốn giờ phục vụ thời gian, đương nhiên không nguyện ý vội vàng sau khi kết thúc liền đứng dậy rời đi, uổng phí hết còn lại phục vụ thời gian. Thế là trong thời gian kế tiếp, những khách nhân thường thường sẽ đưa ra các loại yêu cầu, tỉ như để cho ta biến thành người nào đó dáng vẻ, cùng bọn họ làm một ít sự tình, tỉ như dùng cơm, đọc thư tịch, quan sát phim các loại, thông qua loại phương thức này, những khách nhân có thể tròn trong lòng mộng, không chỉ là thỏa mãn nhục dục huyễn tưởng, còn có tinh thần an ủi, bởi vậy bọn hắn đối ta lưu luyến không quên, tại phấn hồng nhạc viên lưu luyến quên về."
 
 	"Vì cung cấp tốt hơn phục vụ, kiếm được càng nhiều đôla, ta bắt đầu học tập tri thức, để có thể cùng hộ khách có chuyện có thể nói, ta bắt đầu chăm chú lắng nghe, cố gắng cảm thụ cũng lý giải tâm tình của bọn hắn, để đóng vai thành bọn hắn cần bộ dáng."
 
 	"Dần dà, ta dần dần có thể lý giải những khách nhân cảm xúc, đồng thời, chính mình cũng sinh ra một chút chưa bao giờ qua kỳ dị cảm thụ, cũng chính là, tình cảm."
 
 	Chu Lỵ An Na dùng ngón tay tại Phil ngực nhẹ nhàng chọc lấy một cái, sau đó níu lấy Phil cổ áo đem hắn kéo đến trước người mình, dán lỗ tai của hắn thổi ngụm khí.
 
 	"A, chuyện xưa của ta, ngươi tin sao?" 8919