Chương 316: Lưu tin
 
 	Bạn Sơn Trang trong viên có tòa âm nhạc suối phun, ngoại trừ tại trong trang viên công tác người hầu, Vu Đại Sư các đệ tử cũng thường xuyên tại âm nhạc suối phun phụ cận tương hỗ bắt chuyện.
 
 	Bất quá từ khi Nam đô Bảo Vệ Chiến về sau, toàn thế giới người đều hiểu đến siêu năng lực giả tồn tại, Vu Đại Sư các đệ tử phần lớn là giới kinh doanh tinh anh, trí thông minh chí ít tại bình quân tuyến trở lên, hơi chút động não liền có thể đoán ra "Tu tiên" Vu Đại Sư nhưng thật ra là thế năng lực cường đại giác tỉnh giả, cho nên rất nhiều đệ tử không còn như dĩ vãng như thế cũng không có việc gì đều cướp hướng Bạn Sơn Trang trong viên chen đã Vu Đại Sư là vị siêu năng lực giả, như vậy tiếp tục tặng lễ duy trì tốt đẹp quan hệ thầy trò thuận tiện, không cần thiết lại trở lại Bạn Sơn Trang vườn siêng năng tu luyện, dù sao cùng tu tiên cầu đạo không giống, siêu năng lực cái đồ chơi này không có một cái nào cố định công thức, là không thể dùng cố gắng đi phỏng chế thành công.
 
 	Bởi vậy, âm nhạc suối phun trở nên dị thường quạnh quẽ, ngẫu nhiên có trong trang viên nhân viên công tác đi ngang qua, cũng chỉ là nghiêng đầu nhắm vào vài lần liền bước nhanh rời đi.
 
 	"Chỗ này trang viên thật sự là khắp nơi đều có kinh hỉ." Lạc Tiêu người mặc lộ vai phấn váy, tại suối phun một bên dạo bước, vừa đi vừa nói, "Ta cũng là lần đầu gặp trong sơn trang âm nhạc suối phun, từ nơi này nhìn sang, tại từ khúc đạt tới cao (hài hòa) triều lúc, theo âm nhạc mà phập phồng trung ương cột nước vừa lúc cùng sơn phong ngang hàng, cái này thiết kế thật sự là suy nghĩ khác người."
 
 	Nói đến đây, Lạc Tiêu tiếc rẻ hít một tiếng: "Đáng tiếc, xinh đẹp như vậy phong cảnh lại không người thưởng thức."
 
 	"Ta tại lẻ một trong căn cứ trông thấy ngươi thời điểm, cũng nghĩ như vậy." Vu Khiêm đi tại Lạc Tiêu sau lưng, nói một câu có thể làm cho Dương Tiểu Thiên chạy tới kiểm tra nhĩ khoa hoạt bát lời tâm tình.
 
 	Lạc Tiêu cười không nói, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Vu Khiêm nhưng không có đuổi theo, bởi vì hắn trông thấy phía trên bầu trời bay tới một đoàn hắc vụ, hắc vụ tốc độ phi hành nhìn như chậm chạp, thì sẽ cực nhanh, trong nháy mắt liền chìm xuống đến Vu Khiêm bên cạnh, ngưng tụ thành hình người.
 
 	"Sự tình gì như thế thời gian đang gấp? Tới cũng không nói với ta một tiếng." Vu Khiêm hơi biến sắc mặt, ở chung được lâu như vậy hắn hiểu rất rõ Dương Tiểu Thiên phong cách hành sự, biết Dương Tiểu Thiên lần này tới khẳng định là có nhất định phải ở trước mặt nói chính sự. Hiện tại tình thế khẩn trương đến Dương Tiểu Thiên ngay cả ăn cơm đi ngủ đều không quên làm việc, phải dựa vào dược vật cùng Tô Duyệt mộng cảnh trợ giúp chèo chống trạng thái tinh thần, không có khả năng chuyên chạy đến Bạn Sơn Trang vườn tìm chính mình nói chuyện phiếm.
 
 	Lạc Tiêu quay đầu nhìn một cái, rất biết điều không có dừng lại, tăng tốc bước chân tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	"Nàng làm sao tại cái này?" Từ hắc vụ bên trong một lần nữa ngưng tụ ra thân thể Dương Tiểu Thiên không trả lời mà hỏi lại, Lạc Tiêu lại sẽ xuất hiện tại Bạn Sơn Trang vườn, thực sự khiến người ngoài ý.
 
 	"Hai ngày trước Lạc Tiêu liền rời đi lẻ một căn cứ, là ta mời nàng tới làm khách." Vu Khiêm đem đáy mắt cái kia phân xấu hổ che giấu rất tốt, nhưng tránh không khỏi Dương Tiểu Thiên cặp kia đao sắc bén con mắt.
 
 	"Nghỉ ngơi?" Dương Tiểu Thiên lại hỏi , ấn lý thuyết giống lẻ một căn cứ dạng này giữ bí mật đơn vị không có nghỉ ngơi chế độ, mặc dù có, cũng không có khả năng để tâm lý trưng cầu ý kiến sư Lạc Tiêu ngàn dặm xa xôi chạy tới Nam đô.
 
 	Vừa lúc tại thời gian này điểm, vừa lúc là cái này để Vu Khiêm ôm lòng hảo cảm Lạc Tiêu, xuất hiện tại Bạn Sơn Trang trong viên, cái này khiến Dương Tiểu Thiên thần kinh lần nữa kéo căng.
 
 	"Không phải nghỉ ngơi, nàng nói là bị sa thải, tình huống cụ thể còn không có hỏi ra, nàng phải tuân thủ giữ bí mật điều lệ." Vu Khiêm gặp Lạc Tiêu đi xa, nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, trầm giọng nói, "Trên người của ta cùng phụ cận đều không có máy nghe trộm... Chế tạo máy nghe trộm dù sao vẫn cần một loại nào đó kim loại đúng không?"
 
 	"Không biết." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, nghĩ nghĩ, nói ra, "Ta tới tìm ngươi thật có sự tình, thời gian khẩn trương, nói ngắn gọn."
 
 	Vu Khiêm đang định mời Dương Tiểu Thiên đi gặp khách thất hoặc thư phòng, nghe thấy lời này, cũng mặc kệ dần dần đi xa Lạc Tiêu, lập tức gật đầu nói: "Ngươi nói."
 
 	"Ta muốn đi một chuyến Thượng Kinh." Dương Tiểu Thiên dừng một chút, tăng thêm ngữ khí, "Một người đi."
 
 	"Úc?" Vu Khiêm liếc mắt mắt nhìn Lạc Tiêu bóng lưng, cười nói, "Đi gặp ai? Văn chủ tịch vẫn là Lưu Viễn Chu? Là Lưu Viễn Chu đúng không, thật là khéo, Lạc tiêu cương đến Nam đô không lâu, Lưu Viễn Chu liền chủ động mời ngươi đi Thượng Kinh... Ngươi đây là cố ý tới cho ta biết?"
 
 	Gặp Vu Khiêm phản ứng so với chính mình tưởng tượng càng nhạy cảm, Dương Tiểu Thiên có chút nhẹ nhàng thở ra, chí ít bên người còn có một cái để cho người ta yên tâm chiến hữu.
 
 	"Nói thật, gần nhất những sự tình này khiến cho ta ngất đầu chuyển hướng, chuyến này ta cũng không muốn đi, nhưng ta không thể không đi, Lưu Viễn Chu tuyển tại thời gian này tìm ta, rất có thể là cùng biến dị thể có liên quan sự tình." Dương Tiểu Thiên do dự một chút, từ trong quần áo móc ra một phong thư phong, đưa tới Vu Khiêm trong tay, nắm Vu Khiêm cổ tay trầm giọng nói, "Nhưng ta thực sự không yên lòng, cho nên lưu phong thư này cho ngươi, nếu như ta có ngoài ý muốn, ngươi lại mở ra phong thư, được không?"
 
 	Vu Khiêm ngẩn người, thốt ra: "Ta có thể cùng ngươi đi Thượng Kinh."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn qua Vu Khiêm trong tay phong thư, lắc đầu không nói.
 
 	Vu Khiêm chợt nhớ tới, lần trước trông thấy Dương Tiểu Thiên loại ánh mắt này lúc là tại mái vòm vừa mới phủ xuống thời giờ, Dương Tiểu Thiên kiên quyết yêu cầu mình lưu tại hậu phương, chính mình tiến đến tìm hiểu Tiêu Quang hư thực. Theo Dương Tiểu Thiên thuyết pháp, liền là "Ta hoài nghi ngươi trí thông minh không đủ, cho nên ngươi ngoan ngoãn lưu tại đằng sau để cho ta yên lòng, vạn nhất thực xảy ra chuyện, chí ít có người mang theo cha ta tranh thủ thời gian chạy" .
 
 	"Ta hiểu được." Vu Khiêm tránh ra Dương Tiểu Thiên tay, hướng hắn nhẹ gật đầu, "Chính mình cẩn thận một chút."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên lên tiếng, thân thể lần nữa huyễn hóa thành hắc vụ, hướng lên tung bay.
 
 	Vu Khiêm đưa mắt nhìn hắc vụ đi xa, xử tại nguyên chỗ đứng một hồi, đột nhiên giơ tay lên, gọi đến một mảnh kim loại lưu, thể lỏng vòng kim loại quấn tại Vu Khiêm quanh người, hình thành một cái hình cầu thể, đem Vu Khiêm bao phủ trong đó.
 
 	Quả cầu kim loại bên trong, Vu Khiêm xé phong thư ra, lấy ra bên trong giấy viết thư.
 
 	Giấy viết thư chính diện viết bốn chữ: Duyệt sau tức đốt, mặt trái thì lại lấy chính Khải chữ nhỏ viết một chuỗi dài danh sách cùng địa điểm, trong danh sách có Dương Tiểu Thiên phụ thân Dương Nghiêm, mẫu thân Lạc Phỉ, Trương Hân Di, Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ, Chu Thiên Minh các loại, mà viết ra địa điểm phần lớn là chiến tại phía xa ngoại cảnh bí mật tu kiến tị nạn công sự che chắn, trong đó mấy chỗ còn cần đỏ bút đánh dấu đi ra.
 
 	Tin cuối cùng viết có một nhóm lời nói: Ta không tin được Lưu Viễn Chu, nhưng không thể không đi, tóm lại trước làm tốt xấu nhất dự định, nếu như ta bản nhân chưa có trở về, cũng không cần dễ tin điện thoại hoặc là video. Nếu như ta không tại, như vậy tất cả quyền lựa chọn đều trong tay ngươi.
 
 	"Không tin được Lưu Viễn Chu... Khó trách chọn dùng giấy viết thư, mà không cần khẩu thuật hoặc là cái khác công cụ truyền tin." Vu Khiêm trầm ngâm đem trên tờ giấy nội dung ghi lại, sau đó đem trang giấy không có vào thể lỏng kim loại bên trong, bám vào trên trang giấy kim loại dịch nhỏ táo động, hiện lên bất quy tắc vận động, qua trong giây lát đem giấy viết thư xé rách thành không cách nào phục hồi như cũ giấy sợi.
 
 	"Đều trong tay ta?"
 
 	Nhớ tới trên tờ giấy một hàng chữ cuối cùng, Vu Khiêm mở ra tay, trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào bám vào một sợi hắc vụ, dọc theo bàn tay đường vân xiêu xiêu vẹo vẹo tản ra. Bàn tay mở ra về sau, cái này một sợi hắc vụ rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, nhưng Vu Khiêm đã nhớ kỹ nó trải rộng ra hình dạng, nhìn cực kỳ giống một cái chữ Hán: Trốn!