Chương 332: Đỉnh phong
 
 	Két.
 
 	Két.
 
 	Cùm cụp.
 
 	Run rẩy ngón tay cái liên tiếp làm ra ba lần nếm thử, mới làm thông khí cái bật lửa ra hỏa khẩu toát ra ngọn lửa, Dương Tiểu Thiên không kịp chờ đợi đem đầu thấp, tham lam lại dùng sức hít một hơi, cũng giống kẻ nghiện rung động mấy cái.
 
 	Thông qua vệ tinh gián điệp truyền về hình tượng, thân ở lẻ một căn cứ tầng dưới chót nhất Dương Tiểu Thiên toàn bộ hành trình mắt thấy trận này phát sinh ở Mauritius không người trên đảo chiến đấu, Ấn Độ Dương bên trên đứng lên cột nước hành lang giống một đầu viễn cổ hung thú, cậy mạnh phá tan buồng tim của hắn, để hắn tại vô số lần trong chiến đấu dần dần tích lũy lên tự tin theo toà kia đảo hoang cùng một chỗ đắm chìm.
 
 	Sớm tại hội nghị liên tịch bên trên phát ra khai chiến tuyên ngôn trước đó, Dương Tiểu Thiên liền mệnh lệnh đặc biệt bí chất hợp thành tích Ôn Ngôn chiến lực, cũng tại mộng cảnh trong chiến trường cùng địch giả tưởng tiến hành mô phỏng đối kháng, phần công tác này đối Tô Duyệt mà nói khó như lên trời, nàng có thể thu hoạch quân đội sử dụng lớn uy lực vũ khí con số cụ thể, nhưng lại khó có thể tưởng tượng song phương đối kháng chân thực tình huống, dù sao chiến trường chân chính bên trên biến hóa ngàn vạn, một cái nho nhỏ chi tiết liền có thể cải biến Tối hậu kết cục.
 
 	Thế là Dương Tiểu Thiên khai thác một loại khác càng thêm trực quan càng thêm to gan mô phỏng phương thức: Đem địch giả tưởng cá thể chiến lực điều chỉnh đến đặc biệt bí tổ có thể tưởng tượng cực hạn, cũng coi đây là cơ sở làm sa bàn diễn luyện, lại từ cố vấn quân sự ước định xuất cụ thể trị số, cũng làm ra tương ứng đặc hiệu hình tượng, cuối cùng từ Tô Duyệt tạo dựng mộng cảnh.
 
 	Cơ hồ tất cả cố vấn quân sự đều cho rằng đây là hoang đường tiến hành, bao quát chính Dương Tiểu Thiên ở bên trong đều không cho rằng trong mộng cảnh cực đoan tình huống khả năng phát sinh, chẳng qua là làm tốt xấu nhất dự định, để tránh địch nhân chiến lực vượt qua tự thân dự đoán lúc thất kinh.
 
 	Nhưng mà hiện thực so mộng cảnh còn muốn ly kỳ, không ai có thể nghĩ đến, Ôn Ngôn thực lực đã vượt ra khỏi đặc biệt bí tổ sức tưởng tượng. Lúc này Ôn Ngôn, có lẽ có thể nghênh ngang đi vào Washington đặc khu, phá hủy Nhà Trắng sau đó toàn thân trở ra.
 
 	Dạng này một cái vô địch thiên hạ cường giả, vì sao nghe lệnh tại Bạch?
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn xem bán cầu trạng trong suốt che đậy bên trong đầu, Bạch cười quá mức xán lạn, khóe miệng cơ hồ liệt đến sau tai rễ, như cái thằng hề, tập buồn cười cùng kinh dị làm một thể.
 
 	"Lẻ một, xin đem cách âm tráo mở ra." Dương Tiểu Thiên đối hình trụ bộ dáng phiên dịch máy móc nói ra, lẻ một đỉnh đèn xanh chuồn hai lần, đem camera chuyển hướng Lưu Viễn Chu về sau, dùng người máy kéo ra cách âm tráo, Bạch tiếng cười càn rỡ lập tức từ trong khe hở nhảy lên đi ra, để Dương Tiểu Thiên thật sâu nhíu mày.
 
 	"Nhìn, Thánh Nhất chết đủ để cho thấy thành ý của ta, hiện tại, cái kia nhìn xem thành ý của các ngươi rồi?" Nói vô ích, "Dương hội trưởng, có phải hay không cái kia đem ngươi phái đi ra bộ đội rút về tới? Sau đó chúng ta lại ngồi xuống, hảo hảo đàm nha?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lại dùng sức hít một hơi thuốc, đè xuống trong lòng đập nát cái này đầu xúc động, hỏi: "Ôn Ngôn biết chuyện này a?"
 
 	"Đương nhiên." Ngu sao mà không giả suy tư trả lời.
 
 	Dương Tiểu Thiên lại hỏi: "Theo các ngươi trước đó nói hiệp nghị, tất cả từ Viễn Giang đi ra biến dị thể đều phải lấy cái chết tạ tội, trong đó cũng bao quát Ôn Ngôn, chính Ôn Ngôn có biết không?"
 
 	"Đương nhiên." Bạch giật giật hai cái lỗ tai, hẳn là đang bắt chước nhún vai động tác này, "Lừa gạt nàng cũng không phải cái lựa chọn sáng suốt, ta làm sao lại làm loại chuyện ngu xuẩn này đâu?"
 
 	"Nàng. . . Nàng chết như thế nào?" Dương Tiểu Thiên nghĩ không ra một cái tinh chuẩn thuyết minh phương thức, chỉ có thể trực tiếp hỏi ra vấn đề này, hắn thực sự nghĩ không ra dùng phương pháp gì có thể giết chết Ôn Ngôn.
 
 	Bạch trả lời ngay: "Nhìn qua Thiên Long Bát Bộ sao, biết Tiêu Phong sao? Nhà vô địch chẳng lẽ còn có cái khác kiểu chết sao?"
 
 	"Tự sát?"
 
 	Trong dự liệu đáp án vẫn để Dương Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc, nếu như Ôn Ngôn không muốn chết, thế giới này chỉ sợ không ai có thể ngăn cản nàng tiếp tục sống sót, có thể Ôn Ngôn vì sao lại nguyện ý tự sát? Cái này không hợp Logic.
 
 	Bạch nguyện ý vì Thánh tộc hi sinh hết thảy, Dương Tiểu Thiên mặc dù không thể tin được, nhưng cũng có thể lý giải, rất nhiều thời điểm, cá thể sứ mệnh cảm giác đều là tại trở thành tập thể lãnh tụ về sau mới sinh ra cũng dần dần trở thành nó sinh mệnh trọng yếu nhất ý nghĩa.
 
 	Chính Dương Tiểu Thiên liền là như thế, trước kia Dương Tiểu Thiên là một cái đem tự thân lợi ích đặt ở điểm cao nhất "Tiểu nhân", làm ra qua nhất vô tư sự tình cũng bất quá chỉ là hướng "Người cao" truyền lại tin tức, để cho người cao chống lên cái này một mảnh bầu trời, để cho mình có thể an toàn ẩn núp.
 
 	Mà tại chính Dương Tiểu Thiên trở thành "Người cao" về sau, hắn cũng nghĩa vô phản cố chống lên hẳn là gánh chịu trách nhiệm, lo lắng hết lòng, không oán không hối. Có ít người sẽ cho rằng cái này phải dùng "Vĩ đại" một từ đến định nghĩa, nhưng ở chính Dương Tiểu Thiên xem ra, đây chỉ là một loại tự nhiên chuyển biến.
 
 	Có lẽ Bạch cái này đặc thù biến dị thể cũng đã trải qua dạng này chuyển biến.
 
 	Đương nhiên, càng có khả năng Bạch là thật đem cái này xem như một trò chơi, mà trò chơi thắng lợi mục tiêu thì là biến dị thể có thể kéo dài, nắm giữ một cái tràn ngập khả năng tương lai, vì thắng được trận này thú vị trò chơi, Bạch có thể không tiếc hết thảy, bao quát hi sinh chính mình.
 
 	Có thể Ôn Ngôn đâu? Ôn Ngôn vì sao lại nguyện ý hi sinh chính mình? Không nói đến Ôn Ngôn không có vì chủng tộc quật khởi mà hi sinh bản thân lý do, chỉ nói Ôn Ngôn thực lực trưởng thành, vẻn vẹn không đến thời gian một năm, Ôn Ngôn liền đạt đến như thế huyền huyễn độ cao, lấy nàng cái này thực lực khủng bố tốc độ tăng lên, lại ẩn núp ba năm năm năm, nói không chừng có thể tay không tấc sắt phá hủy lẻ một căn cứ, đến lúc đó còn có ai có thể ngăn cản biến dị thể quật khởi?
 
 	Bạch rất ăn ý nhìn ra Dương Tiểu Thiên đặt ở ánh mắt bên trong vấn đề, nói ra: "Nếu như Ôn Ngôn thực lực còn có thể tiếp tục tăng lên, ta cũng sẽ không tiếp nhận Lưu Viễn Chu bức hiếp, cho dù có một cái không hoàn toàn bản trí tuệ nhân tạo, lấy Lưu Viễn Chu có thể điều động lực lượng, muốn tiêu diệt Ôn Ngôn cũng rất không có khả năng, nhưng cũng tiếc, Ôn Ngôn thực lực đã đứng ở Thánh tộc đỉnh phong, sẽ không còn có bất luận cái gì tăng lên, nhục thân hoành độ hư không, một tay hát trăng bắt sao huyền huyễn lực lượng là không có khả năng bị lấy được."
 
 	"Ngươi vì cái gì có thể xác định?" Dương Tiểu Thiên bắt được cái này mấu chốt tin tức, lấy Khâu Triết cầm đầu nghiên cứu đoàn đội đến bây giờ cũng còn đối biến dị thể gen cùng lực lượng nơi phát ra kiến thức nửa vời, Bạch sao có thể khẳng định Ôn Ngôn thực lực cũng không cách nào tăng lên nữa đâu?
 
 	"Ta không nói cho ngươi." Bạch cười bỉ ổi, "Tóm lại, nếu như ta cự không đầu hàng, như vậy Thánh tộc sớm tối đi hướng mạt lộ, dù là các ngươi giết không chết Ôn Ngôn, trên cái thế giới này cũng chỉ sẽ còn lại một cái Thánh tộc, vô luận Ôn Ngôn dùng cái gì thủ đoạn, chuyển hóa ra bao nhiêu tân sinh Thánh tộc, nàng đều không cách nào vì bọn họ cung cấp bảo hộ. Khả năng nhân loại các ngươi sẽ ở về sau trong tai nạn đánh mất tuyệt đối chưởng khống quyền, cũng có thể là các ngươi sẽ thu hoạch được tân tiến hơn kỹ thuật, lực lượng cường đại hơn, cũng triệt để diệt tuyệt tộc ta, kết cục như vậy, ta không thể nào tiếp thu được."
 
 	"Đến mức Ôn Ngôn vì sao lại nguyện ý hi sinh chính mình?" Bạch thu hồi tiếu dung trang nghiêm nói, " nhớ kỹ ta từng nói qua, Thánh Nhất chỉ là cái bằng vào bạo lực cùng sợ hãi duy trì tự thân thống trị địa vị rác rưởi, mà Ôn Ngôn thì là chân chính vương giả, chân chính vương giả đương nhiên sẽ dốc hết hết thảy thủ hộ thần dân của hắn. . . Trên thế giới không luôn luôn tràn đầy ngu như vậy qua sao?"
 
 	Nói xong, Bạch liếc mắt ngồi tại trên xe lăn Lưu Viễn Chu.