Chương 289: Đồng tình
 
 	Nhân loại từ thu nhập thủy bình, tổng hợp năng lực, thân phận địa vị rất nhiều phức tạp nhân tố tới phân chia giai cấp.
 
 	Mà Thánh tộc chỉ lấy cá thể thuần túy thực lực tới phân chia giai cấp, bởi vậy Thánh tộc giai cấp phân chia càng thêm đơn giản, cũng càng thêm sâm nghiêm không thể rung chuyển.
 
 	Cho dù Thánh Điện tuyên bố tiến hóa chi chủ con dân không phân cao thấp, nhưng sự thật còn tại đó, quyết định Thánh tộc địa vị vẫn như cũ là thực lực bản thân, bây giờ chẳng qua là thêm một cái nữa tín ngưỡng thành kính hay không.
 
 	Mà Chu Lỵ An Na tại hai điểm này đều không đột xuất, có lẽ so "Xóm nghèo" ở bên trong những cái kia đồng tộc muốn ưu việt không ít, nhưng so với Âu Thụy Kim đại giáo đường bên trong đứng trang nghiêm áo đen giáo sĩ, áo trắng vệ sĩ cùng hồng y giáo chủ so sánh, trong đó chênh lệch giống như ánh sáng đom đóm so sánh trăng sáng.
 
 	Bởi vậy, chỉ là đứng tại Thần Thánh Điện Đường trước cửa, bên trong kinh khủng uy áp liền để Chu Lỵ An Na cảm thấy hai chân như nhũn ra, đường đường Thánh tộc, leo núi xuyên núi như giẫm trên đất bằng, hiện tại đi tại mềm mại thảm đỏ bên trên lại bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Không biết có phải hay không ảo giác, Chu Lỵ An Na nỗ lực đi đến trong giáo đường tế đàn lúc, cảm giác chính mình đã xem trước đó ăn lấy được năng lượng tiêu hao sạch sẽ.
 
 	"Thánh sứ đại nhân." Chu Lỵ An Na gục đầu xuống, đang chờ Thánh sứ đại nhân xoay người lại, chuẩn bị hai đầu gối quỳ xuống đất hôn mũi chân của hắn dù là Chu Lỵ An Na không hề giống đại đa số đồng tộc thành kính thờ phụng tiến hóa chi chủ, nhưng ở Thánh sứ trước mặt đại nhân lại thế nào khiêm tốn đều không đủ.
 
 	Nhưng làm trước mắt mặc đỏ thẫm áo không bâu trường bào thân ảnh quay tới, Chu Lỵ An Na ngây ngẩn cả người, hai đầu gối chỉ cong đến một nửa, tựa như mất đi co dãn lò xo, cũng không có thể tiếp tục hạ thấp xuống, cũng sẽ không trở về nhảy.
 
 	Chu Lỵ An Na nhận biết trước mắt vị này tóc đỏ thiếu niên hình tượng Thánh tộc, dù là chỉ gặp qua vài lần, dù là Chu Lỵ An Na trí nhớ không phải rất tốt, cũng có thể rõ ràng nhớ kỹ gương mặt này, đây là đem Chu Lỵ An Na từ nhân loại chuyển hóa làm Thánh tộc New York giáo khu chủ giáo.
 
 	Áo đỏ tóc đỏ chủ giáo sau lưng, trong tế đàn một mảnh hỗn độn, hiển nhiên vừa mới kết thúc một cái khác trận chuyển hóa nghi thức, chắc hẳn đêm nay lại có không thiếu chủ con dân lạc đường biết quay lại, đầu nhập tiến hóa chi chủ ôm ấp.
 
 	Hồng y giáo chủ hiển nhiên đã không nhận ra Chu Lỵ An Na, hắn không nhìn Chu Lỵ An Na dị thường cử động cùng phức tạp biểu lộ, đối Chu Lỵ An Na gật đầu nói: "Thánh sứ đại nhân đang chờ ngươi."
 
 	Chu Lỵ An Na thụ sủng nhược kinh, không biết nên đáp lại ra sao.
 
 	"Tắm rửa thay quần áo về sau, theo ta đi mật thất." Hồng y giáo chủ không có kiên nhẫn chờ Chu Lỵ An Na đáp lại, vòng qua hình tròn tế đàn hướng phía trong giáo đường bộ càng tĩnh mịch chỗ đi đến, đứng trang nghiêm hai bên áo đen giáo sĩ bắt đầu thanh lý tế đàn, Chu Lỵ An Na sửng sốt một hồi mới lên đường đuổi theo.
 
 	Hưởng thụ qua trước kia chưa hề cảm tưởng tượng xa xỉ máu tắm về sau, Chu Lỵ An Na đè nén xuống uống sạch tự mình rửa tắm nước xúc động, lau khô thân thể, thay đổi trường bào màu đen đỏ, đi theo hồng y giáo chủ sau lưng nhắm mắt theo đuôi, ở sâu trong nội tâm dâng lên khẩn trương cảm giác càng mãnh liệt, trên người nàng mặc cũng không phải phổ thông áo choàng tắm, mà là chủ giáo cấp bậc giáo bào, nếu như còn có thể hai bên áo không bâu cổ áo bên trên thêu lên hai đóa huyết mân côi, đó chính là gần với bốn thánh phía dưới Hồng y đại giáo chủ, Thánh Điện trung tâm quyền lực.
 
 	Một cái tại phấn hồng nhạc viên làm việc, dựa vào bán thân thể của mình cung cấp nhân loại vui đùa đem đổi lấy tiền tài cùng thức ăn cấp thấp Thánh tộc, vì sao lại có tư cách mặc vào cái này giáo bào?
 
 	"Xin ngài đi vào đi." Hồng y giáo chủ đẩy ra mật thất đại môn, khom người lui ra phía sau, xem ra hắn không có diện thánh tư cách.
 
 	Chu Lỵ An Na không dám để cho Thánh sứ đại nhân đợi lâu, trực tiếp đi vào mật thất, nếu Thánh sứ đại nhân hoặc giáo chủ đại nhân muốn gây bất lợi cho nàng, căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ cần để sở phán quyết phần tử dị đoan phái ra một chi tinh nhuệ tiểu đội liền có thể để người nàng ở giữa bốc hơi, chỉ là một cái cấp thấp Thánh tộc muốn chạy ra "Thánh Bạch chi thủ" lòng bàn tay, tuyệt đối không thể.
 
 	Cho nên Chu Lỵ An Na biết mình không cần cảm thấy e ngại, đã mình còn sống, đã nói lên Thánh sứ đại nhân đối với mình không có ác ý, như vậy chính mình liền còn có thể tiếp tục sống sót.
 
 	Trong mật thất, một vị tóc đen mắt đen thiếu niên ngồi đang rèn luyện bóng loáng chiếc ghế bên trên, hất lên rộng rãi tơ lụa bạch bào, ngọc thạch da thịt nửa chặn nửa che, rõ rệt một chút người phương Đông đặc hữu cảm giác thần bí.
 
 	Đây chính là thánh Bạch đại nhân? Chu Lỵ An Na có chút ngoài ý muốn, trước mắt vị này như sấm bên tai truyền kỳ đại thánh cơ hồ không có cho nàng mang đến bất luận cái gì cảm giác áp bách, phảng phất ngồi ở kia đến liền là một cái phổ phổ thông thông nhân loại.
 
 	Tập trung nhìn vào, Chu Lỵ An Na phát hiện một cái càng thêm để cho mình không thể tin được chính mình hai mắt sự thật: Thánh Bạch đại nhân trong ngực ôm một cái quấn tại trong tã lót hài nhi, cái này hài nhi còn không có mở mắt, tiểu nhân giống con Tiểu Nãi Miêu, bởi vì xương sọ còn không có phát dục khép kín, mọc ra mấy sợi thưa thớt lông tóc sọ não phía trên mềm oặt lõm xuống dưới một khối.
 
 	Chu Lỵ An Na nhắm mắt lại, tiếp lấy mở mắt ra, lại đóng chặt lại mắt, lần nữa mở mắt ra.
 
 	Thánh tộc đại não không có nằm mơ chức năng này, cho nên hết thảy trước mắt đều là đang chân thực chuyện phát sinh.
 
 	Thánh Bạch đại nhân lại sẽ lấy như thế ôn nhu tư thế ôm một đứa bé, còn nhẹ nhẹ lay động lắc cánh tay dỗ dành hài nhi chìm vào giấc ngủ?
 
 	Không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái kia hài nhi là thánh Bạch đại nhân dòng dõi sao?
 
 	Có thể Thánh tộc có thể thụ thai sinh con sao?
 
 	Chu Lỵ An Na không biết đáp án của vấn đề này, nhưng nàng có thể khẳng định chí ít Thánh tộc không thể cùng nhân loại kết hợp thụ thai, cho tới bây giờ, Thánh tộc đã biết duy nhất sinh sôi phương thức liền là đem làm thức ăn nhân loại chuyển hóa làm đồng tộc, ngoài ra, không còn cách nào khác.
 
 	Chẳng lẽ thánh Bạch đại nhân tìm được khiến Thánh tộc tự hành sinh sôi phương pháp?
 
 	"Chu Lỵ An Na." Bạch lên tiếng đánh gãy Chu Lỵ An Na suy nghĩ lung tung, "Ta chú ý ngươi rất lâu."
 
 	Chu Lỵ An Na câu nệ bất an, nàng một cái nho nhỏ cấp thấp Thánh tộc, có tài đức gì có thể nhận thánh Bạch đại nhân chú ý? Nàng muốn hỏi chính mình vì sao hưởng vinh hạnh đặc biệt này, nhưng lại không dám mở miệng.
 
 	"Biết không, ngươi là người thứ nhất không có tiếp nhận Thánh thể tẩy lễ, bằng vào tự thân sinh ra tình cảm cùng phong phú cảm xúc cấp thấp Thánh tộc." Bạch tựa hồ có thể đọc hiểu Chu Lỵ An Na nghi hoặc, chủ động giải đáp nói, "Ta nghĩ tới rất nhiều phương thức, hy vọng có thể để cấp thấp Thánh tộc sinh ra cũng lý giải tình cảm, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch được thành công, ta một lần coi là đây là không có khả năng thực hiện mục tiêu, thẳng đến ngươi xuất hiện."
 
 	"Ngươi sẽ ở phục vụ thời gian bên trong dùng hết các loại phương pháp lấy lòng khách nhân của ngươi, không hề chỉ là vì tốt hơn đánh giá cùng càng nhiều khách hàng quen a? Theo ta được biết, trước đây ngươi từng vì một vị phá sản khách nhân phục vụ miễn phí, còn vì hắn ứng ra hẹn trước kim, tương đương với ngươi lấy lại... Không có bất kỳ cái gì một vị Thánh tộc có thể như vậy đối đãi nhân loại."
 
 	Thánh Bạch đại nhân thanh âm nghe không ra hỉ nộ, Chu Lỵ An Na lại cảm thấy nồng đậm sợ hãi, chẳng lẽ mình thực thành một cái dị đoan, một cái thánh Bạch đại nhân muốn tự tay xé nát dị đoan?
 
 	Đối nhau tồn khát vọng để Chu Lỵ An Na cúi xuống hai đầu gối quỳ trên mặt đất, nàng đang muốn cầu khẩn tiến hóa chi chủ nhân từ, lại trông thấy thánh Bạch đại nhân đi đến trước người, một tay ôm hài nhi, một cái tay khác đặt ở đỉnh đầu của nàng.
 
 	"Ngươi từng khốn hoặc hồi lâu tại sao mình làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, cũng một mực không thể nào hiểu được vậy rốt cuộc là loại dạng gì cảm xúc."
 
 	"Chu Lỵ An Na, loại kia đặc thù cảm xúc không cách nào dùng đơn giản vui sướng hoặc phẫn nộ đến định nghĩa."
 
 	"Đó là đồng tình."