Chương 298: Thật to gan
 
 	Chân chính đảng Cộng Sản viên, phải không sợ chết!
 
 	Nhiều năm trước kia, không biết từng có nhiều ít chân chính người đảng cộng sản, đang kêu ra câu này kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuyên ngôn về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực khẳng khái chịu chết, ném quay đầu sọ, vẩy tận nhiệt huyết, đổi lấy Tân Hoa hạ.
 
 	Cho dù ai tới nghe một đoạn này ghi âm, đều sẽ coi là Uông Bách Ninh trung khí mười phần hô lên một tiếng này về sau, chắc chắn giống vô số tiên liệt anh dũng hy sinh.
 
 	Ngồi ngay ngắn ở Uông Bách Ninh đối diện Nhuế vân lại không cho rằng như vậy, nó hiện tại đã rất rõ ràng nhận thức được trước mắt cái này cáo già chính khách là cỡ nào biến hóa tự dưng , bất kỳ cái gì một câu từ trong miệng hắn chạy đến, đều là không thể tin.
 
 	Quả nhiên, tiếng nói còn ở thư phòng ở bên trong tiếng vọng, Uông Bách Ninh liền một cước đạp ở trên bàn sách, đem nặng nề gỗ thật bàn đọc sách đá ngã lăn, mượn phản xung lực té ngửa về phía sau, ghế làm việc còn chưa chạm đất, Uông Bách Ninh lợi dụng một cái rất chướng tai gai mắt tư thế hướng về sau lăn lộn một vòng, chuẩn bị đứng dậy nhảy hướng cửa sổ.
 
 	Kỳ thật đang kêu ra tuyên ngôn trong nháy mắt đó, Uông Bách Ninh cảm thấy mình già nua tâm lại một lần đổ đầy nhiệt huyết sôi trào, vào thời khắc ấy hắn lĩnh ngộ được đám tiền bối hung hãn không sợ chết anh dũng phấn chiến cao thượng cảnh giới, nếu là tổ chức mệnh lệnh chính mình đi tiền tuyến Uông Bách Ninh cũng sẽ không do dự.
 
 	Nhưng nơi này cũng không phải tiền tuyến, nơi này là thư phòng của mình, việc đã làm xong, tại sao muốn lưu tại nguyên địa đần độn mất mạng, lưu được núi xanh không tốt sao? Bảo toàn hữu dụng chi thân tiếp tục vì nhân dân phục vụ không tốt sao? Làm gì tặng không biến dị thể một cái đầu người?
 
 	Cho nên, bảo mệnh quan trọng.
 
 	Nút báo động đã xuất phát, canh giữ ở ngoài phòng cảnh vệ chỉ cần một lát liền sẽ đuổi tới, nếu như có thể thừa dịp tại biến dị thể kịp phản ứng trước đó nhảy ra ngoài cửa sổ, có lẽ có thể lưu lại một cái mạng, đã moi ra tình báo hữu dụng lại có thể bảo trụ tính mạng của mình, đây là kết quả tốt nhất, tổ chức bên trên đối với mình đánh giá tuyệt sẽ không bởi vì chính mình một khắc cuối cùng lùi bước mà giảm xuống, ngược lại sẽ đối dạng này một cái hữu dũng hữu mưu cơ trí quả cảm cán bộ xem trọng một phần.
 
 	Chỉ là Uông Bách Ninh đánh giá thấp Nhuế vân trí thông minh, tại hắn chết thẳng cẳng đá ngã lăn bàn làm việc sát na Nhuế vân liền từ trên ghế ngồi bật lên mà lên, giẫm lên ngã lật bàn công tác hướng về Uông Bách Ninh bay nhào mà đến, thân hình còn tại không trung, đã hoàn thành hình thái chuyển biến, từ một cái tao nhã thục nhã trung niên nữ tính biến thành một cái cơ bắp từng cục khuôn mặt đáng ghét quái vật, mấy cây hẹp dài răng nanh nhô ra tản ra tanh hôi khoang miệng,
 
 	Lóe hàn quang lợi trảo cách Uông Bách Ninh cái cổ chỉ có chỉ cách một chút.
 
 	Gió tanh đập vào mặt, chưa đứng dậy Uông Bách Ninh không làm được cái khác ứng đối, chỉ có thể như cái ngớ ngẩn giống như té ngửa về phía sau, hai tay hiện lên hình chữ thập ngăn tại đầu phía trước, đây là bất kỳ một cái nào người bình thường đối mặt tập kích lúc đều có thể sẽ làm ra bản năng phản ứng, mặc dù Uông Bách Ninh tiêm vào quá cao cấp cường hóa dược tề, nó thể năng đã vượt qua dĩ vãng thông thường trên ý nghĩa vương bài đội quân mũi nhọn, nhưng làm một cái văn viên xuất thân đồng thời từ đầu đến cuối xử lí hành chính quản lý cán bộ, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cơ bản đồng đẳng với số không, căn bản không hiểu được như thế nào lợi dụng thân thể của mình làm vũ khí tiến hành phòng ngự cùng phản kích, chỉ có thể khoanh tay chịu chết người xương cốt coi như lại cứng rắn, cũng không cứng bằng biến dị thể nanh vuốt, huống chi Uông Bách Ninh tự nhận không tính là một cái tranh tranh thiết cốt hảo hán.
 
 	"Đốt "
 
 	Uông Bách Ninh nghe được bén nhọn quái thanh vang lên, chính mình tưởng tượng bên trong hai tay cùng đầu lâu cùng nhau rơi xuống, sau đó kịch liệt đau nhức đánh tới, ánh mắt xoay chuyển tràng cảnh cũng không có phát sinh.
 
 	Một đạo hình thoi màn sáng bỗng nhiên xuất hiện tại Uông Bách Ninh trước người, tại Nhuế vân cái kia lợi trảo cùng Uông Bách Ninh cái trán ở giữa, ngăn cách sinh cùng tử khoảng cách, chỉ có ba cm.
 
 	Ta thức tỉnh rồi? Uông Bách Ninh ngạc nhiên, một cái bình thường lão bách họ Thành vì giác tỉnh giả cùng một vị phó bộ cấp lãnh đạo trở thành giác tỉnh giả hoàn toàn là hai chuyện khác nhau (Nam đô thị thuộc về phó tỉnh cấp thành thị, thứ tư chủ tử chức vị chính lãnh đạo đều là phó tỉnh bộ cấp cán bộ), hiện tại Hoa Hạ tất cả trong cán bộ cao cấp còn chưa có xuất hiện qua một vị giác tỉnh giả, một khi có thể trở thành thủ lệ, đồng thời được hưởng giác tỉnh giả cùng cán bộ quốc gia song trọng thân phận, liền có khả năng trở thành cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, đến lúc đó, có lẽ có thể...
 
 	Không đợi Uông Bách Ninh ý nghĩ kỳ quái, ngoài cửa sổ nhảy vào tới một cái thân thủ nhanh nhẹn thanh niên, phất tay bỏ đi Uông Bách Ninh trong lòng hư ảo kinh hỉ.
 
 	Theo cái trán phù có u quang xiềng xích thanh niên cái này vung tay lên, ngăn tại Uông Bách Ninh trước người hình thoi màn sáng bắt đầu sinh ra biến hóa, trên dưới hai cái góc nhọn hướng phía phía trước uốn lượn, hai bên trái phải góc tù khuếch trương thành vòng tròn, cả trương màn sáng hóa thành một tầng hình tròn màng ánh sáng, khép lại Nhuế vân móng phải.
 
 	"Khải tĩnh, ngươi cái này phản trọng lực nhảy vọt vẫn rất dùng tốt a." Thanh niên nhìn cũng không nhìn Nhuế vân một chút, hững hờ quay đầu hô, "Cái này biến dị thể rất cao cấp, cẩn thận một chút a, đừng chà đạp Uông bí thư trong thư phòng tàng thư, tốt nhất lưu một người sống."
 
 	Uông Bách Ninh quay đầu nhìn về phía cửa sổ, lại là một cái mi thanh mục tú giác tỉnh giả nhẹ nhàng từ cửa sổ nhảy vào lầu hai thư phòng, trong tay nâng một thanh hình tròn liên cưa, hót vang động cơ tại bên trong vườn cung cấp động lực, liên cưa thì tại tròn bên ngoài chuyển động, chỉnh thể tạo hình thoáng như một cái cự hình bánh răng, hiện ra không có trọng lực phù du trạng thái.
 
 	Người này Uông Bách Ninh nhận biết, hắn liền là trước kia tại Nam đô Bảo Vệ Chiến tạo tinh trong kế hoạch rực rỡ hào quang Hoàng Khải Tĩnh, lúc ấy Viễn Cứu Hội đối Hoàng Khải Tĩnh suất lĩnh ma triều nhanh chóng phản ứng tiểu đội đánh giết cự nhện chiến đấu tiến hành không cắt giảm toàn bộ mạng trực tiếp, tại Hoàng Khải Tĩnh lấy nón an toàn xuống sau thợ quay phim còn rút ngắn ống kính cho một lần đặc tả, làm Hoàng Khải Tĩnh thành chạm tay có thể bỏng chiến tranh minh tinh, toàn bộ Nam đô cũng tìm không ra mấy cái không biết hắn người.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh nhẹ gật đầu, cầm trong tay cơ hồ không có trọng lượng liên cưa quăng về phía Nhuế vân, thông qua thời gian dài luyện tập, hắn đã có thể chuyển biến tác dụng của trọng lực phương hướng, không chỉ có thể phá hư địch nhân trọng tâm, còn có thể sử dụng phản trọng lực nhảy vọt, trọng lực gia tốc các loại thao tác độ khó cực cao năng lực, liên cưa hướng phía Nhuế vân gia tốc bắn vọt, Nhuế vân muốn lui lại trốn tránh, lại bởi vì tự thân trọng tâm bỗng nhiên cải biến mà bước chân lảo đảo, bị bánh răng trạng liên cưa xúc tiếp theo mảng lớn huyết nhục.
 
 	Mắt thấy chuyện không thể làm, Nhuế vân phát ra một tiếng gào thét, làm bộ muốn liều mạng một lần đánh giết Uông Bách Ninh, nhưng đánh nghi binh một cái bị màn sáng ngăn trở sau Nhuế vân liền cũng không quay đầu lại chạy ra thư phòng.
 
 	"Phóng tới bên ngoài đi đánh, liền sẽ không phá hư Uông bí thư trong thư phòng tàng thư đi?" Hoàng Khải Tĩnh nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu, không nhanh không chậm đi ra cửa thư phòng, truy kích biến dị thể.
 
 	Cứu Uông Bách Ninh giác tỉnh giả không cùng lấy đi ra ngoài, mà là hướng Uông Bách Ninh vươn tay, nói ra: "Uông bí thư, ngài tốt, ta là Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ tộc trưởng đương nhiệm Nhan Vọng Dã, chúng ta thu đến đáng tin tình báo ngài khả năng tao ngộ nguy hiểm, thế là lập tức chạy đến bảo hộ ngài, xin ngài yên tâm, bên ngoài đã bố trí hai chi tinh nhuệ tiểu đội, cái này biến dị thể trốn không thoát."
 
 	Uông Bách Ninh sắc mặt xanh lét lại Bạch, không để ý đến Nhan Vọng Dã đưa qua tới tay, chính mình chống lên thân thể từ trên sàn nhà đứng lên, lặng lẽ trừng mắt Nhan Vọng Dã, ánh mắt bên trong tràn đầy cháy hừng hực lửa giận.
 
 	"Các ngươi thật to gan!"