Chương 327: Trốn? Học không được (cảm tạ Kiếm Thần Edward đà chủ khen thưởng ~~)
 
 	Hoa lệ Tchaikovsky G điệu trưởng dương cầm bản xô-nat đi vào hồi cuối, suối phun tùy theo sa sút.
 
 	Quả cầu kim loại từ trên xuống dưới tản ra, đứng ở trung ương Vu Khiêm đưa tay lấy xuống từ kim loại giá đỡ nâng nổi trên không trung acrylic tấm phẳng đèn, đây cũng là một loại Vu Khiêm yêu thích mới lạ phát minh, lớn chừng bàn tay tấm phẳng tấm thẻ đèn đầy đủ chiếu sáng một gian căn phòng nhỏ, tại không có tia sáng toàn bộ phong bế thức quả cầu kim loại bên trong, Vu Khiêm bình thường dùng loại thẻ này đèn đến chiếu sáng.
 
 	"Trốn?"
 
 	Vu Khiêm thấp giọng nói cái chữ, sau đó đem một bên khóe miệng đi lên đấy, từ bộ mặt bắp thịt vận động đến xem đây là đang cười, nhưng từ Vu Khiêm ánh mắt lạnh như băng bên trong lại có thể nhìn ra hoàn toàn tương phản kết quả.
 
 	"Lại để cho ta trốn?" Vu Khiêm tay phải nắm tay, ngón tay giữa nhọn dùng sức xẹt qua lòng bàn tay. Hắn cảm giác có chút ngứa tay, nếu như Dương Tiểu Thiên còn đứng ở trước mặt, hắn muốn chính mình có thể sẽ nhịn không được đi lên vung một bạt tai.
 
 	"Ta xem như minh bạch, cái gì gọi là tức giận đến run lẩy bẩy." Vu Khiêm giận quá thành cười, hai mắt nhắm lại hồi ức qua lại.
 
 	Tại trên xe buýt vừa mới biết được tai nạn đánh đến nơi lúc, Dương Tiểu Thiên phản ứng đầu tiên liền là trốn, thoát đi Viễn Giang, bỏ chạy Thượng Kinh, bỏ chạy hắn cho rằng chỗ an toàn nhất: Dưới chân thiên tử.
 
 	Tại trở về Thiên Đường Đảo tao ngộ Tiêu Quang lúc, Dương Tiểu Thiên định ra kế hoạch tác chiến sau cho Vu Khiêm lưu lại dặn dò là không được liền chạy, đánh không lại liền chạy.
 
 	Tại Thánh Nại Nhĩ giáo đường đối chiến tà giáo giáo tông Lâm Vạn Vũ cùng mấy cái biến dị thể lúc, Phương Ngọc thân hãm nhà tù rơi vào tay địch, Dương Tiểu Thiên ý nghĩ vẫn là trốn.
 
 	Thẳng đến cái kia tên là Đặng Hưng Lực chiến sĩ vũ cảnh thay Dương Tiểu Thiên ngăn cản một thương, dùng mạng của mình cho Dương Tiểu Thiên tâm phủ lên một đạo khóa, mới khiến cho cái kia sợ đầu sợ đuôi sợ gió e sợ vũ thiếu niên ưỡn ngực, dũng cảm đi đến tuyến đầu, gánh chịu thường nhân khó có thể tưởng tượng nặng nề trách nhiệm.
 
 	Từ đó về sau, Dương Tiểu Thiên nhiều lần tự mình ra trận tham dự chiến đấu, từ Giang Tâm Đảo thu phục chiến đến Tối hậu Tân Viễn Giang đại quyết chiến, chỉ cần tiền tuyến đối chiến lực nhu cầu vượt qua cá nhân hắn năng lực chỉ huy có thể làm ra cống hiến, Dương Tiểu Thiên liền sẽ không chút do dự phóng tới tuyến đầu, thậm chí tại Nam Thành môn trong trận chiến ấy một mình xâm nhập Thi Hải, hướng phía hàng trăm hàng ngàn biến dị thể phát ra không sợ tuyên ngôn.
 
 	Vu Khiêm dù chưa chính tai nghe thấy cái kia một tiếng "Đến! Giết ta!", nhưng từ người khác mặt mày hớn hở thuật lại bên trong, cũng có thể trải nghiệm một hai.
 
 	Trông thấy Dương Tiểu Thiên dần dần trở nên dũng cảm không sợ, Vu Khiêm trong lòng tràn ngập kiêu ngạo cùng vui mừng, hắn nhận định đây là chính mình cho Dương Tiểu Thiên thực hiện chính diện ảnh hưởng.
 
 	Tại chính mình hướng Dương Tiểu Thiên học tập cũng quá trình lớn lên bên trong, Dương Tiểu Thiên nhất định cũng từ trên người chính mình thu được hắn cần có phẩm chất ưu tú, cái này nhận biết để Vu Khiêm rất cảm thấy mừng rỡ.
 
 	Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên lấy để cho mình không cách nào tưởng tượng nghị lực kiên trì đang làm việc trên cương vị, Vu Khiêm đối với mình đi vào này phương thế giới sau nhận biết người bạn thứ nhất có hoàn toàn mới nhận biết, nguyên lai tưởng rằng Dương Tiểu Thiên từ đây tuyệt sẽ không tại đối mặt khó khăn lúc e ngại lùi bước, lại không nghĩ rằng hôm nay Dương Tiểu Thiên lại lưu lại một cái "Trốn" chữ, để Vu Khiêm tức nghiến răng lại ngứa tay.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ngươi cái không có trứng sợ hàng." Vu Khiêm nghiến răng nghiến lợi, đối không khí mắng một tiếng, đem thể lỏng kim loại lưu dựng thành một cái vòng tròn đài, nhấc chân đứng lên trên.
 
 	Trốn?
 
 	Vu Khiêm sẽ không trốn, lúc trước vừa tới đến thế giới này lúc, Vu Khiêm đem an toàn của mình coi như chuyện trọng yếu nhất, nhưng ở chân chính hưởng thụ qua sinh mệnh mỹ hảo về sau, Vu Khiêm ngược lại sửa lại tín điều.
 
 	Đời này, sẽ không trốn.
 
 	Bất luận là thống khổ, sợ hãi vẫn là tử vong, cũng không thể để Vu Khiêm quay người chạy trốn. Bởi vì Vu Khiêm vĩnh viễn nhớ kỹ năm đó trong phòng thí nghiệm cái kia nhẫn nhịn không được thống khổ thế là lựa chọn tự sát sợ hàng, hắn liền là lựa chọn trốn tránh kẻ thất bại.
 
 	Nếu hắn không có lựa chọn trốn tránh, có lẽ thông qua truyền tống môn đi vào thế giới này người sẽ là hắn, có lẽ kiến thức đến cái này ngàn vạn đặc sắc người cũng sẽ là hắn.
 
 	Mỗi lần hồi tưởng lại người kia tự vận lúc cái kia tuyệt vọng lại u ám ánh mắt, Vu Khiêm liền sẽ hỏi mình: Nếu lần này ta chạy trốn, ta có thể hay không giống như hắn bỏ lỡ nhiều đặc sắc hơn?
 
 	Bởi vậy, biết rõ tai nạn đến, Vu Khiêm không có nghĩ qua thoát đi nguy cơ tứ phía Viễn Giang; biết rõ chuyện không thể làm, Vu Khiêm cũng không có nghĩ tới thoát đi quần ma loạn vũ Thánh Nại Nhĩ giáo đường; biết rõ địch mạnh ta yếu, Vu Khiêm vẫn là không có nghĩ tới thoát đi đã biến thành huyết nhục cối xay Quốc Mậu cao ốc.
 
 	Thẳng đến cho đến tận này thảm thiết nhất Tân Viễn Giang Nam Thành môn đại quyết chiến, đối mặt cuồn cuộn Thi Hải, Vu Khiêm nghĩ tới ngàn loại vạn loại, chính là không có nghĩ tới trốn!
 
 	Quản ngươi cường địch bao nhiêu, đều là do đầu một kiếm!
 
 	Trốn?
 
 	Trốn cái gì?
 
 	Chạy trốn tới đâu đây?
 
 	Vì sao phải trốn?
 
 	Người cả đời này, trăm năm tuế nguyệt, thời gian qua nhanh, đều muốn cầm lấy đi chật vật đào vong sao?
 
 	Sớm tối đều là muốn chết, có cái gì tốt sợ? Cùng nó tại đông tránh tây trốn quá trình bên trong lặp đi lặp lại dày vò, biến thành chính mình chán ghét bộ dáng, chẳng bằng ngẩng đầu ưỡn ngực, cầm kiếm đi thẳng, tại phong nhã hào hoa niên kỷ chết tại chính mình nhất tráng lệ thời khắc!
 
 	... . . .
 
 	Cửa bị đẩy ra lúc, Tôn Nhất Minh đang đem chơi lấy một đôi ngọc thạch, thưởng thức một chậu tốt nhất Ngọc Linh Lung, không ít người đều biết hắn là người yêu hoa, tự nhiên có người hợp ý lấy quý báu hoa cỏ đem tặng, nhưng này chút mấy vạn mấy chục vạn một gốc danh hoa Tôn Nhất Minh đều không có hứng thú, ngược lại là cái này bồn nhà mình trồng Ngọc Linh Lung để Tôn Nhất Minh càng thêm.
 
 	Nghe thấy sau lưng cửa mở thanh âm, Tôn Nhất Minh không vui nhíu mày, xoay người đang muốn răn dạy, một chút thấy rõ người đến sau cả kinh trên tay run một cái, suýt nữa đem trong tay mấy chục vạn ngọc sư tử cho ngã, lão thiên, đây chính là 86 năm Miến Điện thủ tướng tặng cho Thiên Kinh thị trưởng danh ngọc.
 
 	"Nghị trưởng."
 
 	Đi theo Vu Khiêm bên người lâu như vậy, Tôn Nhất Minh công phu hàm dưỡng đã sớm tu luyện lô hỏa thuần thanh, bất động thanh sắc thu hồi ngọc sư tử, khẽ khom người, cũng không nhiều hỏi.
 
 	Nếu là không có điểm linh hoạt tâm tư, làm sao có thể tại Vu Nghị Trường thiếp thân quản gia trên vị trí này lẫn vào phong sinh thủy khởi? Tôn Nhất Minh qua trong giây lát liền nghĩ đến Vu Nghị Trường cố ý đi vào gian phòng của mình là có không thể để cho những người khác biết đến chuyện trọng yếu, thế là mở ra cái trán xiềng xích mở ra năng lực.
 
 	Tôn Nhất Minh năng lực là chế tạo một cái cách âm khu vực, làm khu vực bên trong xuất hiện sóng âm không cách nào truyền lại đến khu vực ngoài ra, hắn dựa vào phần này năng lực sống qua ban sơ loạn thế, sau đó cũng trên chiến trường hiển lộ tài năng tuy nói là phụ trợ hình năng lực, nhưng tinh nhuệ đột kích tiểu đội đang tiến hành chiến trường tập kích lúc nếu có thể có một cái cách âm kết giới, như vậy xác xuất thành công sẽ tăng lên rất nhiều.
 
 	"Ừm, ta có việc bàn giao ngươi." Vu Khiêm đi vào cửa bên trong, đưa tay đưa ra một cái mùi rượu bốn phía hồ lô cùng một phong thư, trên thư xiêu xiêu vẹo vẹo xấu xí đến cực điểm chữ viết viết bốn chữ: Phương Ngọc thân khải.
 
 	Tôn Nhất Minh tiếp nhận hồ lô cùng phong thư, không rõ ràng cho lắm, lòng tràn đầy kinh nghi, Vu Nghị Trường nhưng cho tới bây giờ không khiến người ta đụng bảo bối của hắn hồ lô.
 
 	"Ngươi, đừng mang bất luận cái gì điện tử sản phẩm, tự mình tìm tới Phương Ngọc, đem phong thư này giao cho hắn. . . Nếu như ngươi dám nhìn lén, ta làm thịt ngươi!" Vu Khiêm nói xong, bồi thêm một câu, "Hồ lô là cho tín vật của ngươi, Phương Ngọc thấy được tự nhiên sẽ minh bạch, không cho phép dùng linh tinh."
 
 	"Không dám." Tôn Nhất Minh lần nữa xoay người, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn cảm giác được có đại sự phát sinh.
 
 	"Tốt, ngươi đi đi." Vu Khiêm đưa tay, kim loại lưu bao trùm hai chân, cũng từ hai đầu gối lan tràn mà lên.
 
 	Tôn Nhất Minh biết Vu Nghị Trường ngự kiếm phi hành, chỉ có đang tiến hành cự ly xa lúc phi hành mới có thể bày ra trước mắt điệu bộ này, liền hỏi: "Ngài muốn ra ngoài? Ta hiện tại liền đi an bài cho ngài chuyên cơ?"
 
 	"Không cần, chuyện này không cho phép bất luận kẻ nào biết, ngươi cũng không cần hỏi nhiều." Vu Khiêm không nói thêm lời, nhấc chân liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Đi ra hai bước, Vu Khiêm tựa hồ nhớ tới một việc, đột nhiên quay người, chộp túm lấy hồ lô rượu, rút nắp bình ngửa đầu liền rót.
 
 	"Rầm rầm rầm "
 
 	Tôn Nhất Minh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Vu Khiêm đem trong hồ lô rượu ngon nâng ly hết sạch, lập tức phát hiện hồ lô lại bị nhét về trong tay mình.
 
 	"Hồ lô cho ta hảo hảo thu về, có nửa điểm vấn đề, ta làm thịt ngươi!"
 
 	"Oanh "
 
 	Quanh thân bao trùm tại kim loại bên trong Vu Khiêm đánh vỡ trần nhà, trực trùng vân tiêu.
 
 	Tôn Nhất Minh chống đỡ hai mắt đi cà nhắc nhìn ra xa, phương hướng kia tựa hồ là. . . Thượng Kinh?