Chương 315: Lưu Viễn Chu mời (là trắng ngân minh Hôi Bạch Dạ Không tăng thêm 2/10)
 
 	Cần lo âu và đề phòng vấn đề xa không chỉ tại đây.
 
 	Nắm giữ biến dị thể vị trí cũng đối nó tiến hành đả kích là một chuyện, mà đem bộ đội vũ trang phái đi nước khác lãnh thổ thì lại là một chuyện khác, đại biểu cho Hoa Hạ phương diện Viễn Cứu Hội nếu như tùy tiện làm việc, sơ ý một chút liền có thể gây nên quốc tế tranh chấp.
 
 	Còn nữa, lấy Tông Giáo hình thức hướng ra phía ngoài khuếch trương biến dị thể nhất định tại các nơi che kín nhãn tuyến, căn cứ các con đường thu tập được tình báo, biến dị thể phát triển một chút tuyến phương thức cực kỳ cao minh, đối với khát vọng chuyển hóa làm biến dị thể tín đồ cuồng nhiệt, bọn hắn thường thường sẽ không lập tức đem chuyển hóa, mà là sẽ duy trì tín đồ nhân loại thân phận tiến hành lợi dụng, thẳng đến ép khô giá trị lợi dụng, mới có thể đối nó bên trong làm ra cống hiến người tiến hành chuyển hóa nghi thức.
 
 	Mà Viễn Cứu Hội cùng biến khống trung tâm phái ra tiểu đội tuyệt đại đa số là da vàng tóc đen, coi như nhuộm tóc trang điểm, Châu Á người bộ mặt hình dáng vẫn tương đối rõ ràng, thành tốp chui vào nước khác lãnh địa, không chỉ có sẽ khiến biến dị thể nhãn tuyến chú ý, sẽ còn gây nên nước khác chính phủ chú ý.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên cũng không trông cậy vào chính mình một bộ này tổ hợp quyền đả ra ngoài có thể thu lấy được nhiều ít hiệu quả, mục đích chủ yếu vẫn là cho thấy thái độ, chấn nhiếp đạo chích, xáo trộn biến dị thể cờ đường, hạn chế biến dị thể không gian phát triển, cũng bức bách Lưu Viễn Chu ra chiêu.
 
 	Năm đó thống soái Đối Thi Tổng Tuyến Lưu Tư lệnh từng như thế nào tinh trung báo quốc thủ hộ nhân dân, đây là có mắt cùng nhìn, giả sử Lưu Viễn Chu vẫn là đã từng cái kia Lưu Viễn Chu, hắn liền sẽ không ngồi yên không lý đến. Nếu biến dị thể đối Hoa Hạ ra chiêu sau Lưu Viễn Chu vẫn sống chết mặc bây, vậy sẽ phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, thực hành mọi người tại Bạn Sơn Trang vườn nhắm rượu trong hầm nhằm vào cái này một khả năng làm ra dự án.
 
 	Nói thật, tại Bạch cùng Lưu Viễn Chu hai cái này trước mặt quái vật, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không có lòng tin, nhưng có một số việc cho dù không có nắm chắc cũng phải thử nghiệm đi làm một làm, ít nhất phải vì chính mình tranh thủ một điểm quyền chủ động, càng sớm biết chân tướng, liền có càng nhiều thời gian chuẩn bị đường lui.
 
 	"Cuối cùng còn muốn cân nhắc một vấn đề, biến dị thể bên kia siêu cấp chiến lực hẳn là giải quyết như thế nào." Dương Tiểu Thiên tại máy tính bảng bên trên vạch ra một tấm hình, trên tấm ảnh một vị mặc đỏ thẫm trường bào tuyệt mỹ nữ tử đang đứng tại công viên ở bên trong cho ăn chim bay, đây là biến dị thể một phương đã biết chiến lực mạnh nhất, Ôn Ngôn.
 
 	Dương Tiểu Thiên đối quy mô nhỏ bộ đội tinh anh tác chiến rất có kinh nghiệm, mà đại quy mô tập đoàn tác chiến lại có chuyên nghiệp quân sự tham mưu trợ giúp phân tích, nhức đầu nhất chỗ khó còn tại tại biến dị thể phương diện một ít cá thể.
 
 	Thí dụ như Bạch, cái này giết không chết vương bát đản cơ hồ là lấy sức một mình đem biến dị thể từ gần như diệt tuyệt tử vong tuyến bên trên giật trở về, sau đó mang theo vốn nên là chuột chạy qua đường biến dị thể tại lớn trên đường cái phi nước đại không ngừng, nếu như không có Bạch, biến dị thể chỉ có thể trốn ở trong khe cống ngầm kéo dài hơi tàn, nhưng tại Bạch lãnh đạo dưới, biến dị thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong liền ẩn ẩn có dao động thế giới cách cục năng lực.
 
 	Lại thí dụ như Ôn Ngôn, cái này trời sinh biến dị thể vương giả mặc dù không có uổng phí như thế làm người sợ run thao lược quỷ tài, nhưng nàng lại có càng thêm thực tế càng thêm trực tiếp sức chiến đấu, năm đó Viễn Giang Trường Thành còn không có tu kiến lúc, Ôn Ngôn liền đã có để cho người ta sợ hãi sức chiến đấu, tại Quốc Mậu cao ốc đông đảo giác tỉnh giả vây quét bên trong, một mình con ngựa, bảy vào bảy ra, giết đến máu chảy thành sông, mà từ trận chiến kia may mắn còn sống sót giác tỉnh giả, bây giờ đều thành siêu năng lực giả bên trong đỉnh tiêm chiến lực.
 
 	Chỉ lấy Ôn Ngôn tại Quốc Mậu cao ốc một trận chiến bên trong biểu hiện ra chiến lực làm tham khảo, Dương Tiểu Thiên tự nhận lấy mình bây giờ thực lực, không mượn dùng bất luận ngoại lực gì cũng có thể đánh bại thậm chí đánh giết Ôn Ngôn. Nhưng giống Ôn Ngôn dạng này trời sinh biến dị thể, nó trưởng thành tiến hóa tốc độ vượt xa giác tỉnh giả, Bạch tại lần thứ nhất đại não biến dị lúc chỉ có thể cùng Dương Tiểu Thiên đấu ngang tay , chờ đến lần thứ hai lần thứ ba đại não biến dị lúc lại có thể đem Dương Tiểu Thiên đùa bỡn trong lòng bàn tay, như vậy Ôn Ngôn đâu? Ôn Ngôn hiện tại chiến lực lại cất cao đến trình độ nào?
 
 	Ngoại trừ Ôn Ngôn, Bạch, Thánh Nhất, Angel cái này bốn cái đã biết trời sinh cao đẳng biến dị thể, còn có hay không cái khác ngang cấp hoặc vẻn vẹn thấp hơn một chút siêu cấp chiến lực giấu ở chỗ tối đâu?
 
 	Nếu những cao đẳng biến dị thể đều bị đầu nhập chiến trường, làm như vậy giác tỉnh giả bên trong đứng đầu nhất chiến lực, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm lại cái kia đem chính mình phóng tới vị trí nào?
 
 	Luôn có có được tài năng chỉ huy người có thể tiếp nhận chỉ huy làm việc, nhưng lại không có bao nhiêu người có thể lấy cá thể hình thức phát huy ra Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm loại trình độ này sức chiến đấu, cho nên hai người làm giác tỉnh giả lãnh tụ, nhất định phải tự mình tham chiến, có thể đến tột cùng hẳn là trấn thủ hậu phương, vẫn là phải đi tiền tuyến?
 
 	"Thật sự là buồn cười, ta lại có điểm hoài niệm mái vòm, nếu là lúc này cũng có cái mái vòm đem chúng ta cùng những biến dị thể siêu cấp chiến lực giam cầm tại một khối nhỏ khu vực, đối ta có thể là chuyện tốt." Dương Tiểu Thiên tay trái bưng lấy tấm phẳng nhìn chăm chú Ôn Ngôn ảnh chụp, tay phải không có ý nghĩa kích thích mô hình địa cầu, "Bàn cờ quá lớn, quy tắc quá nhiều, đã hoàn toàn vượt ra khỏi ta năng lực chưởng khống."
 
 	"Dương hội trưởng."
 
 	Một thanh âm đột ngột vang lên, để Dương Tiểu Thiên ba động mô hình địa cầu ngón tay khẽ run lên, đem nhanh chóng xoay tròn hình cầu định trụ.
 
 	Sau đó Dương Tiểu Thiên nhìn về phía truyền ra thanh âm vật thể: Trong tay mình máy tính bảng.
 
 	Máy tính bảng trên màn hình hình tượng chẳng biết lúc nào từ Ôn Ngôn ảnh chụp biến thành một cái mặc nhi đồng tây trang nam hài, bởi vì hắn cùng phía sau hắn bối cảnh tất cả đều đứng im bất động, cho nên nhìn giống như là một cái khác tấm hình, thẳng đến "Ảnh chụp" ở bên trong nam hài kia lần nữa hé miệng.
 
 	"Dương hội trưởng, ngài tốt, có chuyện tìm ngài."
 
 	Non nớt thanh âm thanh thúy, không có chút nào ba động âm điệu, giống nhau Lưu Viễn Chu lúc nói chuyện lãnh đạm thần sắc, đây là Lưu Viễn Chu con nuôi Lưu bên trong ngàn, Dương Tiểu Thiên từng tại lẻ một trong căn cứ cùng hắn gặp qua một lần.
 
 	Dương Tiểu Thiên không khỏi nhíu mày, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có thể hiểu được Uông Bách Ninh làm một cái cáo già bụng dạ cực sâu chính khách, lúc ấy tại sao lại đối Nhan Vọng Dã nổi trận lôi đình.
 
 	Làm một vị có thân phận có địa vị người lãnh đạo, bất thình lình phát hiện tại chính mình có giấu tư ẩn làm việc nơi chốn ở bên trong, vậy mà thời khắc đều có bại lộ nguy hiểm, đổi ai cũng muốn giận tím mặt.
 
 	"Ngươi là thông qua 'Hệ thống' trợ giúp, xâm lấn nơi này internet hệ thống?" Dương Tiểu Thiên tri thức dự trữ có hạn, không hiểu nhiều đến máy tính cùng internet phương diện sự tình, chỉ cảm thấy Lưu bên trong ngàn loại này lặng yên không một tiếng động xâm lấn đến chính mình làm việc tấm phẳng bên trên năng lực quá mức đáng sợ, đây có phải hay không mang ý nghĩa chỉ cần Lưu bên trong ngàn nguyện ý, tùy thời có thể lấy khóa kín cái này trụ sở dưới đất, để cái này trung tâm chỉ huy triệt để tê liệt?
 
 	Khó trách tại chiến tranh hiện đại bên trong, tin tức chiến dần dần chiếm cứ vị trí chủ đạo.
 
 	Lưu bên trong ngàn không làm đáp lại, trợn to cặp kia biết nói chuyện con mắt, ánh mắt trong suốt tựa hồ tại lặp lại trước đó câu nói kia: "Dương hội trưởng, ngài tốt, tìm ngài có việc."
 
 	"Nói." Dương Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, hỏi, "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Không phải ta tìm ngài."
 
 	Ra ngoài ý định, Lưu bên trong ngàn lắc đầu nói ra: "Là Lưu cục trưởng tìm ngài, xin ngài lập tức chạy đến lẻ một căn cứ."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Ta sẽ cho ngài gửi đi định vị, Lưu cục trưởng hi vọng ngài một mình đến đây, xin mau sớm, tạ ơn."