Chương 314: Dương mưu
 
 	Nam đô nơi nào đó tổ ong thức cỡ lớn dưới mặt đất công sự che chắn bên trong, Dương Tiểu Thiên khách khí đem Uông Bách Ninh đưa ra môn, ngoài cửa chờ đã lâu cảnh vệ thay Uông Bách Ninh đeo lên thông khí nhưng không thấu ánh sáng âm nhạc mũ giáp, cũng nắm chặt Uông Bách Ninh hai bên cổ tay, đỡ lấy hắn đi ra ngoài. Tại cục này thế căng cứng đặc thù thời kì, cho dù là tiến nhập Tỉnh ủy chức vị chính lãnh đạo hậu tuyển danh sách Uông Bách Ninh cũng không có quyền biết được Dương Tiểu Thiên cùng liên tuyến hạch tâm nhân viên chỉ huy làm việc địa điểm.
 
 	Bình thường tình huống, như có cần, song phương lấy hội nghị qua điện thoại hoặc bưu kiện hình thức tiến hành câu thông, nhưng lần này Uông Bách Ninh cần chủ đề tương đối mẫn cảm, hắn càng có khuynh hướng ở trước mặt nói chuyện.
 
 	Lúc này Uông Bách Ninh tìm đến Dương Tiểu Thiên nói chuyện, mặt ngoài là trưng cầu ý kiến lập buồm tập đoàn cùng chiến xa công ty góp vốn thành lập tu kiến dưới mặt đất công sự che chắn công ty con có thể hay không gánh chịu nhanh chóng tăng lên nghiệp vụ lượng, có thể hay không đem Nam đô thị dưới mặt đất công sự che chắn tu kiến làm việc phóng tới thủ vị dù sao Nam đô thị rất có thể trở thành biến dị thể tập kích mục tiêu chủ yếu, một khi chiến tranh khai hỏa, Nam đô thị trở thành biến dị thể cùng giác tỉnh giả đích giác đấu trận, như vậy thụ liên lụy dân chúng số lượng nhiều đến ngàn vạn, dựa vào hiện hữu thành thị phòng không tị nạn hệ thống còn thiếu rất nhiều.
 
 	Nhưng trên thực tế, Uông Bách Ninh một mực tại ám chỉ, hi vọng Dương Tiểu Thiên cùng Viễn Cứu Hội tổng bộ cùng liên chỉ chỉ vung trung tâm có thể dời ra Nam đô. Ai cũng biết, Viễn Cứu Hội, C19 cùng biến dị thể có huyết hải thâm cừu, bên này Viễn Cứu Hội dồn đủ khí lực muốn đem biến dị thể đuổi tận giết tuyệt , bên kia biến dị thể lại làm sao không muốn trả thù Viễn Cứu Hội cùng biến khống trung tâm?
 
 	Thị ủy cùng Tỉnh ủy ở bên trong không ít cán bộ đều lo lắng, Dương Tiểu Thiên những người này, sẽ giống nguồn nhiệt hấp dẫn truy tung đạn đạo dẫn tới biến dị thể, cái này tất nhiên sẽ tại chiến tranh trong lúc đó đối Nam đô tạo thành khó mà đánh giá lại không thể thừa nhận tổn thương. Mà bây giờ là tin tức hóa thời đại, đánh trận cũng là viễn trình thông tin chỉ huy, Dương Tiểu Thiên những người này lưu tại Nam đô vẫn là chạy tới chim không thèm ị mọi ngóc ngách xấp địa phương, không có khác biệt lớn. Đương nhiên, Hoa Hạ cảnh nội ngoại trừ một ít bộ đội đặc thù đóng quân rừng sâu núi thẳm, cực ít có điều kiện phù hợp "Chim không thèm ị mọi ngóc ngách xấp địa phương" .
 
 	Nhưng đừng quên, Giang Bắc tỉnh xác thực còn có một khối thích hợp lâm thời thiết trí bộ chỉ huy trận địa: Viễn Giang!
 
 	Lại lần nữa Viễn Giang bên trong trốn tới hơn mười vạn cư dân bên trong có một bộ phận trạng thái tinh thần ổn định đã đi ra Viễn Giang một lần nữa dung nhập xã hội, mà những cái kia trạng thái tinh thần còn không ổn định thì tại Viễn Cứu Hội lãnh đạo cùng chỉ huy xuống tạm thời lưu tại sắt thép hàng rào nội sinh sống , chờ đến lập buồm tập đoàn hoàn thành lớn tinh bằng hộ khu cải tạo công trình, những Viễn Giang cư dân sẽ lần lượt di chuyển đến lập buồm tập đoàn tu kiến thành trong thành ở bên trong, vừa lúc danh tự cũng là "Tân Viễn Giang" .
 
 	Cho nên, hiện tại Viễn Giang là một tòa thành không, mà lại sớm tại Tân Viễn Giang đại quyết thời gian chiến tranh Viễn Giang liền gặp thay nhau oanh tạc, không quân thậm chí đối Tân Viễn Giang ngoài thành Thi Hải đưa lên tai hoạ ngầm cực lớn bó tạc đạn, trong khoảng thời gian ngắn, trùng kiến làm việc không cách nào triển khai. Thế là Viễn Giang thị chỉ là một mảnh ngăn cách phế tích, dù sao đều là phế tích, cũng không có cái gì cần cố kỵ, thật muốn tại Viễn Giang đánh nhau, các loại lớn uy lực lớn tính sát thương vũ khí đều có thể buông ra dùng, không cần sợ ném chuột vỡ bình, dù sao tinh xảo đồ sứ đều vỡ vụn hoa, cao minh đến đâu công tượng đều dính không quay về, như vậy để mảnh vỡ lại nát đến triệt để một điểm lại có quan hệ thế nào?
 
 	"Đạo lý tựa như là đạo lý này, nhưng là..." Đưa tiễn Uông Bách Ninh về sau, Dương Tiểu Thiên lắc đầu, tự nhủ, "Uông bí thư vẫn là làm quá lâu quan địa phương, tầm mắt quá cực hạn."
 
 	Quả thật, đại đa số biến dị thể đối Dương Tiểu Thiên cùng Viễn Cứu Hội có nhất định trình độ cừu hận, nhưng này cừu hận chủ yếu nguồn gốc từ tại bị săn giết sợ hãi, huống hồ, từ Thánh Điện lãnh đạo biến dị thể như là tham chiến, nhất định sẽ không cực hạn ở quá khứ trong cừu hận, dù sao Thánh Điện thực tế người lãnh đạo là Bạch, hắn cũng sẽ không bởi vì muốn giết Dương Tiểu Thiên hoặc là muốn báo thù Viễn Cứu Hội mà tự trói hai tay, nếu Dương Tiểu Thiên mang theo Viễn Cứu Hội cùng liên tuyến dời về Viễn Giang, Bạch nhất định sẽ không đem thủ hạ tinh binh cường tướng phái đến bất lợi cho biến dị thể tác chiến chiến trường.
 
 	Tương phản, đã mất đi một đám giác tỉnh giả bảo vệ Nam đô, ngược lại sẽ trở thành biến dị thể trong mắt một khối ngon thịt mỡ, đến lúc đó như thật có chiến lực cường đại biến dị thể thành công chui vào Nam đô, hậu quả kia mới là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói biến dị thể liền nhất định sẽ không tập kích Nam đô khả năng này tất nhiên là tồn tại, nếu không Dương Tiểu Thiên cũng không cần đem làm việc từ tiểu thiên thế giới dời đến bí mật xuống công sự che chắn chỉ là từ lần trước tại Giang Tâm Đảo trúng Bạch quỷ kế về sau, Dương Tiểu Thiên liền minh chính Bạch trí nhớ đã theo không kịp Lưu Viễn Chu cùng Bạch tính toán, cho nên dưới loại tình huống này, Dương Tiểu Thiên cho là mình hẳn là lấy bất biến ứng vạn biến, thế là lựa chọn ổn thỏa nhất ứng đối.
 
 	Ngồi trở lại sau bàn công tác, Dương Tiểu Thiên mở ra quân dụng địa đồ, mở ra máy tính bảng, tiếp tục điều binh khiển tướng. Chiến đấu chưa khai hỏa, biến số còn có rất nhiều, bất quá trung ương cũng không có đối Viễn Cứu Hội gần đây một hệ liệt động tác biểu thị bất mãn, mà lại bộ ngoại giao cho thấy đẹp hoa hai nước thiết lập quan hệ ngoại giao đến nay ít có cường ngạnh tư thái, cái này nên nói rõ trung ương cao tầng ở bên trong đồng dạng là lập trường kiên định phản biến nhân sĩ chiếm đa số, có thể rõ ràng nhận thức đến bỏ mặc biến dị thể tiếp tục phát triển liền đem vong quốc vong loại tai hoạ.
 
 	Mặc dù Hoa Hạ quân đội còn chưa đại quy mô điều động bộ đội, nhưng có thể khẳng định là Hoa Hạ đầu này chiến trường hùng sư đã mở mắt ra, cẩn thận tập trung vào địch nhân, cái này khiến Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy an tâm, rất nhiều người đều nói Hoa Hạ quân đội mấy chục năm không có đánh quá cứng trận chiến, quân đội tác phong mục nát, cơ sở tố chất thối nát, nhưng ít ra Nam đô quân đội đã tại Viễn Giang cùng Nam đô cấp ra ví dụ thực tế để chứng minh: Hoa Hạ cái này tại chiến tranh trong trò chơi nhiều lần bật hack cứng rắn phái người chơi, vẫn duy trì cường đại ngạnh thực lực.
 
 	Quân đội không có điều động bộ đội, là vì tránh cho kích động xung quanh các quốc gia cùng Liên Bang Mỹ thần kinh nhạy cảm, mà lại đối biến dị thể phát động chiến tranh thương thứ nhất, khẳng định không phải từ lấy lớn khu vực vũ khí sát thương là chủ yếu phương thức chiến đấu quân đội đến khai hỏa, mà hẳn là từ đã trải qua đối thi chiến tranh tinh nhuệ giác tỉnh giả đến khai hỏa.
 
 	Dương Tiểu Thiên tác chiến phương châm đơn giản sáng tỏ, đem giác tỉnh giả lấy tiểu đội hình thức bí mật phái đi biến dị thể ẩn núp từng cái quốc gia, từ ở vào Châu Phi cùng Bắc Mĩ thế giới thứ ba chiến loạn quốc gia bắt đầu, lại đến Liên Minh Châu Âu EU quốc gia phát đạt, từng bước một sắp tán bố tại bên ngoài biến dị thể từng bước xâm chiếm hầu như không còn, bức bách bọn hắn hướng đại bản doanh Liên Bang Mỹ dựa vào, sau đó lại từ Hoa Hạ cùng Liên Bang Mỹ thương lượng, nếm thử thuyết phục Liên Bang Mỹ chính phủ phối hợp diệt biến.
 
 	Tự biết giở trò mưu chơi không lại đại não biến dị Bạch, cho nên Dương Tiểu Thiên lựa chọn là đường đường chính chính dương mưu, đương nhiên, đơn giản như vậy kế hoạch tác chiến quá mức chắc hẳn phải vậy, trong đó tất nhiên xuất hiện các loại vấn đề.
 
 	Tỉ như, tại tình báo cùng lực cơ động không cách nào nghiền ép tình huống dưới, phái đi ra tinh nhuệ tiểu đội rất có thể có đi không về, không nói cái khác, chỉ nói cái kia cá thể chiến lực vô cùng kinh khủng Ôn Ngôn, liền có thể ở chính diện tình huống gặp gỡ xuống nhẹ nhõm toàn diệt Thự Quang, mà Thự Quang chiến lực đang thức tỉnh người chiến đội bên trong đã là hoàn toàn xứng đáng ba vị trí đầu.