Chương 292: Nguy hiểm (thượng)
 
 	Đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, lời này quả nhiên không giả.
 
 	Từ phương gia viện tại bệnh viện xét ra có thai về sau, uông minh càn đã có thời gian gần tám tháng không cùng nàng cùng phòng, trong khoảng thời gian này uông Càn Minh đổi không hạ hai mươi cái bạn trên giường, có nộn mô có chủ truyền bá, thậm chí còn có một vị thành tích cao cao nhan đáng giá Nam đô đại học nữ giáo sư, nhưng những uông Càn Minh cùng những nữ nhân này cũng chỉ là thuần túy trao đổi ích lợi quan hệ, theo như nhu cầu mà thôi, chưa nói tới tình cảm, cho nên luôn luôn thiếu đi mấy phần hương vị.
 
 	Lần này ái thê về nước, uông Càn Minh giày vò một đêm, thẳng đến ngoài cửa sổ sáng lên mông lung ngân bạch sắc, mới hài lòng nhắm mắt lại, ngủ một giấc đến xuống buổi trưa mới ung dung tỉnh lại.
 
 	Khi tỉnh lại uông Càn Minh phát hiện chính mình lẻ loi một mình nằm ở trên giường, thê tử không biết lúc nào đã lên, thay đổi áo ngủ chỉnh chỉnh tề tề chồng tại bên giường.
 
 	Gia viện thế mà không có đem quần áo tiện tay ném trên mặt đất , chờ lấy người hầu chỉnh lý gian phòng lúc cầm lấy đi thay đi giặt? Uông Càn Minh ngẩn người, có lẽ tại Liên Bang Mỹ ở lại đoạn thời gian này dạy cho gia viện tự chủ độc lập?
 
 	Uông Càn Minh hai tay gối lên sau đầu, ngơ ngác nhìn trần nhà, luôn cảm giác mình quên chuyện gì.
 
 	Đến cùng là chuyện gì để cho mình cảm giác như thế không thích hợp đâu? Uông Càn Minh trong lòng lặng yên nghĩ, khẳng định không phải trong công tác vấn đề, hắn sớm làm xong an bài, chí ít cho mình lưu lại ba ngày thời gian ở không, để hầu ở ái thê cùng nhi tử bên người tận hưởng niềm vui gia đình, mà chuyện công tác hắn đều đã giao cho mình tín nhiệm đoàn đội, nếu như như thế đại nhất cái tập đoàn tại thời kỳ hòa bình không có long đầu liền đi bất động, vậy nó sớm cái kia vượt rơi mất.
 
 	Hoặc là phương gia viện một chút cải biến để cho mình cảm thấy không thích ứng? Cũng không nên, kỳ thật phương gia viện ở nước ngoài trong khoảng thời gian này uông Càn Minh một mực mật thiết chú ý, dù sao ai cũng không muốn trên đầu mình nhiều một chút nhan sắc, cách nửa cái Địa Cầu khoảng cách, càng phải chặt chẽ đề phòng, cho dù là tinh thần vượt quá giới hạn cũng không thể cho phép, cho nên uông Càn Minh thuê tư nhân thám tử đối phương gia viện tiến hành hai mươi bốn giờ giám thị.
 
 	Mấy tháng này thời gian, phương gia viện không có làm bất luận cái gì khác thường sự tình, ngoại trừ mua sắm liền là học tập như thế nào tiến hành chất lượng tốt dưỡng thai, thẳng đến phương gia viện tiến bệnh viện sinh con tư nhân thám tử thuê hợp đồng kết thúc, cái kia tư nhân thám tử còn có chút ít hâm mộ nói câu "Ngươi có người vợ tốt" .
 
 	Như vậy, đến cùng là chuyện gì để cho mình cảm thấy không thích hợp đâu? Uông Càn Minh bắt đầu cẩn thận hồi ức phát sinh hôm qua hết thảy, vài giây đồng hồ về sau, uông Càn Minh bỗng nhiên nghĩ đến, thê tử về nhà sau khi tắm liền bị chính mình ôm vào giường, giống như cũng không có cho nhi tử bảo bối cho ăn mẹ sữa?
 
 	Không phải nói mẹ sữa càng thêm khỏe mạnh sao? Bất quá hài tử sau khi về nhà ngược lại là không tiếp tục khóc rống, chắc là vân di cho hài tử cho ăn vú em sữa nước. Vân di là Uông gia dùng nhiều năm ở người hầu, uông Càn Minh từ nhỏ từ vân di chăm sóc, đối người nhà họ Uông tới nói vân di đã xen vào người hầu cùng người nhà ở giữa, cho nên rất là yên lòng, làm phương gia viện xuất ngoại chờ sinh lúc, uông Càn Minh cố ý để vân di cùng đi, chính là sợ sơ ý chủ quan phương gia viện sẽ chọc cho phiền phức, có vân di chiếu khán uông Càn Minh cùng Uông Bách Ninh mới có thể yên lòng.
 
 	"Úc, đúng, phụ thân luôn nói trong nhà thiếu đi vân di rất không quen, mới tới người hầu coi như lại hiểu chuyện, cũng so ra kém lão nhân tốt." Uông Càn Minh tự nhủ, "Cũng là có thể hiểu được, ngoại trừ phụ thân chính mình, vân di chính là cái này trên thế giới người hiểu rõ hắn nhất, biết hắn hết thảy yêu thích, hiểu rõ hắn mọi chuyện, khơi thông với nhau ngay cả ngôn ngữ đều không cần, chỉ dùng một ánh mắt liền ngầm hiểu, không có vân di, phụ thân đương nhiên không quen. Không bằng hiện tại mang lên Tiểu Bảo cùng vân di đi bái phỏng phụ thân, lại có thể trông thấy cháu trai, lại có thể tiếp về vân di, phụ thân nhất định sẽ rất vui vẻ."
 
 	Nghĩ tới đây, uông Càn Minh xoay người từ trên giường, đổi thân thể nhàn phong cách áo ngoài đi ra cửa, trước cho phụ thân thư ký gọi điện thoại hỏi thăm thích hợp bái phỏng thời gian, sau đó đi thẳng tới phòng khách, không có gì bất ngờ xảy ra, vân di quả nhiên đang đánh quét vệ sinh, dù là trên mặt đất đã bị trong nhà người hầu quét sạch không nhuốm bụi trần.
 
 	"Vân di, vẫn là như cũ, nhàn không xuống a." Uông Càn Minh đi đến vân di bên người, nói ra.
 
 	Xoay người quét rác vân di ngẩng đầu, lộ ra nụ cười hiền lành, nói ra: "Đúng vậy a rõ ràng, không nhiều động động, ta bộ xương già này sẽ phải rỉ sét, đến lúc đó làm sao chiếu cố ngươi cùng tiên sinh."
 
 	"Ách?" Uông Càn Minh ngẩn người, vân di trong miệng "Tiên sinh" hiển nhiên là phụ thân Uông Bách Ninh, có thể "Rõ ràng" là chuyện gì xảy ra? Là tại xưng hô chính mình sao?
 
 	Tại uông Càn Minh vẫn là cái tiểu hài thời điểm, vân di ngược lại là thường xuyên xưng hô như vậy uông Càn Minh, khi đó xã hội tập tục còn rất thuần phác, ngay cả Bí thư Tỉnh ủy thiên kim muốn uống miệng Cocacola đều không phải là chuyện dễ dàng dĩ nhiên không phải uống không dậy nổi, mà là ảnh hưởng không tốt, sợ bị người đắp lên hưởng lạc chủ nghĩa cùng tác phong hủ hóa mũ Uông Bách Ninh làm sao có thể đem vân di xem như người hầu đối đãi, lại không dám để vân di xưng chính mình vì lão gia, xưng uông Càn Minh vì thiếu gia, cho nên vân di một mực hô hào uông Càn Minh nhũ danh.
 
 	Nhưng ở uông Càn Minh học trung học về sau, vân di liền không có lại hô qua "Rõ ràng" cái này nhũ danh, chợt vừa nghe thấy xưng hô này, uông Càn Minh rất không thích ứng.
 
 	Vân di hiển nhiên cũng nhận thức được sai lầm của mình, ngượng ngùng cười một tiếng, luôn mồm xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, trông thấy tiểu bảo bảo, liền nhớ lại năm đó, khi đó ngươi cũng giống nhỏ như vậy, lần này không có kịp phản ứng, nói sai, thật xin lỗi a Uông tiên sinh."
 
 	Uông Càn Minh vỗ nhẹ vân di bả vai, trấn an nói: "Không có việc gì, ngài nhìn ta lớn lên, gọi ta một tiếng rõ ràng cũng là nên, ta chỉ là có chút không quen mà thôi, gia viện cùng Tiểu Bảo đâu?"
 
 	"Úc, phu nhân mang theo hài tử đi ra cửa, một hồi liền về." Vân di híp mắt nhớ lại một hồi, nói ra, "Ai, người đã già trí nhớ còn kém, nhớ không nổi nàng trước khi ra cửa bàn giao cái gì, chỉ nhớ rõ nàng nói nàng chốc lát nữa sẽ cho ngài gọi điện thoại."
 
 	Uông Càn Minh trầm ngâm một lát sau quyết định trước mang vân di đi bái phỏng phụ thân, đúng lúc phụ thân hiện tại có rảnh.
 
 	"Dạng này... Vậy ngươi trước đi với ta phụ thân vậy đi, hắn đáng tiếc lẩm bẩm rất lâu, để ngươi nhanh đi về, nói trong nhà không có ngươi rất không quen."
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	Vân di liên thanh đáp ứng, đi theo uông Càn Minh ra cửa.
 
 	Trong lầu các, phương gia viện lộ ra cửa sổ thủy tinh đưa mắt nhìn trượng phu cùng vân di ngồi vào xe con, không khỏi thở dài một hơi, đưa tay vuốt vuốt khô khốc hai mắt, hốc mắt dị thường sưng đỏ, hiển nhiên trước đây không lâu từng khóc lớn một trận.
 
 	"Ai." Phương gia viện sâu kín hít một tiếng, sau lưng lại vang lên hài nhi khóc gáy, trong trứng nước tiểu gia hỏa phát ra bất mãn kháng nghị, đem rắn chắc giỏ trúc gõ đến vang ầm ầm.
 
 	Thanh âm này để phương gia viện thần sắc trở nên phức tạp, đã có sợ hãi, mê mang cùng thống hận, cũng có nhu nhược, không bỏ cùng trìu mến, lẫn nhau dây dưa tại một khối hỗn chiến không ngớt.
 
 	Cuối cùng trìu mến bằng vào rõ rệt ưu thế thắng được cuộc hỗn chiến này, phương gia viện nhấc lên mờ đục chính là bình sữa phóng tới hài nhi trong tay, nói khẽ: "Tiểu Bảo ngoan, đừng khóc, uống đi, uống đi."
 
 	Màu đỏ thẫm chất lỏng từ núm vú cao su ở bên trong chảy ra, trôi tiến tham lam trong mồm, để trong lầu các nổi lên mùi tanh nhàn nhạt.