Chương 326: Trong mắt Ngân Hà (cảm tạ nhạt mực tễ kính đà chủ khen thưởng ~~)
 
 	Tại Chu Thiên Minh ném đi Thập Tự Giá dây chuyền trước đó, hắn luôn luôn đem một câu treo ở bên miệng: Không ai có thể đóng vai thượng đế.
 
 	Từ Logic bên trên nhìn, những lời này là đúng, nhưng mà thế giới này kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một ít không hợp Logic đánh vỡ lẽ thường thần kỳ tồn tại, tỉ như cái này ngồi tại trên xe lăn nam nhân, hắn liền có thể đóng vai thượng đế, không chỉ có là đóng vai, hắn còn muốn trở thành thượng đế.
 
 	Dương Tiểu Thiên xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến một loại phàm nhân đối mặt thần linh run rẩy, có thể ngoại trừ mang theo cẩn thận kính sợ bên ngoài, nhưng không có quỳ bái ý nghĩ, ngược lại có một loại muốn ra sức một kích đem hắn đánh rớt thần đàn xúc động.
 
 	Đánh cờ? Lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ?
 
 	Cút mẹ mày đi.
 
 	Nếu năng lực đầy đủ, Dương Tiểu Thiên thật nghĩ một cước đạp Lưu Viễn Chu cùng Bạch bàn cờ.
 
 	Đáng tiếc, Dương Tiểu Thiên biết mình không có thực lực này, cho nên đành phải nhẫn nại.
 
 	Phẫn nộ không làm nên chuyện gì, chỉ có lý trí đặt câu hỏi, nắm giữ càng nhiều tin tức, lại đi tranh thủ quyền chủ động, mới là lựa chọn tốt nhất, mới là Dương Tiểu Thiên phong cách hành sự.
 
 	Thế là Dương Tiểu Thiên đặt câu hỏi: "Con mẹ nó ngươi là cái súc sinh sao?"
 
 	Rõ ràng có năng lực diệt tuyệt biến dị thể, lại vì đạt tới chính mình mục đích bỏ mặc Thánh Điện ở bên ngoài khuấy gió nổi mưa, trưởng thành u ác tính bệnh dữ, tai họa vô số nhà đình, độc hại vô số người vô tội, đây không phải súc sinh hành vi là cái gì?
 
 	Nghĩ đến những cái kia tại Tân Viễn Giang Nam Thành môn chiến tử đồng bào, Dương Tiểu Thiên trong thân thể huyết dịch tất cả đều theo phiêu phù ở bên cạnh thân hắc vụ cùng một chỗ sôi trào.
 
 	Không khí phảng phất ngưng kết, Lưu Trung Thiên mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn qua Dương Tiểu Thiên, há to miệng lại nói không ra một chữ, tiếp lấy Bạch nhếch môi sừng lại phải cười ha ha, nhưng lẻ một kịp thời đem một cái bán cầu hình trong suốt che đậy đội lên trên đầu của hắn, cùng sử dụng một cái mâm tròn phong bế xuống bán cầu mặt, khiến cho Bạch thanh âm không cách nào truyền bá ra ngoài.
 
 	Lặng im hoàn cảnh tựa như trước khi mưa bão tới yên tĩnh, Dương Tiểu Thiên siết chặt song quyền, trong lòng lại chờ mong một cái để hắn nổi giận đáp lại.
 
 	Tựa như mọi người tại cảm xúc chồng chất đến cực hạn sau chọn lấy rượu chè ăn uống quá độ, say rượu hút thuốc, vận động dữ dội thậm chí là tự mình hại mình để phát tiết cảm xúc, tổn thương tự thân loại này ngây thơ hành vi kỳ thật cũng là cảm xúc cơ chế đối tự thân nội tâm một loại bảo hộ, chỉ bất quá thành thục người cùng không thành thục người đều có khác biệt phương thức phát tiết, mà Dương Tiểu Thiên hiện tại cần phương thức phát tiết, liền là một trận cuồng loạn bộc phát.
 
 	Nhưng không như mong muốn, Lưu Viễn Chu trong mắt nhìn không thấy từng tia ba động, hắn không có khinh thường cười lạnh, cũng không có rời khỏi phẫn nộ, chỉ là nhàn nhạt trả lời hai chữ: "Không phải."
 
 	Phần này bình tĩnh để Dương Tiểu Thiên rất nhanh xì hơi, ý hắn biết đến chính mình buồn cười chỗ, cái này giống như là một con kiến hướng phía một con cự tượng mở ra hàm quản, phun ra ra dịch axit mơ tưởng làm bị thương đối phương mảy may, trên thực tế song phương chênh lệch to lớn như thế, đến mức cự tượng không quan tâm, thậm chí không hiểu con kiến đang làm cái gì, bởi vì song phương thị giác có khác biệt cao thấp, cự tượng không nhìn thấy con kiến thế giới, cũng không có hứng thú, mà đáng thương nho nhỏ con kiến, có lẽ muốn dọc theo cự tượng chân leo lên cả đời, mới có thể từ cự tượng thị giác nhìn xem thế giới này đến cùng là bộ dáng gì.
 
 	"A." Dương Tiểu Thiên cắn môi dưới giơ lên khóe miệng, cười một cái tự giễu, gật gật đầu, lại lắc đầu, hít một hơi thật sâu, lại dùng lực bật hơi, bình phục nội tâm gợn sóng về sau, hỏi: "Còn có một chút nghi vấn , dựa theo Bạch thuyết pháp, chúng ta còn tại Viễn Giang lúc, ngươi cũng đã bắt đầu lấy tay chuẩn bị việc này, ngươi vào lúc đó liền biết ngươi sẽ cần đầu óc của hắn, cho nên ngươi mới thả hắn rời đi? Cái này không hợp lý, ta không thể nào hiểu được."
 
 	"Ừm, ta biết các ngươi trí thông minh rất cao, cao đến siêu việt phàm nhân trình độ, có lẽ liền ngay cả Einstein ở trước mặt các ngươi cũng bất quá như vậy. Nhưng, coi như đầu óc của các ngươi lại thế nào siêu phàm thoát tục, cũng không thể từ không sinh có thu hoạch được tri thức cùng tin tức, không sai a? Liền ngay cả Bạch muốn nghiên cứu T nguyên thể, nghiên cứu cao đẳng biến dị thể gen, cũng không phải trước từ kiến thức căn bản bắt đầu học a? Có lẽ học tập của các ngươi tốc độ là ta loại này nhân loại bình thường nghìn lần, vạn lần, ngàn vạn lần, có thể các ngươi dù sao cũng phải có cái con đường mới có thể thu được thủ tín hơi thở..." Dương Tiểu Thiên dừng lại một lát, tiếp tục nói, "Cho nên, vì cái gì ngươi tại mái vòm ở bên trong liền có thể chế định sáng tạo lẻ một kế hoạch, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi trước kia chỉ là một cái cảnh vệ chỗ phó trưởng phòng, căn bản không có khả năng tiếp xúc đến bất luận cái gì cùng lẻ một căn cứ có liên quan tin tức, có lẽ bằng ngươi phi phàm đầu óc, ngươi có thể đoán trước đến hoặc là nói ý thức được năng lực của mình có thể tại lĩnh vực này phát huy tác dụng lớn nhất, nhưng, ngươi vì sao lại biết ngươi cần Bạch đại não? Lấy siêu cấp đại não tạo dựng não mạng lưới liên lạc, để mà thay thế phần cứng bên trên thiếu thốn, cái này không phải là ngươi tại Viễn Giang lúc liền có thể nghĩ tới sự tình, vì cái gì ngươi nghĩ ra?"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Dương Tiểu Thiên bất động thanh sắc đưa mắt nhìn sang Lưu Trung Thiên, nhìn chằm chằm Lưu Viễn Chu nhìn không có ý nghĩa, vô luận như thế nào đều khó có khả năng từ hắn mặt hiện  nhìn ra mánh khóe, cho nên Dương Tiểu Thiên lựa chọn quan sát Lưu Trung Thiên phản ứng.
 
 	Ra ngoài ý định, Lưu Trung Thiên trong mắt xuất hiện một chút mờ mịt.
 
 	Mờ mịt, mà không phải kinh nghi.
 
 	Có lẽ ý vị này Lưu Trung Thiên từ lâu ý thức được điểm này không hợp lý chỗ, nhưng không có đạt được một hợp lý giải đáp.
 
 	Tiếp theo, Lưu Trung Thiên cực nhanh hướng bên cạnh liếc một cái, hiển nhiên hắn cũng nghĩ nghe một chút đáp án. Nhưng Lưu Viễn Chu giữ yên lặng, không làm đáp lại.
 
 	Lặng im kéo dài mười giây đồng hồ, tại Dương Tiểu Thiên sắp mất đi kiên nhẫn lúc, Lưu Viễn Chu mở miệng.
 
 	"Ta không thể trả lời ngươi vấn đề này."
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên lắc đầu bật cười, từ khi Tân Viễn Giang chính biến về sau, Lưu Viễn Chu xưa nay không đối với mình lộ ra bất kỳ tin tức gì, hắn không chịu trả lời cũng là trong dự liệu, trên thực tế nói được hiện tại, đại bộ phận vấn đề đều là Bạch cùng Lưu Trung Thiên tại đáp lại, Lưu Viễn Chu chỉ đáp lại hai lần.
 
 	"Ta nghĩ ngươi nhất định có cái lý do chính đáng đi?" Dương Tiểu Thiên lấy mỉa mai ngữ khí hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta có một cái lý do chính đáng đối với cái này giữ yên lặng." Lưu Viễn Chu gật đầu nói, "Về sau có một ngày, ngươi sẽ minh bạch."
 
 	"Cút mẹ mày đi." Dương Tiểu Thiên cuối cùng đem trong lòng câu này ấp ủ đã lâu lời nói ném ra ngoài, bỗng cảm giác thoải mái.
 
 	"Không có vấn đề khác sao?" Lưu Viễn Chu phảng phất giống như không nghe thấy.
 
 	"Có, một vấn đề cuối cùng, ngươi đến cùng tại sao muốn làm như thế? Đến cùng vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên nhớ tới có một vấn đề vẫn không được đến giải đáp, Lưu Viễn Chu làm hết thảy, đến cùng là vì toàn bộ nhân loại, vẫn là vì chính hắn?
 
 	"Vì tiến hóa cùng siêu thoát." Lưu Viễn Chu trả lời tốc độ để Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, "Mỗi một cái sinh mệnh tồn tại đều có nó ý nghĩa, mỗi một cái tư tưởng tồn tại đều có nó truy cầu, đối ta mà nói còn dư lại duy nhất truy cầu liền là tiến hóa cùng siêu thoát. Cũng không phải là làm cá thể tiến hóa cùng siêu thoát, mà là toàn bộ nhân loại tiến hóa cùng siêu thoát."
 
 	"Đối ta mà nói xác thịt là giam cầm, chữ số thế giới là siêu thoát, đối với nhân loại mà nói, không cách nào vượt qua tinh hà là giam cầm, bên ngoài mênh mông vô ngần vũ trụ là siêu thoát."
 
 	Lưu Viễn Chu trong mắt huy quang càng tăng lên, Dương Tiểu Thiên từ đó nhìn thấy siêu việt nhận biết cảnh tượng, đó là một trương Thái Dương Hệ tinh đồ.
 
 	Lại hướng ở bên trong nhìn, chòm sao lóng lánh, Ngân Hà sáng chói.