Chương 303: Giống như đã từng quen biết tìm kiếm (trung)
 
 	Vượt quá uông Càn Minh dự kiến, điều tra tiểu tổ vì hắn cùng thê tử an bài gặp mặt địa phương cũng không phải là trọng binh trấn giữ phòng thẩm vấn, mà là một gian nhà nghèo hình nhà trọ phòng, cách Viễn Cứu Hội Nam đô tổng bộ chỉ có ba phút bước trình, trang trí phong cách đơn giản lại ấm áp, tường giấy Hòa gia đầy đủ đều tuyển dụng sắc màu ấm điều, Tiểu Dương trên đài còn để đó mấy bồn nhiều thịt bồn hoa.
 
 	Nơi này hẳn là một vị nào đó Viễn Cứu Hội nhân viên công tác nơi ở, uông Càn Minh trong lòng cảm kích điều tra tiểu tổ để cho mình cùng thê tử ở chỗ này gặp mặt, hai người có thể tại cái này trong căn phòng nhỏ tay nắm nói chuyện phiếm, so cách song sắt dùng điện thoại muốn tốt quá nhiều.
 
 	Quan sát bốn phía vài lần về sau, uông Càn Minh ngồi vào sofa nhỏ thượng tiêu đốt chờ đợi lấy thê tử đến , chờ đến thứ ba điếu thuốc lá tại giữa ngón tay nhóm lửa, nhà trọ cửa chống trộm bị người đẩy ra, hai cái ăn mặc đồng phục điều tra tiểu tổ thành viên đem phương gia viện áp giải tiến trong phòng, sau đó rời đi nhà trọ, đóng lại cửa chống trộm, cho đây đối với đáng thương vợ chồng lưu lại ít càng thêm ít tư nhân không gian.
 
 	Uông Càn Minh vội vàng đem thuốc lá ném tới duy nhất một lần nhựa plastic chén nước ở bên trong, cọ một cái đứng người lên, ba chân bốn cẳng, đi đến phương gia viện bên cạnh, bưng lấy hai tay của nàng, hỏi: "Bảo Bảo, ngươi những ngày này trôi qua thế nào? Có hay không thụ khi dễ?"
 
 	Tra hỏi đồng thời, uông Càn Minh chú ý tới, ái thê phương gia viện mặc dù không có đeo lên còng tay xiềng chân, mặt hiện  cùng trên hai tay cũng không có rõ ràng vết thương, nhưng nàng trạng thái tinh thần rõ ràng không bình thường.
 
 	Phương gia viện đi vào trong nhà về sau, vẻ mặt hốt hoảng, con ngươi tan rã, một đôi tròng mắt ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Dương đài, nhìn cũng không nhìn uông Càn Minh một chút, đối với hắn tra hỏi phảng phất giống như không nghe thấy.
 
 	Đây là thế nào? Uông Càn Minh tâm đột nhiên níu chặt, chẳng lẽ thê tử gặp làm cho người giận sôi tra tấn, dẫn đến trạng thái tinh thần thất thường?
 
 	Nghĩ đến cái này khả năng trong nháy mắt, uông Càn Minh từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất có tên là "Uất ức" sỉ nhục cảm giác, nếu như thê tử thực đang điều tra tiểu tổ trong phòng thẩm vấn tao ngộ không công chính vô nhân đạo đãi ngộ, hắn cũng không có năng lực phản kháng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, nhiều nhất cười theo bó lớn đưa tiền, để tránh thê tử tiếp tục chịu khổ, tuyệt không có khả năng có trả thù biện pháp.
 
 	"Bảo Bảo, là ta à, Bảo Bảo?" Uông Càn Minh nắm vuốt phương gia viện hai bên bả vai lay lay, phương gia viện lại phảng phất người xa lạ đưa tay đẩy ra uông Càn Minh tay, hướng phía ban công đi đến.
 
 	Có lẽ là đang tra hỏi trong phòng ở lâu, không muốn lại đợi tại trong gian phòng bịt kín buồn bực, muốn đi trên ban công nhìn xem phong cảnh? Uông Càn Minh do dự một lát, quyết định đi theo thê tử đi đến ban công, cũng từ phía sau lưng vây quanh ở thê tử, trước kia nàng thích nhất chính mình từ phía sau ôm lấy nàng, hôn tóc của nàng, tại bên tai nàng nhẹ giọng thì thầm biện hộ cho lời nói, có lẽ động tác này có thể làm cho nàng trầm tĩnh lại.
 
 	Có thể chân vừa mới hướng phía trước bước một bước nhỏ, uông Càn Minh toàn thân cơ bắp liền đột nhiên kéo căng, giống một đầu nổi giận trâu điên phóng tới ban công, bởi vì hắn trông thấy phương gia viện tại đi đến ban công về sau, vậy mà hai tay chống đỡ hàng rào, nhấc chân lật lại!
 
 	"Đừng!" Uông Càn Minh chỉ tới kịp hô lên một chữ, nhưng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, phương gia viện vượt qua hàng rào sau không có chút gì do dự, hai mắt nhắm lại trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Nơi này là lầu hai mươi sáu!
 
 	Khi nhìn thấy thê tử thân ảnh rớt xuống ban công, hắn nghe thấy được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm, nhưng sau đó càng khủng bố hơn sự tình phát sinh: Hắn còn nghe được hàng rào vỡ vụn thanh âm.
 
 	Cùng phụ thân cùng trước Bí thư Tỉnh ủy Đỗ Tâm Lộc, uông Càn Minh cũng cho chính mình tiêm vào một tề cao cấp cường hóa dược tề, nếu không phải như thế, phương gia viện về nước đêm hôm đó hắn cũng không có khả năng một đêm bảy lần Kim Thương không ngã. Nhưng uông Càn Minh không có quá nhiều thi triển sức chiến đấu cơ hội, đến mức hắn thường xuyên quên hiện tại này tấm thân thể độ mạnh.
 
 	Làm uông Càn Minh xông ra ban công lúc, vượt xa bình thường thể năng bộc phát ra lực lượng khiến cho hắn ở vào chưa hề thể nghiệm qua cao tốc vận động trạng thái, mà ban công chiếm diện tích cực nhỏ , chờ đến phương gia viện nhảy đi xuống lúc uông Càn Minh đã hãm không được thân thể, cả người đâm vào trên hàng rào, làm bằng gỗ hàng rào ứng thanh mà đứt, thế là uông Càn Minh cũng đi theo rớt xuống lâu.
 
 	Từ lầu hai mươi sáu nhảy đi xuống, coi như tiêm vào cường hóa dược tề cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, uông Càn Minh nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền, hắn sợ hãi trông thấy chính mình hạ lạc lúc không ngừng tới gần mặt đất, càng sợ tận mắt nhìn thấy trước một bước nhảy đi xuống thê tử rơi thịt nát xương tan.
 
 	Rất nhanh, uông Càn Minh phát giác bên tai cũng không có tiếng gió rít gào, không khỏi mở mắt ra, lại trông thấy chính mình cùng thê tử hai người phiêu phù ở giữa không trung, phảng phất phiêu đãng tại không có trọng lực vũ trụ.
 
 	Lại hướng phía trước nhìn, một cái mọc ra mặt em bé thiếu niên "Đứng tại" trước mặt, trong mắt lộ ra thương hại.
 
 	Từ mặt đất đi lên nhìn, sẽ phát hiện nhà này lầu trọ tầng thứ hai mươi lăm ban công ngoài có ba người nổi bồng bềnh giữa không trung, thân thể cùng mặt đất song song, cùng lầu trọ thẳng đứng, mà từ uông Càn Minh góc độ nhìn, cái này "Nằm" giữa không trung thiếu niên chính là "Đứng" ở trước mặt mình.
 
 	Uông Càn Minh nhận biết người này, hắn là cái kia có thể khống chế trọng lực nhỏ thịt tươi giác tỉnh giả Hoàng Khải Tĩnh, hiện tại là nổi danh nhất giác tỉnh giả một trong, nhân khí gần với đưa thân quốc tế tuyến một cự tinh Trương Hân Di.
 
 	"Có biết hay không nhiều ít người muốn sống nhưng không có cơ hội?" Hoàng Khải Tĩnh thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú lên phương gia viện, trách trời thương dân thở dài, "Nhân sinh không có nhiều như vậy khảm qua không được, coi như gặp nan quan, cũng không thể nhẹ đợi sinh mệnh của mình, hiểu chưa?"
 
 	Phương gia viện một mặt chết lặng, mặt không biểu tình, kinh ngạc nhìn qua phía dưới, không làm đáp lại. Uông Càn Minh thì là lơ ngơ, nghi hoặc bên trong lại dẫn một chút may mắn, cuối cùng bảo vệ chính mình cùng thê tử tính mệnh.
 
 	"Có đôi khi, ngươi từ nhân sinh cao phong rơi xuống thung lũng, ngươi không thể thừa nhận dạng này chênh lệch, thế là ngươi liền lựa chọn từ cao lầu rơi xuống mặt đất, từ nhân gian rơi hướng Địa Phủ, nhưng đây là nhất không lựa chọn sáng suốt." Hoàng Khải Tĩnh vẫn tình cảm dạt dào nói không giải thích được, không giống như là an ủi, giống như là đang biểu diễn.
 
 	"Ta từ Viễn Giang đối thi trong chiến tranh học được một cái đạo lý: Miễn là còn sống, liền có khả năng chiến thắng hết thảy cực khổ, cho nên bất luận xảy ra chuyện gì, đều nhất định phải kiên cường còn sống! Không có ai biết ngày mai là cái gì bộ dáng, chỉ có sống sót, ngươi mới có thể nhìn thấy, ngày mai là càng tốt hơn , vẫn là tệ hơn, coi như chịu đựng qua vô số cái tệ hơn ngày mai, chỉ cần sống sót, luôn có thể nhìn thấy một cái tốt hơn ngày mai, không phải sao?"
 
 	"Lần này các ngươi phí hoài bản thân mình, vừa lúc có một vị giác tỉnh giả đi ngang qua cũng cứu các ngươi, như vậy lần sau đâu? Lần sau các ngươi sẽ còn vận tốt như vậy sao? Nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng từ bỏ sinh mệnh, vĩnh viễn đừng làm loại này ngu ngốc nếm thử."
 
 	Nói xong, Hoàng Khải Tĩnh duỗi ra hai tay, một tay lôi kéo phương gia viện, một tay lôi kéo uông Càn Minh, giống lội qua ao nước đi trở về lầu hai mươi sáu ban công.
 
 	"Uông tiên sinh xin yên tâm, video sẽ đánh bộ mặt gạch men, sẽ không xâm phạm ngài chân dung quyền." Hoàng Khải Tĩnh đối ngồi liệt tại trên ban công uông Càn Minh nói ra.
 
 	"Cái gì?" Uông Càn Minh ngây cả người, hắn cũng không biết mấy chục phút sau, Hoàng Khải Tĩnh đoàn đội sẽ đem một đoạn này video tỉ mỉ biên tập đi sau bố đến trên internet, gây nên nhiệt nghị cùng đông đảo nổi danh nhân vật công chúng truy bình.
 
 	Làm Viễn Cứu Hội lực nâng chiến tranh minh tinh, Hoàng Khải Tĩnh nội dung công việc chủ yếu là phối hợp bộ môn tuyên truyền, đem Hoa Hạ rộng rãi thanh thiếu niên từ đông đảo Hàn lưu nhỏ thịt tươi cùng Âu Mỹ minh tinh "Ma trảo" bên trong cướp về, cũng thông qua các loại tuyên truyền thủ đoạn thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thế giới quan của bọn hắn, nhân sinh quan cùng giá trị quan.
 
 	Đây không phải một hạng dễ dàng làm việc, nhất là hiện tại toàn bộ nhân loại cùng biến dị thể chiến tranh hết sức căng thẳng, nếu trận này ác trận chiến thực đánh nhau, Hoa Hạ nhất định đứng mũi chịu sào.
 
 	Muốn đạt được thắng lợi nhất định phải trước trả giá đắt, Hoa Hạ đất liền đã tại hòa bình bên trong vượt qua hơn ba mươi năm, Viễn Giang bên ngoài đại tân sinh xưa nay không từng gặp chiến tranh bộ dáng, không hiểu được hòa bình bị đánh phá đi sau cảnh tượng đến tột cùng đến cỡ nào thảm liệt dày vò.
 
 	Lúc trước mái vòm giáng lâm tại Viễn Giang lúc, đếm không hết nhiều ít người tại tự cho là mất đi hi vọng sau lựa chọn phí hoài bản thân mình, trong đó lịch duyệt xã hội kém cỏi, rất ít cô độc đối mặt thế giới thanh thiếu niên chiếm cứ cực lớn tỉ lệ, nhưng mà bọn hắn không biết là, chỉ cần bọn hắn lại cắn răng nhịn một chút, lại nhiều các loại vài ngày như vậy, liền có thể chờ đến 258 lữ cứu viện bộ đội, hoặc là Viễn Cứu Hội lục soát cứu tiểu tổ.
 
 	Nhưng là bọn hắn không có chờ, bởi vì bọn hắn còn không có hưởng qua mất đi hết thảy cô độc tư vị, thế là đang quen thuộc thế giới trong khoảnh khắc sụp đổ về sau, không dám một người đối mặt như vậy cực khổ đám người, phần lớn lựa chọn bản thân kết thúc.
 
 	Nếu không phải 258 lữ dùng máy bay trực thăng tại bên trong thị khu lớn diện tích đưa lên truyền đơn, nếu không phải nguyên đô thị kênh ký giả thực tập Lý Tĩnh tại Lưu Viễn Chu thụ ý xuống đánh ra hệ liệt phim phóng sự « chúng ta tại Viễn Giang », không cách nào thống kê tự giết người số chỉ sợ còn muốn đi lên tăng vọt một mảng lớn.
 
 	Trung tuyên bộ nhiều lần cường điệu, mỗi vị Hoa Hạ công dân sinh mệnh đều là vô cùng thần thánh quý giá, từng tại Viễn Giang phát sinh thảm kịch tuyệt đối không thể lần nữa tái diễn, cho nên tại lần sau tai nạn hoặc lần sau chiến tranh đến trước đó, các nơi bộ môn tuyên truyền cùng truyền thông nhất định phải làm tốt bản chức làm việc, phát ra vang dội thanh âm, truyền lại chính xác tư tưởng.
 
 	Hoàng Khải Tĩnh đoạn này giả vờ giả vịt video liền là tại "Phát ra vang dội thanh âm, truyền lại chính xác tư tưởng", có lẽ lâm tràng phát huy nói ra lời kịch có chút lời nói rỗng tuếch, nhưng phải dùng đến cho đại đa số mù quáng truy tinh thanh thiếu niên tẩy não, đã là dư xài, nếu là nói rất có triết lý, khiến người tỉnh ngộ, còn muốn lo lắng bọn hắn nghe không hiểu đấy.
 
 	Đương nhiên, quay chụp video chỉ là tiện tay vì đó, cũng không phải là mục đích chủ yếu, điều tra tiểu tổ vì uông Càn Minh an bài căn này mang theo ban công nhà trọ phòng, chủ yếu là vì nghiệm chứng phương gia viện sẽ hay không tại không người chăm sóc tình huống dưới cố ý tìm chết.
 
 	Đến mức uông Càn Minh đồng dạng ngã xuống ban công, cái kia đơn thuần ngoài ý muốn.
 
 	"Biết mình phạm vào sai lầm ngất trời, cho nên ngay cả sống tiếp dũng khí cũng không có? Vẫn là nói biết nhi tử vĩnh viễn không có cách nào biến trở về nhân loại, cho nên ngươi không nguyện ý lại tiếp tục sống sót rồi?"
 
 	Chẳng biết lúc nào nhà trọ trong phòng nhiều hơn một người, chính là uông Càn Minh nghĩ hết các loại biện pháp nếm thử tiếp xúc điều tra tiểu tổ tổ trưởng Nhan Vọng Dã, hắn thương hại nhìn qua phương gia viện, tiếp tục nói ra: "Hẳn là cái sau a? Xem ra ngươi là thật rất yêu ngươi hài tử, không có hắn ngươi tình nguyện đi chết."
 
 	Uông Càn Minh lúc này mới từ thê tử nhảy lầu trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vàng kéo lại phương gia viện cánh tay, quát: "Phương gia viện! Con mẹ nó ngươi điên rồi! Có biết hay không ta mấy ngày nay nhiều nữa gấp! Có biết hay không ta bỏ ra bao lớn tâm tư mới có thể tới gặp ngươi một mặt! Có biết hay không ta tình nguyện tan hết gia tài đều sẽ đem ngươi bảo đảm ra ngoài! Ngươi nhảy lầu cho lúc trước lão tử nghĩ rõ ràng! Mệnh của ngươi là ta! Ta! Không phải ngươi!"
 
 	Uông Càn Minh chưa bao giờ đối thê tử nổi giận, dù là ngẫu nhiên cãi nhau đều sẽ tận lực khống chế chính mình âm lượng cùng dùng từ, lần này quay người lại sau rất cảm thấy nghĩ mà sợ, rốt cục không thể khống chế lại cảm xúc.
 
 	Nhưng ở phát tiết ra lửa giận về sau, uông Càn Minh lập tức cảm thấy hối hận, thê tử hiển nhiên đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liên tục vượt lâu đều không có nhiều ít do dự, hiện tại chính mình làm trượng phu, không đi bao dung nàng che chở nàng, còn đối nàng đại hống đại khiếu, đây chẳng phải là tại bên vách núi đẩy nàng một nắm?
 
 	"Bảo Bảo, ngươi tại sao muốn nhảy lầu?" Uông Càn Minh đem Nhan Vọng Dã cùng Hoàng Khải Tĩnh coi như nhìn không thấy không khí, ôm phương gia viện vai, hạ thấp âm lượng, ôn nhu nói, "Ta biết, Tiểu Bảo bị đáng chết biến dị thể cho... Có thể đây không phải lỗi của ngươi, thực, ngươi không cần tự trách, càng không nên nghĩ không ra, chỉ có hai chúng ta còn tại cùng một chỗ mới là trọng yếu nhất, hài tử không có có thể tái sinh, chỉ cần ngươi người vẫn còn ở đó..."
 
 	"Sinh không được nữa." Phương gia viện rốt cục mở miệng, con ngươi của nàng vẫn không có tiêu cự, tan rã trong ánh mắt lộ ra tử khí, "Bác sĩ nói tử cung của ta có vấn đề, có thể mang thai Tiểu Bảo đã là cái kỳ tích, sinh qua Tiểu Bảo về sau không có khả năng lại có."
 
 	Thì ra là thế, uông Càn Minh rốt cuộc để ý giải thê tử tại sao muốn tự sát, nàng luôn luôn ưa thích tiểu hài, kết hôn ngày đó liền cầu nguyện muốn sinh một tổ trắng trắng mập mập tiểu bảo bảo, có thể thiên ý trêu người, dạng này một cái ngóng nhìn dưỡng dục hài tử nữ nhân lại bị tước đoạt trở thành mẫu thân tư cách, cái này rất giống là một cái đem nhân sinh dâng hiến cho đấu trường vận động viên đã mất đi hai tay hai chân, phảng phất đã mất đi sống tiếp ý nghĩa.
 
 	"Không có việc gì, không có quan hệ, về sau y học sẽ càng ngày càng phát đạt, chỉ cần có biện pháp, vô luận là giải phẫu vẫn là dược vật, mặc kệ phải tốn bao nhiêu tiền, ta đều có thể nghĩ biện pháp giải quyết, được không?" Uông Càn Minh không có tại con ruột vấn đề trải qua dừng lại thêm, một cái ngay cả ôm đều không có ôm qua nam hài, liền xem như uông Càn Minh thân sinh cốt nhục, uông Càn Minh cũng rất khó đối với hắn sinh ra thâm hậu tình cảm, càng không cần nhắc tới hiện tại Tiểu Bảo bị chuyển hóa thành  biến dị thể, uông Càn Minh chỉ hy vọng chuyện này có thể vô thanh vô tức đi qua, đừng lại đối với mình cùng thê tử tạo thành hai lần tổn thương.
 
 	"Thực sự không được, chúng ta còn có thể bồi dưỡng ống nghiệm hài nhi, hoặc là tìm người thay thế dựng, chỉ cần có ta tinh trùng cùng ngươi trứng là được, thay thế mụ mụ có thể mặc cho ngươi tuyển, ngươi muốn tuyển cái khuôn mặt đẹp vóc người đẹp cô nương, vẫn là muốn tuyển cái thông minh lanh lợi trí thông minh cao cô nương? Cũng không có vấn đề gì, chúng ta có tiền, chỉ cần chịu dùng tiền, dạng gì thay thế đều có thể tìm tới, được không?" Quen thuộc dùng tiền đi giải quyết vấn đề uông Càn Minh chỉ lo trấn an thê tử, nhưng không có trông thấy Nhan Vọng Dã cùng Hoàng Khải Tĩnh hai người trên mặt phức tạp thần sắc.
 
 	"Không giống." Phương gia viện lắc đầu, nghĩ đến chính mình hài tử đáng thương còn không có mở mắt ra nhìn xem thế giới, liền bị những cái kia tàn nhẫn súc sinh bắt đi biến thành ăn thịt người uống máu người quái vật, nàng khô khốc trong hốc mắt tràn ra nước mắt đến, đem chết lặng cứng ngắc mặt nạ phá tan.
 
 	"Không phải từ trong thân thể ta đi ra, liền không giống." Phương gia viện bổ nhào vào uông Càn Minh trong ngực khóc rống không thôi.
 
 	Trông thấy thê tử trở lại chính mình quen thuộc bộ dáng, uông Càn Minh nhẹ nhàng thở ra, đang muốn lên tiếng trấn an, lại nghe thấy sau lưng truyền đến Nhan Vọng Dã sâu kín thở dài một tiếng, cùng một câu để phương gia viện ngừng thút thít.
 
 	"Kỳ thật con của các ngươi, ngươi có thể nuôi."