Chương 322: Cảnh giới chi chênh lệch (thượng)
 
 	Hắc vụ tán đi, lơ lửng giữa không trung nửa cái cánh tay rơi xuống phía dưới, Bạch chậm ung dung cúi người dùng hai cái cùi chỏ kẹp lên trên đất cánh tay trái, đem cánh tay trái lắp trở lại về sau lại nhặt lên cánh tay phải , chờ đến hắn khôi phục như lúc ban đầu, Dương Tiểu Thiên mới khó khăn đánh vỡ trầm mặc, lên tiếng hỏi: "Cho nên, ngươi không phản kháng?"
 
 	"Đáp án không phải rõ ràng a? Ta là yêu quý trò chơi tồn tại, chỉ cần là trò chơi liền có quy tắc, thua liền lật bàn, đó là loser lựa chọn." Bạch giơ ngón tay cái lên chỉ mình lồng ngực, hăng hái, căn bản không giống như là cái kẻ thất bại, "Ta cũng không phải Thánh Nhất loại kia phá hư muốn mãnh liệt ngớ ngẩn, không hứng thú lôi kéo nhân loại các ngươi đồng quy vu tận, huống chi, ngươi cho rằng Lưu Tư lệnh cùng các ngươi Hoa Hạ trung ương chính phủ vì cái gì không có ngăn cản ngươi điều khiển bộ đội? Không phải là vì khai chiến thời tiết tiết kiệm thời gian a. Hoàn toàn chính xác, ta liều chết phản kích có thể cho các ngươi tạo thành trọng đại tổn thương đây cũng là Lưu Tư lệnh có thể đáp ứng ta yêu cầu nguyên nhân một trong, đáng tiếc Lưu Tư lệnh người này nguyên tắc tính quá mạnh, không phải đem chúng ta những lão bằng hữu đuổi tận giết tuyệt nói về chính đề, tại không có phần thắng tình huống dưới cho các ngươi tạo thành tổn thương, chẳng khác nào tự tay mai táng toàn bộ Thánh tộc."
 
 	"Lão bằng hữu, người giống như ngươi đương nhiên không thể nào hiểu được ta cùng Lưu Tư lệnh. Ta chỉ có thể dùng thông tục ngôn ngữ giải thích cho ngươi, ta muốn chơi trò chơi, tên gọi 'Thánh tộc quật khởi', mà không phải 'Sống tạm tiếp theo trời' ." Bạch tiếng nói càng cực nóng, vậy mà mắt lộ ra chờ mong, "Đây là ta chơi qua nhất có khiêu chiến niềm vui thú trò chơi, ta muốn thắng một nắm, cho dù chết cũng nghĩ thắng một nắm!"
 
 	Bức kia mê muội thần sắc để Dương Tiểu Thiên nhớ lại gương mặt này bộ dáng của ban đầu, một cái là người, một cái là ăn người quái vật, hai cái hình tượng trùng điệp cùng một chỗ, vậy mà không chút nào không hài hòa.
 
 	"Vẫn là lý giải không được sao?" Bạch thổn thức không thôi, xúc động nói, " cái này cũng khó trách, dù sao ngươi cách ta cùng Lưu Tư lệnh còn có phi thường xa xôi khoảng cách, chúng ta người thiết đều là khống chế ức vạn người vận mệnh, thân hệ văn minh hưng suy, một mình kéo theo một chủng tộc tiến lên vĩ nhân, mà ngươi chẳng qua là theo ở phía sau ra sức đuổi theo, ý đồ dùng cố gắng đền bù thiên phú trung dung hạng người, a, nhưng là cũng không cần thương tâm đừng nhụt chí, mặc dù ngươi vĩnh viễn không đuổi kịp chúng ta, nhưng là ngươi đã siêu việt 99.9999% đồng loại nha."
 
 	Nguyên bản Dương Tiểu Thiên không có ý định để ý tới Bạch trêu chọc hoặc là khiêu khích, có thể cái này ồn ào tiếng nói tựa như một nắm ném vào củi khô lửa bốc bên trong một nắm chất dẫn cháy, để Dương Tiểu Thiên ấp ủ đã lâu lửa giận đột nhiên bộc phát.
 
 	Sôi trào hắc vụ đem Bạch quay chung quanh trong đó, ngăn cản ngoại giới ánh mắt, trong sương mù không ngừng truyền ra tiếng vang trầm trầm , chờ đến hắc vụ lần nữa tiêu tán, Bạch lúc trước chỗ đứng lập vị trí ngoại trừ một vũng máu cùng một đống thịt nhão, liền chỉ còn lại một cái đầu lâu, viên kia đầu người mang trên mặt nụ cười chế nhạo, bờ môi ông động: "Đều đánh lâu như vậy, sẽ không còn tưởng rằng đem đầu của ta cùng hệ hô hấp, phát ra tiếng khí quan ngăn cách mở liền có thể để cho ta không có cách nào nói chuyện a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên không để ý đến hắn nữa, xem ra duy nhất để Bạch im miệng biện pháp liền là đem hắn viên này đại não triệt để hủy diệt, nhưng này hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt, Lưu Viễn Chu Lưu bên trong ngàn cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế.
 
 	"Lưu." Tại xưng hô lựa chọn bên trên do dự một lát, Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói, "Lưu Viễn Chu, căn cứ biến khống trung tâm Khâu Triết khai, Bạch tại Khâu thị thuốc nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất ở bên trong có một đoạn thời gian rất dài đều lấy trong vạc chi não hình thức tồn tại, khi đó Khâu Triết trong phòng thí nghiệm nhưng không có có thể vì đại não trực tiếp cung ứng dinh dưỡng cùng dưỡng khí thiết bị, nhưng Bạch đại não lại bình yên vô sự còn sống một đoạn thời gian rất dài, đồng thời căn cứ Khâu Triết phỏng đoán, nếu không có tiến hành đổi não giải phẫu, Bạch đại não còn đem tiếp tục còn sống. Còn có một chút, lúc ấy Bạch đại não thế nhưng là tồn tại rõ ràng ý thức, hắn thậm chí có thể sử dụng đặc thù nào đó phương thức cùng hắn thuộc hạ tiến hành giao lưu, dạng này đầu óc bỏ vào ngươi cục vực não mạng lưới liên lạc ở bên trong, liền không sợ đối lẻ một tạo thành ảnh hưởng a? Chỉ cần Bạch thành công hướng lẻ một quán thâu một loại nào đó sai lầm khái niệm, như vậy..."
 
 	"Không tồn tại loại khả năng này, thử vận hành sau khi hoàn thành, Bạch đại não sẽ bị, dùng dễ dàng cho lý giải mà nói, sẽ bị format." Lưu bên trong ngàn đánh gãy Dương Tiểu Thiên, thay Lưu Viễn Chu trả lời vấn đề, phảng phất hắn thành Lưu Viễn Chu tiếng nói, "Chúng ta sẽ lấy không quy tắc tin tức biển cọ rửa Bạch đại não, cho đến ý thức tự chủ biến mất, lại đem Bạch đại não coi như công cụ sử dụng, cũng định kỳ đem Bạch tất cả đại não tiến hành format, dùng cái này bảo đảm lẻ một không bị ảnh hưởng. Hài nhi ngây thơ vô tri đại não cũng có thể sinh ra tình cảm, đây là tuyệt đại bộ phận động vật có vú đại não có thiên phú, trên lý luận, tại giải quyết tình cảm sinh ra vấn đề bên trong, lẻ một cần chỉ là có thể sinh ra tình cảm đại não làm nó đản sinh một bộ phận, dùng cái này bảo đảm hắn có sinh ra tình cảm năng lực, mà cũng không cần đã mang theo ký ức cùng tình cảm đại não đi cho hắn một cái tư duy xu hướng tâm lý bình thường, đến mức 'Thần' sinh ra cũng lý giải nhân loại tình cảm về sau, phải chăng còn sẽ tiếp tục giữ lại cái này một đặc tính, lại có hay không bằng vào chúng ta có thể hiểu được phương thức nhận cái này một đặc tính ảnh hưởng, đó là nói sau."
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm mặc nửa ngày, mặc dù biết rõ Lưu Viễn Chu không giống Vu Khiêm dễ dàng dao động như vậy, nhưng vẫn không hề từ bỏ nếm thử, lại mở miệng nói: "Bạch đại não, khả năng so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, trong này có quá nhiều không ổn định nhân tố, đây là đang đùa lửa, sơ ý một chút liền sẽ nhóm lửa tự thiêu... Ta còn muốn xách một điểm, ta không biết các ngươi như thế nào suy đoán ra phát triển phần cứng kỹ thuật cần thời gian, cũng không biết các ngươi đánh giá phải chăng chuẩn xác, nhưng là tin tưởng các ngươi nhất định sẽ cân nhắc đến, hiện tại thế giới cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, trước kia cần một thế hệ hai đời người mới có thể công quan nghiên cứu khoa học nan đề, hiện tại chỉ cần một cái đã thức tỉnh nghiên cứu khoa học năng lực giác tỉnh giả liền có thể giải quyết, có lẽ chúng ta muốn chờ thời gian không hề giống các ngươi tưởng tượng lâu như vậy, có lẽ trước diệt tuyệt biến dị thể lại thống hợp lực lượng mới là cách làm ổn thỏa nhất, dù là cái này cần đánh đổi khá nhiều."
 
 	"Dương hội trưởng, tha thứ ta nói thẳng, Bạch đại não, có lẽ, so với ngươi tưởng tượng càng mạnh." Lưu bên trong ngàn ngóc lên cái cằm, kiêu ngạo mà nói ra, "Nhưng Lưu cục trưởng năng lực, nhất định, so với ngươi tưởng tượng càng mạnh . Còn ngài nói có lẽ chúng ta cần chờ đợi thời gian không hề giống tưởng tượng lâu như vậy, như vậy ta phải nói..."
 
 	Nói được nửa câu, một con trầm ổn hữu lực tay khoác lên Lưu bên trong ngàn trên vai, để Lưu bên trong ngàn toàn thân run rẩy giống như run rẩy mấy lần, phảng phất tay này có thiên quân chi trọng.
 
 	Nhìn ra được, Lưu Viễn Chu thật lâu không có có lẽ cho tới bây giờ liền không có qua đập qua Lưu bên trong ngàn bả vai, đột nhiên xuất hiện này cử động để Lưu bên trong ngàn lâm vào cứng đờ, không cách nào lên tiếng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ta một mực rất thưởng thức ngươi thích ứng năng lực cùng sức tưởng tượng." Lưu Viễn Chu lên tiếng nói chuyện, xen vào máy móc cùng nhân loại bình thường ở giữa thanh âm, lạ thường không để cho người cảm thấy khó chịu.
 
 	"Ngươi có hay không nghĩ tới, ta làm lấy hết thảy, cũng không phải là vì toàn bộ nhân loại, mà là vì chính ta?"
 
 	Dương Tiểu Thiên ở trong mắt Lưu Viễn Chu thấy được một mảnh khiêu động lưu quang.