Chương 304: Giống như đã từng quen biết tìm kiếm (hạ)
 
 	Nghe thấy Nhan Vọng Dã câu nói này, uông Càn Minh nhất thời ôm phương gia viện từ lạnh buốt trên sàn nhà nhảy dựng lên, trong khuỷu tay mềm mại không xương phương gia viện phát ra một tiếng kêu đau, uông Càn Minh lại phảng phất giống như không nghe thấy, không quan tâm, chỉ vì Nhan Vọng Dã câu kia thạch phá thiên kinh lời nói hấp dẫn uông Càn Minh tất cả lực chú ý.
 
 	Câu nói này nếu là từ cái nào đó biến dị thể kẻ đồng tình trong miệng nói ra, uông Càn Minh nửa điểm sẽ không kinh ngạc, có thể lời này vậy mà từ Nhan Vọng Dã miệng bên trong nói ra, vậy liền thật sự là không dám tưởng tượng, nói là long trời lở đất cũng không đủ!
 
 	Ai cũng biết Viễn Giang người là cừu hận nhất biến dị thể một nhóm người, năm đó mấy trăm vạn đồng bào mất mạng thi miệng, cơ hồ mỗi cái Viễn Giang người đều có thân bằng hảo hữu bị Zombie cùng biến dị thể sát hại, mà Viễn Cứu Hội thành viên lấy cứu vớt Viễn Giang đồng bào làm nhiệm vụ của mình, càng là đối với tàn sát đồng bào biến dị thể căm thù đến tận xương tuỷ , bất kỳ cái gì một cái Viễn Cứu Hội thành viên đụng tới một cái biến dị thể, nhất định chỉ có không chết không thôi kết cục.
 
 	Nhưng bây giờ, Viễn Cứu Hội điều tra tiểu tổ tổ trưởng vậy mà nói biến dị thể hài nhi có thể lưu lại, còn có thể nuôi? Cái này so heo mẹ bò lên trên Eiffel Thiết Tháp càng thêm không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phương gia viện ngừng khóc khóc , đồng dạng đối Nhan Vọng Dã lời nói cảm thấy khiếp sợ không thôi, nhưng nàng không có uông Càn Minh nhiều cố kỵ như vậy, lập tức hỏi: "Thực? Lão công ta hắn có thể đem Tiểu Bảo mang về nuôi dưỡng?"
 
 	Lời này đem uông Càn Minh dọa đến toàn thân run một cái, mặc dù nghe có chút lãnh huyết có chút mâu thuẫn, nhưng trên thực tế uông Càn Minh đối với thê tử phương gia viện có tình cảm, đến mức chưa kịp buộc lên tình cảm mối quan hệ liền bị chuyển hóa thành biến dị thể "Nhi tử" ? Cảm thấy đau lòng là tất nhiên, nhưng muốn để uông Càn Minh vì cái này cái gọi là "Nhi tử" hi sinh chính mình sự nghiệp, tiền đồ cùng tiền đồ, tuyệt đối không thể.
 
 	Liền xem như cốt nhục của mình lại như thế nào? Những năm này uông Càn Minh để bên người những cái kia oanh oanh yến yến đánh rụng hài tử còn thiếu a? Coi như biến dị thể hài nhi vô tội lại như thế nào? Trên thế giới còn có nhiều như vậy bởi vì mẫu thân hoạn có bệnh AIDS cho nên sinh ra tới liền mang theo bệnh bất trị người đáng thương đâu, bọn hắn vô tội không vô tội? Tất cả mọi người biết bọn hắn vô tội, vậy thì thế nào, bọn hắn từ ra đời một khắc này liền nhất định không bị thế giới này tiếp nhận, ngoại trừ cực thiểu số giàu có ái tâm người tình nguyện bên ngoài, bất kỳ người nào khác cũng sẽ không để bọn hắn cảm nhận được nhân tình và thiện ý.
 
 	Tại uông Càn Minh xem ra, cùng nó có được cuộc sống như thế, không bằng ngay từ đầu cũng đừng có giáng lâm đến thế giới tàn khốc này. Đồng lý, biến dị thể hài nhi coi như đạt được tiếp tục sinh tồn tư cách thì sao? Không bị tiếp nhận sinh mệnh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mà chính mình, nếu như thành một cái biến dị thể hài nhi nuôi dưỡng người, nhất định ở mọi phương diện lọt vào kỳ thị cùng chèn ép.
 
 	Huống chi, liền là dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Viễn Cứu Hội quyết định lưu lại cái này biến dị thể hài nhi, nhất định có cái khác mục đích, uông Càn Minh đoán không ra Viễn Cứu Hội cùng biến khống trung tâm hai phe cao tầng ý nghĩ, nhưng mặc kệ là ra ngoài loại nào mục đích, tóm lại đây là một cái không thể lội vũng nước đục.
 
 	Không, không phải vũng nước đục, cũng không phải vũng bùn, mà là đầm lầy.
 
 	Bất luận Viễn Cứu Hội muốn tại biến dị thể hài nhi trên thân làm cái gì văn chương, biến dị thể tất nhiên sẽ tới đối đầu, song phương chiến hỏa đã sớm từ chính diện chiến trường lan tràn đến các mặt.
 
 	Chỉ là một giới thương nhân, xông vào loại này siêu việt quốc gia cùng dân tộc phân tranh bên trong, chỉ sợ sẽ không có một cái nhìn rất đẹp tử tướng.
 
 	"Ta..." Uông Càn Minh sắc mặt trắng bệch, chỉ từ trong kẽ răng gạt ra một chữ liền bị Nhan Vọng Dã đưa tay đánh gãy.
 
 	"Thật có lỗi, Uông tiên sinh, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ta câu nói mới vừa rồi kia là đối ngài người yêu nói." Nhan Vọng Dã nhìn chằm chằm phương gia viện tấm kia treo đầy nước mắt tinh xảo khuôn mặt, trông thấy phía trên bắt đầu tách ra kinh hỉ, hắn tiếp tục nói, "Uông phu nhân, nếu như ngài nguyện ý phối hợp chúng ta, như vậy, đang thay đổi khống trung tâm trông giữ dưới, ngài có thể nuôi dưỡng uông hiểu."
 
 	Phương gia viện vừa khóc đi ra, lúc này là vui cực mà khóc, nhưng uông Càn Minh lại đã nhận ra một tia không ổn, cẩn thận mà hỏi thăm: "Nhan tổ trưởng, xin hỏi, biến khống trung tâm trông giữ là chỉ?"
 
 	"Ta đang muốn cho các ngươi giải thích." Nhan Vọng Dã gạt ra một cái đầy cõi lòng áy náy mỉm cười, nói khẽ: "Ngài người yêu, cũng chính là phương gia viện nữ sĩ, bởi vì chứa chấp biến dị thể cùng hiệp trợ biến dị thể bị phán xử chung thân giam cầm, không thể giảm hình phạt, không thể tạm tha, nói một cách khác, nàng đời này đều sẽ không còn có tự do thân thể, tại dưới mắt cái này đặc thù thời kì, cái này đã coi như là xử lý khoan dung... Tha thứ ta nói thẳng, đầu này nguyên tắc ranh giới cuối cùng quyết không thể bị giẫm đạp, cho nên bất luận Uông tiên sinh ngài xuất ra bao nhiêu tiền, trèo lên quan hệ thế nào, tất cả đều không làm nên chuyện gì."
 
 	Uông Càn Minh rốt cuộc minh bạch Nhan Vọng Dã trong mắt thương hại từ đâu mà đến, kết quả này tuy là trong dự liệu, nhưng uông Càn Minh vẫn là cảm thấy không thể nào tiếp thu được, sắc mặt của hắn khó coi, nhưng không có lên tiếng kháng nghị, đây là hắn bất lực phản bác sự thật, đối mặt bất lực tình cảnh, trầm mặc luôn luôn tốt nhất ứng đối, chỉ có xuẩn tài mới có thể giống con chó điên sủa loạn.
 
 	"Uông phu nhân không cách nào lại trùng hoạch thân tự do, mà hai vị hài tử đã thành biến dị thể, tự nhiên cũng không có khả năng tại ngoại giới bình thường trong xã hội sinh hoạt. Như vậy, uông phu nhân hiện tại có hai lựa chọn, một, từ chúng ta đem ngài dời đưa cơ quan tư pháp, ngài sẽ tiến vào nơi nào đó cao cấp ngục giam, có Uông tiên sinh bực này tài lực, ngài trong tù sinh hoạt vẫn sẽ tương đương thoải mái, chỉ là đã mất đi tự do thân thể. Hai, từ biến khống trung tâm đem ngài cùng hài tử của ngài uông hiểu ngăn cách bởi nơi nào đó mô phỏng tràng cảnh nội sinh sống, bởi ngài nuôi dưỡng uông hiểu, biến khống trung tâm nhân viên công tác sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của ngài, nhưng là chất lượng sinh hoạt khẳng định không bằng trước người."
 
 	Vừa dứt lời, uông Càn Minh liền hô: "Chúng ta chọn cái thứ nhất!"
 
 	"Ta mới vừa nói là, uông phu nhân hiện tại có hai lựa chọn." Nhan Vọng Dã cũng không nhìn hắn cái nào, lễ tiết tính mỉm cười để uông Càn Minh nhìn muốn xé nát da mặt của hắn.
 
 	Phương gia viện không có bao nhiêu do dự, lập tức trả lời: "Ta chọn cái thứ hai, ta muốn cùng Tiểu Bảo cùng một chỗ, hắn là con của ta, ta muốn đem hắn nuôi dưỡng thành người."
 
 	Nhan Vọng Dã dùng ánh mắt bỏ đi uông Càn Minh tức miệng mắng to xúc động về sau, nhìn xem phương gia viện trịnh trọng hỏi: "Ngươi xác định? Nuôi dưỡng một cái biến dị thể, cũng không giống như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, hai cái chủng tộc ở giữa tồn tại không thể điều hòa thiên nhiên mâu thuẫn, ngươi chẳng lẽ không lo lắng ngươi đem hắn nuôi lớn về sau, hắn đối ngươi chẳng những không có bất luận cái gì kính yêu, ngược lại muốn đem ngươi trở thành đồ ăn nuốt vào trong bụng?"
 
 	"Ta xác định!" Phương gia viện dùng sức chút đầu, hai tay nắm chặt uông Càn Minh cổ tay, móng tay lõm vào thật sâu trong thịt, "Tiểu Bảo chỉ là cái hài nhi, hắn không có làm sai bất cứ chuyện gì, mà lại, hắn hiện tại cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cần ta có thể dạy tốt hắn, hắn nhất định sẽ hiểu chuyện, sẽ không ăn người, sẽ không làm chuyện xấu... Hắn sẽ không ăn ta, ta là hắn mụ mụ! Ta cũng sẽ không sợ hắn! Ta không sợ!"
 
 	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, một cái đã mất đi hài tử liền dám từ lầu hai mươi sáu nhảy xuống mẫu thân, làm sao lại sợ hãi tiểu hài tử của mình? Nếu như nói trên cái thế giới này có bất kỳ một người sẽ đối với uông hiểu sinh ra yêu thương, như vậy người này không phải là người gian, không phải là biến dị thể kẻ đồng tình, không phải là một vị nào đó bác ái Thánh Mẫu, thậm chí không phải là hài tử cha ruột, người này chỉ có thể là ngươi." Nhan Vọng Dã phủi tay, không biết là tại vì vĩ đại tình thương của mẹ vỗ tay, hay là tại hướng ngoài phòng truyền lại tín hiệu, tiếp lấy hắn đối uông Càn Minh nói ra: "Thời gian kế tiếp liền để cho ngài, Uông tiên sinh."
 
 	Uông Càn Minh thật sâu nhìn Nhan Vọng Dã một chút, dùng sức cắn răng hàm chậm rãi gật đầu.
 
 	Ba mươi phút sau, uông Càn Minh mang theo đầy ngập thê lương cùng lòng tràn đầy nghi hoặc đi ra nhà trọ phòng, một chút liền trông thấy Nhan Vọng Dã cùng Hoàng Khải Tĩnh đứng tại bên cạnh cửa, sau lưng bọn hắn, hai đội người mặc chế phục khí thế nghiêm nghị thanh niên xếp hai hàng, canh giữ ở hai bên hành lang bên trên.
 
 	Uông Càn Minh ở tại trước cửa nghĩ nghĩ, móc ra hộp thuốc lá, cho cách hắn gần nhất Hoàng Khải Tĩnh chuyển tới một điếu thuốc.
 
 	"Sẽ không." Hoàng Khải Tĩnh mặt lạnh lấy ngăn, làm một tên nhân vật công chúng, thời khắc đều muốn chú ý mình nói chuyện hành động khả năng mang tới ảnh hưởng, liền liên rút thuốc uống rượu loại sự tình này đều là có thể miễn thì miễn.
 
 	Nhan Vọng Dã tiến lên một bước thuận tay nhận lấy điếu thuốc, lườm uông Càn Minh trong tay cái kia trứ danh nhà thiết kế độc nhất vô nhị định chế kim loại hiếm hộp thuốc lá một chút, cảm thấy hứng thú.
 
 	"Trò chuyện hai câu?" Nhan Vọng Dã hút thuốc đầu sau hỏi.
 
 	"Được." Uông Càn Minh lập tức gật đầu, đi theo Nhan Vọng Dã hướng phòng cháy thông đạo đi, vừa rời đi những người khác ánh mắt, uông Càn Minh liền lặng lẽ đem hộp thuốc lá nhét vào Nhan Vọng Dã trong tay, cười làm lành nói, " Nhan tổ trưởng, thuốc lá này không sai, ngài giữ lại, ưa thích liền nói cho ta biết một tiếng, trong nhà còn có."
 
 	"Nơi này cũng có giám sát." Nhan Vọng Dã cười như không cười nói một câu, nhưng không có đem hộp thuốc lá lui về, mà là thoải mái bỏ vào trong túi áo trên.
 
 	"Uông tiên sinh có phải hay không không thể nào hiểu được, tại sao chúng ta phải lưu lại cái này biến dị thể hài nhi?"
 
 	Nghe được Nhan Vọng Dã vấn đề này, uông Càn Minh nhẹ nhàng thở ra, đã đối phương đặt câu hỏi, đã nói lên nguyện ý giải thích, điều tra tiểu tổ tổ trưởng tổng không đến mức có nhàn tâm đến hoạt động hí chính mình, mà lại, Nhan Vọng Dã sử dụng xưng hô là "Biến dị thể hài nhi", mà không phải "Con của ngươi", cái này khiến uông Càn Minh rất cảm thấy thư thái.
 
 	"Đúng vậy, không quá có thể hiểu được, nhưng ta biết các ngươi khẳng định có ý nghĩ của mình."
 
 	"Uông tiên sinh, ngài nói, Thánh Điện đám kia tạp toái, đến cùng chế tạo nhiều ít dạng này biến dị thể hài nhi?"
 
 	"Cái này. . . Tóm lại sẽ không thiếu."
 
 	"Ừm, khẳng định không ít, đặc biệt bí tổ trước kia cũng đã làm loại này giả thiết, nhưng chuyện này biến dị thể một mực tại âm thầm tiến hành, mà chúng ta thì bị biến dị thể náo ra cái khác động tĩnh lớn cho phân tán lực chú ý, tại chúng ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, các nơi trên thế giới có lẽ đã xuất hiện mấy trăm giống như vậy biến dị thể hài nhi, có lẽ mấy ngàn cái, hơn vạn cái? Ai biết được." Nhan Vọng Dã đem một ngụm khói đặc thật sâu sặc tiến trong phổi, lại để cho bọn chúng từ trong lỗ mũi thoát ra ngoài, nhìn tựa như là cái dùng để hiển lộ rõ ràng phẫn nộ biểu lộ bao.
 
 	"« cháu trai mưu công thiên » có lời, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng; không biết kia mà tri kỷ, một thắng một thua; không tri kỷ mà không biết kia, mỗi chiến tất bại. Chúng ta hiện tại vẫn ở vào không biết kia mà tri kỷ tình trạng, có khi ta thậm chí hoài nghi tại một ít quốc gia, tình báo của chúng ta bộ ngành người làm việc ở vào không tri kỷ cũng không biết kia tất bại chi địa."
 
 	"Tiếp tục như vậy, chúng ta có thể sẽ thua, nhưng là chúng ta không chịu đựng nổi thất bại đại giới, đều nói biến dị thể giống như là sẽ truyền nhiễm ung thư, đối biến chiến tranh, chỉ cần thua một lần, liền vĩnh viễn sẽ không lại thắng. Cho nên chúng ta nhất định phải làm đến biết người biết ta, hiện tại chúng ta cũng không biết Thánh Điện chế tạo những biến dị thể hài nhi mục đích đến tột cùng là cái gì, nhưng chúng ta nhất định phải biết."
 
 	"Chúng ta suy đoán Thánh Điện muốn bồi dưỡng ra một nhóm có thể tự chủ sinh ra tình cảm biến dị thể, nhưng chúng ta lại khuyết thiếu quan trắc đối tượng, cho nên, uông hiểu nhất định phải lưu lại, mà lại muốn lấy tận khả năng tiếp cận người bình thường hình thức đến nuôi dưỡng, để cho chúng ta tại quá trình thí nghiệm bên trong dần dần làm đến 'Biết kia', có thể cái này nói nghe thì dễ? Liền xem như con trai ruột của mình, cũng không có mấy cái phụ huynh có thể làm được vứt bỏ chủng tộc khác biệt, cho hài tử yêu vô tư. Đáng được ăn mừng chính là, ngài thê tử chính là như vậy một vị vĩ đại mẫu thân."
 
 	Uông Càn Minh cổ họng khẽ nhúc nhích, lấy khô khốc tiếng nói hỏi: "Cái kia, biến dị thể cũng sẽ phát dục lớn lên a? Lớn lên về sau các ngươi sẽ như thế nào đối với hắn?"
 
 	"Biến dị thể hài nhi thân thể là không sẽ phát dục thành thục, lại là như thế nào mở rộng xương cốt cùng nội tạng hệ thống, như thế nào phát dục thành thục, chúng ta cũng không biết, cho nên mới cần một cái đối tượng thí nghiệm tiến hành quan sát, đây là biến khống trung tâm làm việc . Còn uông hiểu lớn lên về sau sẽ như thế nào? Vậy phải xem nhìn hắn đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì. Nếu như vẫn là một con ăn người quái vật, hoặc là đến lúc đó biến dị thể nguy cơ đã giải trừ, như vậy hắn đại khái sẽ bị thực hành chết không đau, nếu như hắn thực sinh ra tình cảm, vừa học được nhân loại chúng ta suy nghĩ hình thức, mà lại đến lúc đó biến dị thể còn tại gây sóng gió, như vậy hắn đại khái sẽ bị tẩy não, sau đó phái đi Thánh Điện làm nội ứng." Nhan Vọng Dã cười ha ha một tiếng, giống như mỉa mai lại như cảm khái nói ra: "Không chỉ là biến dị thể, chúng ta cũng có thể làm ra chuyện rất đáng sợ a."
 
 	"Nhan tổ trưởng... Tại sao muốn nói với ta những?" Uông Càn Minh đột nhiên cảm giác được, Vương Lực cũng tốt, Nhan Vọng Dã cũng tốt, những Viễn Giang người tựa hồ cũng rất hưởng thụ ngự trị ở bên trên chính mình khoái cảm.
 
 	"Về sau ngươi sẽ rõ, nếu như làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, có thể đi trở về hỏi một chút Uông bí thư."
 
 	"Nhưng ta phụ thân..." Uông Càn Minh nói được nửa câu đột nhiên sửng sốt, lập tức nói tiếng cám ơn, thi chạy giống như phóng tới thang máy.
 
 	Uông Càn Minh sau khi rời đi, Hoàng Khải Tĩnh chậm rãi bước đi đến phòng cháy thông đạo, cau mày nói: "Giống Uông gia phụ tử dạng này người, tuy nói so với Đỗ Tâm Lộc Trịnh thành kiệt chi lưu tốt hơn không ít, có thể làm sao cũng không tính được là lòng son dạ sắt, cùng loại người này hợp tác, bồi dưỡng bọn hắn, thực được không?"
 
 	"Hành hạ chúng ta không dậy nổi, Hoa Hạ cũng không vẫy vùng nổi, lưu cho thời gian của chúng ta quá ít." Nhan Vọng Dã lắc đầu cười khổ, "Đổi ai ngồi vào Uông Bách Ninh vị trí bên trên lại so với hắn làm được tốt hơn? Ai nói mời? Chí ít hiện tại bọn hắn hai cha con có kinh nghiệm hơn, lại càng dễ hợp tác, sách, nói những thứ này làm gì? Quyền quyết định lại không tại hai ta trên tay."
 
 	Hoàng Khải Tĩnh hừ lạnh một tiếng, đổi đề tài: "Công việc sưu tầm làm đến hiện tại cũng vẫn là vô kế khả thi, là cái kia biến dị thể quá am hiểu chơi trốn tìm, vẫn là chúng ta nội bộ xảy ra vấn đề?"
 
 	Nhan Vọng Dã ánh mắt trầm xuống, bất động thanh sắc liếc một cái đỉnh đầu camera, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Không có gì, ta không phải nói các ngươi điều tra tiểu tổ xảy ra vấn đề, ta một ngoại nhân làm sao lại nói loại lời này." Hoàng Khải Tĩnh nhún vai, "Chỉ là, ngươi không cảm thấy lần này tìm kiếm, có chút giống như đã từng quen biết sao?"
 
 	"Ừm?"
 
 	"Có nhớ hay không Tân Viễn Giang đại quyết trước khi chiến đấu tịch, đặc biệt bí tổ cùng điều tra tiểu tổ tìm khắp nơi Zombie, lại tìm không thấy cái kia một mảnh giấu vào lòng đất Thi Hải? Rõ ràng gần ngay trước mắt, cũng không phải không có người nghĩ tới muốn điều tra dưới mặt đất, nhưng chính là tìm không thấy."
 
 	"Lần này cái này biến dị thể lại là, từ dưới mắt của chúng ta biến mất, nghĩ hết vô số biện pháp, nhưng chính là tìm không thấy. Vậy ngươi nói, nàng đến cùng sẽ ở làm sao?"
 
 	... ... ...
 
 	Thượng Kinh, một vị mang theo rộng mái hiên nhà mũ mềm trung niên nữ sĩ đi tại đầu đường, nàng dáng đi ưu nhã, thỉnh thoảng sẽ dừng lại, thưởng thức thành phố lớn uyển chuyển phong quang.
 
 	Một cỗ màu đen chuyến đặc biệt vô thanh vô tức lái đến nàng bên cạnh, hai cái đeo kính râm xốc vác nam tử thay nàng mở cửa xe, nữ sĩ lộ ra nụ cười ưu nhã, vui vẻ nhập tọa.
 
 	Sau đó, chuyến đặc biệt lái vào dòng xe cộ, đúng lúc gặp đèn xanh, một đường đều đặn nhanh, thông suốt.