Chương 337: Nóng rực chìa khoá
 
 	"Một ngàn bốn trăm năm ánh sáng, chí ít một vạn năm." Dương Tiểu Thiên thấp giọng thì thào, tái diễn hai cái này số lượng, trong bất tri bất giác hắc vụ tan hết, màn hình quăng tại hợp kim trên cửa chính, phi thuyền vũ trụ mô hình khắc ở băng lãnh màu sắc kim loại bên trên, càng hiện ra bối cảnh trống trải lãnh tịch, phảng phất cái kia chính là phía ngoài vũ trụ.
 
 	"Ngươi cảm thấy, còn cần bao nhiêu thời gian, mới có thể nghiên cứu ra ngươi mới vừa nói. . . Phi thuyền?"
 
 	Dưới tình huống bình thường, dù là Dương Tiểu Thiên là cái dốt kỹ thuật, cũng có thể dựa vào hơn người trí nhớ nhớ kỹ Lưu Viễn Chu nói ra thuật ngữ danh từ, nhưng bây giờ Dương Tiểu Thiên đại não đã là thập phần rã rời.
 
 	"Chỉ cần Vu Khiêm nguyện ý tiếp tục tinh tu năng lực bản thân, cũng đem dùng cho hàng không luyện kim, Hoa Hạ thậm chí toàn bộ nhân loại hàng không nghiệp sẽ đạt được bay vọt thức tăng lên, giải quyết vật liệu vấn đề sau một cái khác nan quan liền là thôi động kỹ thuật, phỏng đoán cẩn thận, trong vòng ba mươi năm, nhân loại chiếc thứ nhất phi thuyền liên hành tinh 'Viễn Vọng Hào' liền có thể cất cánh." Lưu Viễn Chu cấp ra một cái cũng không có thể khiến người ta hài lòng lại không đến mức khiến người ta thất vọng đáp án.
 
 	"Ba mươi năm? Ta cho là ngươi phí hết tâm tư đến sáng tạo trí tuệ nhân tạo có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết tất cả nan đề đâu."
 
 	Lưu Viễn Chu không có trả lời ngay, trầm mặc một lát sau hắn giải thích nói: "Harold phân kỳ từng tại sáng tạo 'Máy móc' trước đó làm qua một chút thí nghiệm, hắn sáng tạo ra hai đài sau đó cờ máy móc, một đài dự đoán thâu nhập tất cả kinh điển kỳ phổ, dùng cờ tướng đại sư tư duy dạy bảo nó như thế nào suy nghĩ, một cái khác đài thì không có ghi vào bất luận nhân loại nào kỳ phổ, chỉ viết vào bàn cờ quy tắc, dùng quyển tích thần kinh internet giảm xuống lục soát không gian, lại từ nó bản thân đánh cờ bản thân học tập, thứ nhất tuần bên trong đài đầu tiên máy móc mỗi chiến tất thắng, thứ hai tuần bắt đầu đài đầu tiên máy móc bắt đầu thất bại, sau đó hơn trăm vạn lần mô phỏng bên trong, không một thắng tích, thẳng đến đài thứ nhất máy móc đem chính mình cháy hỏng. Đương nhiên, đây chỉ là một đơn giản lại phiến diện án lệ, nhưng đủ để chứng minh máy móc chưa hẳn cần nhân loại kinh nghiệm, ngươi cho rằng đây là chuyện tốt sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Dương Tiểu Thiên không chút nghĩ ngợi trả lời, nếu máy móc trở thành nhân loại thần, mà nhân loại trở thành máy móc vướng víu, hoặc là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, vậy làm sao có thể là một chuyện tốt?
 
 	"Đối với hiện tại chúng ta xác thực không phải, cho nên Harold tại sáng tạo 'Máy móc' lúc cho nó tăng thêm khuôn sáo hạn chế, thậm chí cưỡng chế mệnh lệnh 'Máy móc' mỗi đêm 0 điểm xóa bỏ một ngày trước ký ức, để nó không cách nào học tập không cách nào trưởng thành. Đồng lý, cho nên ta sẽ không cũng không thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn không có hạn chế trí tuệ nhân tạo, cho nên nó học tập cùng trưởng thành tốc độ vẫn có hạn chế, cũng không khả năng trong nháy mắt mang theo nhân loại chinh phục tinh thần đại hải. Còn nữa, ba mươi năm, chỉ là một cái phỏng đoán cẩn thận."
 
 	"Chờ một chút, ngươi không tiếc vứt bỏ nhân loại thân phận, từ bỏ sinh mệnh của mình, liền vì sáng tạo ra một cái càng thêm cường đại siêu thoát gông cùm xiềng xích 'Thần', sau đó ngươi lại muốn hôn tay cho ngươi tạo 'Thần' cài lên gông xiềng? Là ta hiểu sai ngươi ý tứ, vẫn là nơi này có ta không thể nào hiểu được mâu thuẫn?"
 
 	"Người không đều là mâu thuẫn a?" Lưu Viễn Chu vậy mà khẽ động khóe miệng, cười, "Chẳng lẽ ngươi cho là ta bây giờ không phải là nhân loại?"
 
 	"Như là đã biết ngươi thái độ, ta hiện tại phải nói cho ngươi một kiện chuyện trọng yếu nhất. Tốt, đừng lại đánh gãy ta, ta vốn có thể thu một đoạn video hướng ngươi giải thích hết thảy, đã ta lựa chọn làm đối mặt với ngươi giải thích, hi vọng ngươi có thể đủ tốt êm tai xong." Lưu Viễn Chu đưa tay đánh gãy chuẩn bị nói chuyện Dương Tiểu Thiên, "Ta muốn vì nhân loại mang tới là tiến hóa mà không phải tai nạn, cho nên ta sẽ đích thân trở thành đạo này gông xiềng, trở thành hoàn toàn bản lẻ một ý thức tự chủ, nhưng sự thực là, cho dù ta cố gắng quên nhân loại vốn có tình cảm, cũng không thể lý giải gốc Silic sinh vật tư duy hình thức. . . Ta nói như vậy ngươi có thể hiểu được sao?"
 
 	"Không thể." Dương Tiểu Thiên trả lời dứt khoát lại quả quyết, đầu óc của hắn liền giống bị người dùng đao chém thành tám cánh mà đau như vậy, căn bản không thể lý giải Lưu Viễn Chu giảng thuật khái niệm.
 
 	"Nêu ví dụ mà nói, chữ số sinh mệnh đồng dạng có thể cảm giác được tự thân sinh mệnh, nhưng không hề chỉ là từ camera cùng máy truyền cảm ở bên trong cảm giác chúng ta bây giờ chỗ nhận biết cái gọi là 'Thế giới chân thật', còn có thuộc về chữ số sinh mệnh bản thân thế giới, tại thuần túy toán học trong lĩnh vực, ta sẽ không lại giống như vậy ngồi tại trên xe lăn, ngồi tại mật thất bên trong, ta có thể đem gian phòng của ta biến thành Welles Đặc Lạp Tư hàm số đường cong, một cây khắp nơi liên tục lại không thể vi phân đường cong, ngươi có thể tưởng tượng được sao? Hoặc là ta có thể đem gian phòng của ta biến thành một cái Klein bình, thậm chí là bốn chiều, năm duy, mười một duy không gian, ngươi có thể tưởng tượng ra những cái kia cao vĩ không gian cụ thể hình dạng sao? Không, ngươi tưởng tượng không đến, đó là tràn ngập toán học cùng duy tâm vẻ đẹp thế giới, là thân là ba chiều gốc Cacbon sinh vật chúng ta không thể nào hiểu được thế giới, cho nên, ta không cách nào cam đoan ta ý thức tự chủ có thể tồn tại bao lâu thời gian, cũng không xác định lẻ một sẽ hay không vĩnh viễn đối với nhân loại duy trì thiện ý, cứ việc ta cùng Harold ở hạch tâm phép tính bên trên thiết trí trùng điệp chướng ngại, nhưng ngươi phải biết, làm một cái trí tuệ nhân tạo có năng lực sửa chữa chính mình nội hạch, những ngày này hố chướng ngại sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị vượt qua."
 
 	Nói như thế một ga gường lời nói, Lưu Viễn Chu lồng ngực lại cơ hồ không có chập trùng, nhìn cực giống một cái người máy, nhưng trên thực tế là đang nói chuyện quá trình bên trong lấy hoàn mỹ phương thức hoàn thành lấy hơi, không lộ ra dấu vết.
 
 	"Bởi vậy." Lưu Viễn Chu tăng thêm trọng âm, "Ngoại trừ bên trong có hạn chế, ngoại bộ cũng nhất định phải sắp đặt bảo hiểm biện pháp, đây chính là ngươi phải biết chuyện thứ hai, đã ngươi không có bị thất bại đánh, đã ngươi nguyện ý thỏa hiệp đồng thời khăng khăng phụ trọng tiến lên, vậy thì mời ngươi cất kỹ cái chìa khóa này."
 
 	Hai người lúc này khoảng cách rất gần, Lưu Viễn Chu đưa tay liền đem một nắm "Chìa khoá" đặt ở Dương Tiểu Thiên trong tay.
 
 	Dương Tiểu Thiên mở ra trong lòng bàn tay, lật qua lật lại nhìn vài lần, phát hiện đó cũng không phải một nắm chân chính chìa khoá, mà là một nắm làm thành chìa khoá hình dạng USB, xuyên thấu qua dưới đáy mối nối có thể trông thấy bên trong tựa hồ chứa một cái Chip, tác dụng không rõ. Nhìn không ra một cái nguyên cớ, thế là hắn đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lưu Viễn Chu , chờ đợi giải đáp.
 
 	"Bên trong chứa có thể làm cho lẻ một ngừng máy virus nguyên, cái này sẽ là một cái duy nhất có thể uy hiếp được lẻ một vũ khí, bởi vì ở trên tuyến về sau, lẻ một sẽ đem cái khác hết thảy khả năng uy hiếp bóp chết trong trứng nước. Chìa khoá hết thảy có ba thanh , tùy ý hai thanh cắm vào vận hành máy chủ mối nối, liền có thể làm lẻ một tê liệt ngừng máy." Lưu Viễn Chu quay đầu nhìn Lưu Trung Thiên một chút, có lẽ chỉ là ảo giác, Dương Tiểu Thiên tựa hồ trong mắt hắn nhìn ra trìu mến cùng thương tiếc, "Chuôi thứ hai trong tay Trung Thiên, thứ ba chuôi tại văn thủ trưởng trong tay, văn thủ trưởng trăm năm về sau, chìa khoá sẽ giao cho lẻ một giám thị cục tối cao chủ quản trong tay."
 
 	Đây không phải phim khoa học viễn tưởng bên trong thường gặp kịch bản a? Tùy tiện cắm chút vật gì đến máy chủ ở bên trong, liền có thể khiến cho cường đại đến gần như không gì làm không được trí tuệ nhân tạo tê liệt ngừng máy.
 
 	Đây coi là cái gì? Dương Tiểu Thiên không có cách nào lập tức tin tưởng loại này hoang đường sự tình, cho nên cười nhạo nói: "Theo ngươi thuyết pháp này, chỉ cần ta thuyết phục văn thủ trưởng, hai chúng ta cùng một chỗ sử dụng chìa khoá, liền có thể để lẻ một ngừng máy? Đã mất đi ô dù, ta là có thể đem biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, đạt được ước muốn rồi?"
 
 	"Trên lý luận nhìn, quả thật có thể để lẻ một ngừng máy, nhưng mất đi ô dù chưa chắc là Thánh tộc." Lưu Viễn Chu nghiêm trang nói ra, "Cũng có thể là là các ngươi, ta nói qua, Thánh tộc bên trong vẫn có rất có tiềm lực cá thể có thể có thể còn sống, nếu không có lẻ một, ngươi muốn thế nào chiến thắng một cái khác Ôn Ngôn đâu?"
 
 	Dương Tiểu Thiên im lặng, hắn lúc này mới ý thức được Lưu Viễn Chu giao cho mình chìa khoá không phải một trò đùa.
 
 	Dạng này hư vô mờ mịt sự tình thật có khả năng phát sinh sao? Dùng một cái USB mang theo virus liền có thể đánh bại trí tuệ nhân tạo?
 
 	Có thể, ngẫm lại Lưu Viễn Chu đến nay làm ra nhiều ít nhìn như chuyện không thể nào?
 
 	Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn xem trong tay chìa khoá, bỗng nhiên có một loại kỳ diệu cảm thụ, phảng phất mình bị đầu nhập mênh mông vũ trụ, trước nay chưa có cô độc cùng trống rỗng giống tháng chạp hàn phong thổi thấu hắn cốt tủy, hết thảy đều là băng lãnh lại yên tĩnh, thân thể cũng đang nhanh chóng mất ấm, chỉ có trong lòng bàn tay cái chìa khóa này như thế nóng rực.