Chương 306: Đi Mauritius nhìn san hô (cảm tạ Hôi Bạch Dạ Không bạch ngân minh khen thưởng ~~)
 
 	Mauritius là Châu Phi đông bộ một tòa Hỏa Sơn đảo nước, từ Mauritius đảo cùng cái khác nhỏ quần đảo tạo thành, khoảng cách Châu Phi đại lục 2200 cây số, chung quanh đảo còn quấn đá san hô, ở trên đảo hình dạng mặt đất thiên hình vạn trạng.
 
 	Trong đó tòa nào đó trên đảo nhỏ, một vị để tóc dài thanh niên da vàng ngồi ở bên bờ biển trên đá ngầm ngóng nhìn đường chân trời, xinh đẹp ánh nắng đánh vào hắn mặt hiện , chiếu sáng một trương đại biểu cho cực ác khuôn mặt.
 
 	"Bạch cùng Ôn Ngôn đến cùng có phát hiện hay không đâu?" Thánh Nhất vuốt vuốt lòng bàn tay mấy cái ăn não trùng tự lẩm bẩm, ăn não trùng cả bọn giống như có thể nghe hiểu hắn, đem mọc ra vết rạn đầu tả hữu lay động.
 
 	"Đi thôi, đi thôi, đi mang cho ta về càng nhiều tin tức." Thánh Nhất cũng lắc đầu, duỗi thẳng cánh tay, lòng bàn tay ăn não trùng nhao nhao triển khai cánh thịt, bay nhảy bay nhảy hướng đường chân trời bay đi, cách đó không xa một chiếc tàu thuỷ bên trên có Thánh Nhất thuộc hạ đang đợi lấy ăn não trùng đến, hắn sẽ đem ăn não trùng mang về Liên Bang Mỹ, mang về Thánh Điện.
 
 	Không có cái nào vương giả sẽ là chân chính người cô đơn, Thánh Nhất có được ăn não trùng năng lực như vậy cường đại sủng vật, làm sao lại không có một nhóm tử trung tâm phúc? Tại trong Thánh điện tầng dưới ở bên trong, Thánh Nhất cũng không ít tai mắt.
 
 	Cũng không có cái nào vương giả sẽ tuỳ tiện hướng người khác thần phục, Thánh Nhất tự nhận là Thánh tộc vương, đương nhiên sẽ không đem sinh tử của mình giao phó tại Bạch cùng Ôn Ngôn trong tay, thân ở Viễn Giang lúc, Thánh Nhất đã vì chính mình cuồng vọng tự đại nỗ lực qua đại giới, đi ra Viễn Giang sau Thánh Nhất liền lý tính nhận thức đến một sự thật: So mưu lược, chính mình không bằng Bạch, luận võ lực, chính mình không bằng Ôn Ngôn. Cho nên, muốn sống sót, hoặc là ngoan ngoãn thần phục, hoặc là hảo hảo giấu đi, vĩnh viễn chớ bị phát hiện.
 
 	Thánh Nhất đương nhiên phải sống sót, chết mất chỉ có thể là bên thua, là đụng một cái đất vàng, thế nào lại là vương giả? Chỉ có một mực sống sót, sống đến cuối cùng , chờ đến lật bàn cơ hội, mới có thể leo lên vương tọa. Nhưng Thánh Nhất không có khả năng đối Bạch cùng Ôn Ngôn thần phục, toàn tâm toàn ý phụ tá bọn hắn, trung tâm thứ này có thể lại hẳn là tồn tại ở mỗi một cái Thánh tộc trong thân thể, nhưng duy chỉ có không phải hắn Thánh Nhất. Huống chi, cho dù đối Bạch cùng Ôn Ngôn trung tâm, cũng chưa chắc có thể bảo đảm an toàn của mình, cho nên, nhất định phải giấu đi.
 
 	Có thể Thánh Nhất biết, mặc kệ giấu ở đâu, Bạch cùng nhân loại chính phủ luôn có biện pháp tìm tới chính mình, duy nhất ẩn thân chi pháp liền là để bọn hắn "Tìm tới" chính mình, cho nên Thánh Nhất ném ra một bộ tỉ mỉ chế tác thế thân.
 
 	Thánh Nhất không có cách nào giống Bạch như thế phân liệt đầu óc, nhưng Thánh Nhất lại có có thể thôn phệ, trang bị cùng truyền thâu ký ức ăn não trùng, chỉ cần một cái để một cái trình độ tiến hóa tương đối cao lại có được biến hình năng lực Thánh tộc biến thành hình dạng của mình, lại dùng ăn não trùng thôn phệ hết hắn nguyên bản ký ức, sau đó đem phục chế tự thân bộ phận ký ức ăn não trùng cắm vào hắn não khang, liền có thể chế tạo ra một bộ "Thế thân" .
 
 	Theo lý thuyết, một vật thế thân như vậy đủ để lừa qua trừ Thánh Nhất bên ngoài bất luận kẻ nào hoặc bất luận cái gì Thánh tộc, liền ngay cả cỗ này thế thân chính mình cũng lừa gạt hắn đến bây giờ còn cho là mình mới thật sự là Thánh Nhất, là Thánh tộc vương giả đâu.
 
 	Nhìn dạng này thế thân cũng không so Bạch phân thân kém bao nhiêu, nhưng trên thực tế muốn tìm tới thích hợp vật dẫn cũng không dễ dàng, đã có thể có được cao đẳng biến hình năng lực lại có thể có được cường đại chiến lực Thánh tộc ít càng thêm ít, mà lại, dạng này một bộ dùng để cản chết thế thân nhưng thật ra là có ý thức tự chủ, không hề giống trong tưởng tượng dễ dàng như vậy điều khiển, tỉ như, ra ngoài một loại nào đó không thể nào hiểu được nguyên nhân, hắn liền phải không chịu để cho mình mọc ra tóc.
 
 	Ngay tại vài ngày trước, cỗ này thế thân làm một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn: Ở trước mặt khiêu khích Ôn Ngôn.
 
 	Tốt a, Thánh Nhất phải thừa nhận, từ một loại nào đó trình độ tới nói, ký ức không chỉ có là đơn điệu nội dung, còn gánh chịu trong quan sát cho lúc sinh ra cảm xúc, này lại kết nối thụ ký ức cá thể tính cách sinh ra ảnh hưởng. Nói một cách khác, ngày đó nếu là đổi chính Thánh Nhất đứng tại gợn sóng gò nhỏ, gặp Ôn Ngôn cái này một bộ đế vương tư thái, rất có thể cũng sẽ nhịn không được mở miệng khiêu khích.
 
 	Có thể thay thân thực lực cùng Ôn Ngôn chênh lệch quá lớn, bị Ôn Ngôn một quyền đánh đầu thân tách rời, đầu lâu mặc dù hoàn hảo, có thể toàn bộ thân thể lại cơ hồ thành bánh thịt, bay ra ngoài mấy trăm mét khoảng cách.
 
 	Thánh Nhất lo lắng thực lực như vậy chênh lệch sẽ khiến Bạch hoài nghi, nhưng Bạch tựa hồ không thèm để ý chút nào, phảng phất không có phát hiện bất luận cái gì không ổn, nhưng loại này khác thường không những không thể để cho Thánh Nhất an tâm, ngược lại làm cho Thánh Nhất càng thêm bất an. Thánh Nhất không khỏi sẽ nghĩ: Lấy Bạch trí tuệ, làm sao lại nhìn không ra cái này sơ hở? Nếu như nhìn ra sơ hở, vẫn còn không động không trung, phải chăng nói rõ chính mình tiểu động tác từ đầu đến cuối đều bị nhìn không ở trong mắt?
 
 	Càng là suy nghĩ sâu xa, càng là hoảng sợ.
 
 	"Nhất định phải nhanh để thế giới này loạn." Thánh Nhất hít sâu một hơi, quyết định, cho dù đây cũng là Bạch ý đồ, vậy cũng muốn để chiến tranh mau chóng phát sinh, chỉ có tại lộn xộn thời cuộc, Thánh Nhất mới có bị lợi dụng giá trị, coi như cuối cùng thực rơi xuống Bạch trong tay, chỉ cần còn có giá trị lợi dụng, sẽ không phải chết.
 
 	Đến mức chiến tranh mở ra về sau, sẽ có bao nhiêu nhân loại cùng Thánh tộc chết đi, cái kia cùng hắn Thánh Nhất có liên can gì? Chết càng nhiều càng tốt.
 
 	... ... ...
 
 	Thánh tử trong điện, Chu Lỵ An Na hiện lên hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất, nửa người trên tựa như một đám đống bùn nhão, chống lên thân thể xương cốt tất cả đều vỡ thành cặn bã.
 
 	Ôn Ngôn nhìn xuống Chu Lỵ An Na, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cùng tiểu gia hỏa chỉ đùa một chút mà thôi, làm gì kích động? Bất quá, thân là cấp thấp Thánh tộc cũng dám ra tay với ta, can đảm lắm. Ân, xem ở ngươi một lòng bảo hộ Thánh tử phân thượng, miễn ngươi tội chết."
 
 	Tiếp theo, Ôn Ngôn vừa nhìn về phía Âu Thụy Kim, tiểu gia hỏa mập phì mặt lúc này kéo căng lên, song đồng màu đỏ tựa hồ so trước đó càng đậm một phần.
 
 	"Tiểu gia hỏa có phải hay không tức giận? Thật đáng yêu." Ôn Ngôn đưa ngón trỏ ra tại Âu Thụy Kim trên mũi điểm một cái, nhưng không ngờ Âu Thụy Kim đột nhiên hé miệng hung hăng cắn Ôn Ngôn móng tay, nguyên bản trụi lủi lợi ở bên trong không biết lúc nào mọc ra một loạt tinh mịn sắc bén răng nanh, mỗi khỏa răng nanh nội bộ còn rất dài có nhỏ hơn tiểu nhân răng bên trong răng, phảng phất một mảnh cây kim rừng rậm.
 
 	Doạ người răng nanh lấy sét đánh chi thế khép kín, lại không có thể cắn xuống Ôn Ngôn ngón tay, thậm chí không thể tại Ôn Ngôn trên móng tay lưu lại vết cắt.
 
 	"Đây là muốn bảo vệ ngươi giáo mẫu? Ài, thú vị." Ôn Ngôn chậm rãi rút về ngón tay, dùng đầu ngón tay tại Âu Thụy Kim trên trán điểm một cái, đâm ra một cái có thể trông thấy huyết nhục bạch cốt chỗ trống, để Âu Thụy Kim gào khóc.
 
 	Nằm rạp trên mặt đất Chu Lỵ An Na hai chân run rẩy, dĩ vãng Thánh tử điện hạ sẽ chỉ ở đói khát lúc thút thít, lúc này sau khi bị thương thê lương tiếng khóc để Chu Lỵ An Na tim như bị đao cắt, đối hài tử ý muốn bảo hộ để Chu Lỵ An Na quên đi đối Ôn Ngôn vốn có kính sợ, nàng hận không thể lập tức đứng lên, đem cái này tự cho là đúng gia hỏa xé thành hai nửa.
 
 	"Lại còn có cảm giác đau?" Ôn Ngôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái tỏa ra ánh sáng lung linh tinh thể bỏ vào Âu Thụy Kim cái trán chỗ trống ở bên trong, tinh thể chậm rãi chìm xuống, mà Âu Thụy Kim cái trán chỗ trống thì cấp tốc khép lại, Âu Thụy Kim lập tức ngừng thút thít, trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu, mê mang mà nhìn xem Ôn Ngôn.
 
 	"Tiểu gia hỏa, muốn chết phải không? Nếu như không nghĩ, cũng nhanh chút lớn lên đi." Ôn Ngôn vỗ vỗ Âu Thụy Kim đầu, nhẹ nhàng đem hắn phóng tới trong trứng nước, sau đó quay người dắt Angel tay.
 
 	"Đi, dẫn ngươi đi Mauritius nhìn đá san hô."