Chương 325: Bạch tác dụng
 
 	Bạch âm lượng cũng không cao, nhưng cái này liên tiếp vấn đề như là cảnh tỉnh, lại để Dương Tiểu Thiên ẩn ẩn sinh ra ù tai choáng váng cảm giác.
 
 	Nhan Vọng Dã cùng Hoàng Khải Tĩnh từng tại Viễn Cứu Hội lầu trọ bên trong phòng cháy trong thông đạo nói tới qua chuyện này, lúc ấy Hoàng Khải Tĩnh nói, lần này điều tra biến dị thể tổng cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, tựa như năm đó ở Viễn Giang tìm kiếm biến mất không thấy gì nữa Zombie, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tìm không thấy lý do, nhưng chính là hoàn toàn không có manh mối, sờ không tới một điểm đầu mối.
 
 	Về sau Nhan Vọng Dã lặp đi lặp lại suy nghĩ, cũng ngửi ra một tia nguy hiểm mùi, cho rằng tại người một nhà trong đội ngũ rất có thể cất giấu một cái trung với biến dị thể phản đồ, hoặc là một cái như Dương Việt Thần dã tâm âm mưu gia. Thế là Nhan Vọng Dã liền đem việc này đối Dương Tiểu Thiên làm một phần không có văn bản ghi chép miệng báo cáo, luôn luôn cẩn thận đa nghi Dương Tiểu Thiên đối Nhan Vọng Dã cùng Hoàng Khải Tĩnh hai người cách nhìn biểu thị tán đồng, giao trách nhiệm điều tra tiểu tổ lập tức triển khai điều tra.
 
 	Mấy vòng thẩm tra về sau, điều tra tiểu tổ đề giao khả nghi trong danh sách chỉ có chút ít mấy cái danh tự, nhưng muốn lấy mơ hồ chứng cứ nói rõ những người này cùng biến dị thể cấu kết, khó tránh khỏi có gò ép chi ngại, huống chi, những không đáng chú ý Giáp Ất Bính đinh căn bản không có khả năng có đầy đủ năng lượng trợ giúp cái kia chui vào Hoa Hạ cảnh nội biến dị thể thoát thân.
 
 	Cái này khiến toàn bộ Viễn Cứu Hội đều ngủ không đến cảm giác, mọi người làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, cái này biến dị thể đến cùng là như thế nào tại chính mình dưới mí mắt biến mất. Đồng thời, chuyện này cũng thành Dương Tiểu Thiên cùng Nhan Vọng Dã tâm bệnh, vừa nghĩ tới biến dị thể nắm giữ thủ đoạn như vậy, liền sẽ không khỏi liên tưởng đến vấn đề khác, biến dị thể có hay không còn có thể lập lại chiêu cũ? Lại có hay không đã lập lại chiêu cũ? Phải chăng khả năng có Ôn Ngôn cái này cấp bậc siêu cấp chiến lực chui vào thành thị tùy ý phá hư?
 
 	Lo lắng thời gian dài như vậy, Dương Tiểu Thiên đến bây giờ mới rốt cục minh bạch, vì cái gì điều tra tiểu tổ phối hợp quốc an, biến khống trung tâm, C19 còn có các loại cơ mật ngành tình báo, lên trời xuống đất tra lại tra không ra chút manh mối, bởi vì cái này biến dị thể bị Lưu Viễn Chu mang đi, cũng chỉ có Lưu Viễn Chu, mới có năng lực này, để toàn bộ Hoa Hạ ngành tình báo đều biến thành mù lòa kẻ điếc.
 
 	Quay đầu ngẫm lại Hoàng Khải Tĩnh cái kia một tiếng "Giống như đã từng quen biết", sẽ liên lạc lại lên Bạch Cương tài sở nói lời, một cái khác làm phức tạp Dương Tiểu Thiên đã lâu câu đố tựa hồ cũng giải khai.
 
 	"Ha ha ha ha, nghĩ thông suốt đi, lúc trước sở dĩ các ngươi đều không thể phát hiện, tất cả đều là Lưu Tư lệnh công lao a." Bạch giống như rất tình nguyện nhìn thấy Dương Tiểu Thiên mặt hiện  xuất hiện biểu tình khiếp sợ, tại Dương Tiểu Thiên trong ấn tượng cùng Bạch trải qua trong lúc nói chuyện với nhau, lần này hắn bật cười số lần thường xuyên nhất.
 
 	"Làm trí lực cùng sức tính toán chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, ngươi không chỉ có không cách nào từ đối phương nơi đó thu hoạch hữu hiệu tin tức, sẽ còn bởi vì đối phương cho ra hạn chế mà không cách nào từ bất luận cái gì con đường thu hoạch hữu hiệu tin tức, trừ phi đối phương cố ý để ngươi thu hoạch sai lầm tin tức. Vì sao lại dạng này? Bởi vì lấy hắn diễn toán tốc độ, một ngày, thậm chí một giờ, liền có thể hoàn thành ngươi một năm lượng tính toán, đem tất cả không lượng biến đổi cùng có biến lượng tình huống toàn bộ thôi diễn, lại dùng tràn ngập rác rưởi cùng bẫy rập tin tức cọ rửa ngành tình báo của các ngươi, thế là các ngươi mệt mỏi phân tích tình báo, sưu tập manh mối, cuối cùng có thể được ra tất cả kết luận, đều là hắn muốn cho các ngươi cho ra kết luận. Đây cũng không phải là cái gì mới mẻ thủ đoạn, chỉ là hiện đại tình báo chiến bên trong thường gặp đường lối, chỉ bất quá lượng cấp tăng lên đưa tới chất biến." Bạch giải thích xong, cười quỷ nói, "Nói đến đây, nhắc nhở ngươi một cái, tuyệt đối không nên giống một ít ngu xuẩn cảm thấy bằng trực giác liền có thể tránh đi loại chiến thuật này, chỉ cần khả năng tính toán cùng năng lực phân tích theo không kịp, trực giác cũng có thể ** khống."
 
 	Dương Tiểu Thiên biết Bạch tại sao muốn bổ sung câu này, bởi vì hắn chính mình liền bị Bạch lấy thủ đoạn giống nhau trêu đùa qua, Bạch muốn để lộ tầng này vết sẹo hảo hảo thưởng thức, Dương Tiểu Thiên đương nhiên không thể cho hắn cơ hội này.
 
 	"Vì cái gì?" Dương Tiểu Thiên không nhìn Bạch, lại một lần hỏi Lưu Viễn Chu ba chữ này, nhớ không rõ đây là lần thứ bao nhiêu hỏi, cũng khắc chế không được lặp lại.
 
 	Lưu Viễn Chu nhìn qua Dương Tiểu Thiên, trong mắt nhìn không thấy một tơ một hào áy náy hoặc hổ thẹn, nhìn thấy này đôi bằng phẳng lại ánh mắt sáng ngời, Dương Tiểu Thiên liền biết chính mình không cách nào từ trong miệng hắn hỏi đáp án, thế là quay đầu nhìn về phía Bạch.
 
 	Bạch cười càng thêm tùy ý càn rỡ, không biết là tự tin Dương Tiểu Thiên sẽ không thẹn quá hoá giận bóp nát hắn viên này đầu lâu, vẫn tin tưởng Lưu Viễn Chu cùng Lưu Trung Thiên sẽ không để cho Dương Tiểu Thiên tổn thương đến hắn trân quý đại não.
 
 	Cười một hồi lâu, Bạch bắt đầu giải thích.
 
 	"Cái này còn không đơn giản a? Nếu không cho Thánh Nhất mang theo Thi Hải đến vây thành, làm sao đem những này phiền lòng rác rưởi tập trung lại thanh lý đâu? Nếu không có trận này tập kích, sao có thể khiến mọi người chân tay luống cuống luống cuống tay chân hướng ra ngoài chạy đâu, sao có thể trước tiên nắm giữ quyền nói chuyện đâu, sao có thể để cho ta từ bỏ tại Viễn Giang tại Hoa Hạ gây sóng gió cơ hội thật tốt, xám xịt chạy tới nước ngoài đâu?"
 
 	"Có kiện sự tình kỳ thật ngươi không có đoán sai, ta có thể bình yên vô sự rời đi đúng là Lưu Tư lệnh giơ cao đánh khẽ, về phần tại sao muốn thả ta rời đi. . . Đại khái là muốn coi ta là lợn thịt nuôi đi, lúc ấy ta chia ra đại não khả năng còn chưa đủ Lưu Tư lệnh dùng, nghĩ đến là vì mau chóng lấy được đầy đủ dùng siêu cấp đại não, Lưu Tư lệnh mới không có giữ ta lại, chẳng những không có giữ ta lại, còn khách khí đưa ta cùng Thánh Điện con dân cùng nhau xuất cảnh, để cho chúng ta có thể càng nhanh phát triển, khỏe mạnh trưởng thành, sớm ngày bội thu, ha ha ha."
 
 	Một tiếng này cười, đại khái là đang cười chính mình.
 
 	"Đương nhiên, có lẽ còn có nguyên nhân khác. Tỉ như, nếu như không có ta cái này thiên đại uy hiếp, Lưu Tư lệnh như thế nào lại trở thành Hoa Hạ chính phủ tin cậy, đến đỡ C19 cục trưởng đâu? Các ngươi giác tỉnh giả ở giữa điểm này làm bộ xung đột nhỏ có thể lên không được mặt bàn; nếu như không có ta, Lưu Tư lệnh làm sao có thể cấp tốc cầm quyền mà không làm cho bất kỳ nghi ngờ nào cùng phản đối đâu? Làm sao có thể tại hiện ra siêu phàm năng lực về sau không làm cho cao tầng kiêng kị đâu? Nếu như không có ta, các ngươi làm sao có thể dùng tương đối thủ đoạn ôn hòa loại bỏ rơi nhân loại trong trận doanh những cái kia lập trường không kiên định thịt nhão đồng tiến đi quyền lực tẩy bài nắm giữ thực quyền đâu? Nếu như không có ta, các ngươi làm sao có thể xuất ra thực tế chứng minh để toàn thế giới đều tin tưởng tai nạn sắp giáng lâm đâu? Nếu như không có ta, không có một cái nào kinh khủng lại cường đại địch nhân chung, các ngươi làm sao có thể để toàn thế giới chính phủ liên hợp lại đâu?"
 
 	"Có lẽ Lưu Tư lệnh hoàn toàn chính xác còn có thể nghĩ đến những phương pháp khác, nhưng thả ta ra ngoài là nhanh nhất thấy hiệu quả phương pháp, đúng hay không, Lưu Tư lệnh? Ta ở bên ngoài nhảy nhót, thay ngươi bớt đi không ít thời gian cùng tâm tư a?"
 
 	"A, như thế ngẫm lại, tác dụng của ta thật đúng là lớn nha, chậc chậc chậc." Bạch tắc lưỡi không thôi.
 
 	Dương Tiểu Thiên nheo lại mắt, trước mắt cái này ngồi tại trên xe lăn người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa tựa hồ đã không còn là năm đó cái kia vì dân vì nước Lưu Tư lệnh, mà là một cái không thể nào hiểu được khiến người sợ hãi tồn tại, cứ việc như cũ có được nhân loại thân thể, nhưng ở bên trong bản chất sớm đã hoàn toàn thay đổi.