Chương 302: Giống như đã từng quen biết tìm kiếm (thượng)(cảm tạ tử cùng mạt đà chủ khen thưởng ~~~)
 
 	Rốt cục trông thấy hi vọng uông Càn Minh hai mắt tỏa sáng, lập tức hai tay giữ chặt Vương Lực cổ tay, khẩn cầu: "Vương ca, hảo đại ca, giúp ta một chút!"
 
 	Nghe được cái này tiếng khỏe đại ca, Vương Lực chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, toàn bộ phía sau lưng xốp giòn xốp giòn ngứa, lên không ít nổi da gà, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì cồn tác dụng, thoáng qua tức thì cảm giác khó chịu qua đi, tùy theo mà đến đúng là thỏa mãn cực lớn cảm giác, trước kia nhưng cho tới bây giờ không dám tưởng tượng lập buồm tập đoàn chủ tịch gọi mình một tiếng đại ca.
 
 	Vương Lực thu hồi khoác lên uông Càn Minh trên vai tay, hạ giọng ra vẻ thần bí nói ra: "Kỳ thật, ngươi người yêu bây giờ còn chưa có dời đưa cơ quan kiểm soát hoặc cơ quan tư pháp, cũng là bởi vì điều tra tiểu tổ còn không có từ trên người nàng đánh ra đột phá khẩu, ta không hiểu rõ tình huống cụ thể, nhưng là ta có thể thay ngươi nói một chút, chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp, ta có thể an bài ngươi cùng ngươi người yêu mới gặp mặt, nếu như ngươi khả năng giúp đỡ điều tra tiểu tổ hỏi ra bọn hắn tin tức cần, có lẽ có thể tranh thủ đến định kỳ quan sát đặc quyền."
 
 	Bởi vì cơ mật tính cực cao, ngành tình báo phòng thẩm vấn xưa nay sẽ không giống cục cảnh sát hoặc viện kiểm sát phòng thẩm vấn dễ dàng như vậy ra vào, mặc dù uông Càn Minh đã rửa sạch chính mình hiềm nghi, nhưng muốn quan sát điều tra tiểu tổ đang thẩm vấn phương gia viện cũng không dễ dàng.
 
 	Ba ngày nay ở bên trong, uông Càn Minh không biết suy nghĩ nhiều ít biện pháp thỉnh cầu quan sát phương gia viện, chỉ cần có thể thu hoạch được cho phép gặp lại ái thê một mặt, dù là vung tiền như rác uông Càn Minh cũng sẽ không nháy một cái mí mắt, nhưng bất luận cầu đến vây cánh gì, đều chỉ có một câu lực bất tòng tâm.
 
 	Nhưng bây giờ tình huống tựa hồ có chút biến hóa, đêm nay uông Càn Minh chỉ là muốn cùng Vương Lực, Hà Dục đánh xuống giao tình, sau đó dùng tiền mở đường một mực đi lên bấu víu quan hệ, căn bản không có trông cậy vào qua hai vị này có thể tại thê tử có liên quan vụ án sự tình nâng lên cung cấp trợ giúp, có thể Vương Lực lại còn nói có khả năng tranh thủ đến định kỳ quan sát đặc quyền?
 
 	Uông Càn Minh không thể kế thừa Uông Bách Ninh chính trị trí tuệ, nhưng bậc cha chú ưu tú gen vẫn là truyền tiếp xuống, đầu óc cùng tửu lượng cũng không tính là quá kém, mấy chén Mao Đài nguyên tương vào trong bụng cũng không có ảnh hưởng uông Càn Minh năng lực suy tính.
 
 	Vương Lực chỉ là Viễn Cứu Hội thường vụ phó hội trưởng, chủ yếu xử lý kinh tế và hậu cần phương diện sự vụ, tại không hiểu rõ Viễn Cứu Hội quyền lực kết cấu người xem ra Vương Lực thân cư Phó hội trưởng cao vị nhất định quyền năng cực lớn mánh khoé thông thiên, nhưng uông Càn Minh biết sự thật cũng không phải là như thế.
 
 	Nói cho cùng, Viễn Cứu Hội cùng C19 đều là lấy giác tỉnh giả thành viên làm chủ đạo cơ cấu, tổ chức, Vương Lực là không có siêu năng lực người bình thường, rất khó tiếp xúc đến Viễn Cứu Hội quyền lợi hạch tâm cho đến tận này Viễn Cứu Hội chân chính hạch tâm cao tầng bên trong chỉ có một vị không phải giác tỉnh giả, cái kia chính là đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh, nhưng Vương Lực hiển nhiên không thể cùng Chu Thiên Minh so sánh, dù sao Chu Thiên Minh từng gánh Nhâm Viễn cứu sẽ đặc biệt bí thuê tổ trưởng, là Dương Tiểu Thiên tâm phúc tay chân, mà lại tuổi còn trẻ, tương lai còn có rất quá độ phát triển không gian.
 
 	Có thể căn cứ uông Càn Minh dùng nhiều tiền mua được tình báo, điều tra tiểu tổ tại Viễn Cứu Hội bên trong địa vị cực cao, mà lại đang điều tra làm trọng án lúc chỉ chịu Dương Tiểu Thiên trực tiếp chỉ huy, những người khác không được can thiệp.
 
 	Uông Càn Minh không khỏi nghĩ thầm: Gia viện lấy chính mình thân phận làm ô dù, đem biến dị thể mang về nước bên trong, loại chứng cớ này vô cùng xác thực bàn sắt, liền xem như Chu Thiên Minh cái này đương nhiệm hội trưởng đi cầu tình cũng nhất định tốn công vô ích, Vương Lực một cái trông coi Viễn Cứu Hội sổ sách nhưng lại cơ hồ không có bao nhiêu thực quyền phó hội trưởng làm sao dám nói thay mình tranh thủ đến định kỳ quan sát đặc quyền đâu?
 
 	Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, thật vất vả tìm tới một nguyện ý xuất thủ tương trợ người, uông Càn Minh coi như trong lòng còn có hoài nghi cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, hiện tại là ngựa chết chữa như ngựa sống, biện pháp gì hắn đều nguyện ý thử một chút.
 
 	"Vương ca, lần này thực nhờ có ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đến Vương ca, kính ngươi một chén, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lời nói đều đặt ở trong rượu." Uông Càn Minh không nói nhiều nói, đem chén rượu đổ đầy, dùng hắn khinh bỉ nhất dế nhũi thức uống pháp một ngụm khó chịu, lại đem miệng chén hướng xuống, ngược lại không ra một giọt rượu nước.
 
 	Có mấy lời không tốt bày ở ngoài sáng giảng, uông Càn Minh chỉ có thể dùng hành động của mình đến biểu thị thành ý, đại ân không thể nói tạ, nhất định phải dùng hành động thực tế để diễn tả dĩ nhiên không phải kính một chén rượu dạng này hành động thực tế, mà là cho ra thật sự lợi ích.
 
 	"Có lẽ là điều tra tiểu tổ ở bên trong có người lấy quyền mưu tư, để Vương Lực đến trải đường làm bao tay trắng, có lẽ cái này nguyên bản là Viễn Cứu Hội cao tầng ý tứ." Uông Càn Minh nghĩ thầm, "Viễn Cứu Hội muốn nuôi nhiều như vậy há mồm, tài vụ áp lực luôn luôn nặng nề, có lẽ Viễn Cứu Hội là nghĩ lợi dụng gia viện bản án, từ trên người ta làm thịt một đao, bởi vì không muốn đem tướng ăn làm quá khó nhìn, cho nên mượn từ Vương Lực đến chuyển đạt? Ha ha, Viễn Cứu Hội cũng chưa hẳn là vật gì tốt, từ xưa đến nay có cái nào tổ chức nắm giữ quyền hành về sau không có hủ hóa?"
 
 	Vương Lực giống như nhìn ra uông Càn Minh tiểu tâm tư, bĩu môi cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, ta sẽ không cần ngươi một phân tiền, nếu nói ngươi thực cảm ân muốn cám ơn ta, vậy ngươi liền đem lớn tinh bằng hộ khu cải tạo hạng mục làm tốt một điểm, để 'Tân Viễn Giang' trở thành Viễn Giang người an cư lạc nghiệp quê hương... Còn có chính là, đừng lại xào giá phòng, kéo lông dê thức địa bàn lột quốc dân, sớm muộn cũng có một ngày sẽ gặp báo ứng."
 
 	Uông Càn Minh trong lòng run lên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
 
 	... ... ...
 
 	Điều tra tiểu tổ bí mật phòng thẩm vấn bên ngoài, Nhan Vọng Dã bực bội vò án lấy lông mày, tại đơn mặt trước gương đi qua đi lại, gấp rút như trống chầu điểm ngột ngạt tiếng bước chân diễn tấu ra cực độ nôn nóng cảm xúc.
 
 	Thẩm vấn đã khai triển ba ngày, ròng rã ba ngày thời gian đều không thể từ phương gia viện trong miệng moi ra một chút xíu tin tức hữu dụng. Nữ nhân này mặc dù đầu óc vẫn còn, nhưng đã bị biến dị thể tẩy não tẩy cởi sắc, vậy mà tin tưởng biến dị thể có biện pháp đưa nàng hài tử một lần nữa biến trở về nhân loại!
 
 	Ôm dạng này ảo tưởng không thực tế, phương gia viện vô luận như thế nào không chịu phối hợp điều tra, mà cân nhắc đến phương gia viện thân phận đặc thù, điều tra tiểu tổ lại không tốt đối nàng thi hành tra tấn, bất đắc dĩ chỉ có thể sử dụng hóa học dược tề cùng mộng cảnh thẩm vấn các loại thủ đoạn, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, không hỏi ra cái gì tin tức có giá trị.
 
 	Một phương diện khác, cái kia theo phương gia viện cùng nhau về nước trung niên nữ tính đã bốc hơi khỏi nhân gian, không chỉ có điều tra tiểu tổ đang tìm nàng, quốc an cũng đang tìm nàng, thậm chí ngay cả Nam đô thị thậm chí Giang Bắc tỉnh toàn cảnh cảnh lực đều bị điều động, trong đêm truy tra manh mối, nhưng không một thu hoạch.
 
 	Trước mắt có khả năng nhất giả thiết là, đây là một cái phi thường cao cấp mặt nạ biến dị thể, đồng thời tại nhập cảnh trước đã làm xong kín đáo công tác chuẩn bị , chờ đến rời đi Uông gia về sau, liền thừa dịp phương gia viện cùng Nhuế vân chuyển di lực chú ý lúc, lập tức tìm tới ngụy trang thân phận, biến hóa thành một cái nhân loại khác bộ dáng, lấy một thân phận khác rời đi Nam đô, sau đó lại lần chuyển đổi thân phận, dùng cái này không ngừng tuần hoàn, chặt đứt manh mối, tránh né truy tra.
 
 	Có thể cái này biến dị thể chui vào Hoa Hạ mục đích đến cùng là cái gì? Tại Hoa Hạ ẩn núp đi phát triển ám tuyến? Cái kia nàng không nên đi theo phương gia viện cùng Nhuế vân cùng một chỗ về nước, lặng lẽ sờ sờ mới có thể đạt tới mục đích, như thế nghênh ngang, giống như là tại diễu võ giương oai, đang gây hấn với.
 
 	"Ai." Nhan Vọng Dã trăm mối vẫn không có cách giải, buồn rầu hít một tiếng.