Chương 343: Thánh Mẫu tâm
 
 	Một "Ừm, yên tâm đi, mọi chuyện đều tốt, đúng vậy, rất nhanh liền trở về, ở nhà ngoan ngoãn chờ ta liền tốt."
 
 	"Lại đánh ngáp, vây lại? Ngươi lúc này mới vừa tỉnh a, vẫn là như trước kia, là đầu ngủ không tỉnh nhỏ đồ lười."
 
 	"Ừm ân ta đã biết, yên tâm đi sẽ cho cha ngươi mang một rương tốt nhất rượu đỏ, đúng, ngươi một hồi hỏi một chút hắn muốn hay không uống Pease khoa rượu, Chi Lê đặc sản, rất nổi danh, nghe nói là dùng bồ đào chưng cất ủ chế liệt tửu."
 
 	"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngủ tiếp hai mươi mấy cái giờ, ta thì đến nhà, ha ha."
 
 	Cúp máy video trò chuyện trước, Phương Ngọc đối camera đưa ra một này hôn gió, ngón tay vuốt ve ở trên màn ảnh, phảng phất sờ lấy người yêu lưu luyến không rời mặt.
 
 	Cùng tại phía xa Malawi Tề Tâm Ngô khác biệt, Phương Ngọc nhận được chỉ lệnh là từ Dương Tiểu Thiên tự mình truyền đạt, tại video trong điện thoại Phương Ngọc chí ít đem cùng một cái vấn đề lặp lại ba lần, thẳng đến vững tin Dương hội trưởng cũng cho rằng biến dị thể không còn đối với nhân loại cấu thành uy hiếp về sau, Phương Ngọc mới triệu tập tiềm phục tại Chi Lê thủ đô Santiago đặc chiến đội thành viên, tuyên bố tin tức này.
 
 	Phương Ngọc không giống cái khác đặc chiến đội thành viên uể oải táo bạo, hắn kỳ thật rất tình nguyện nhìn thấy kết quả này, chỉ là có chút lo lắng khả năng này là biến dị thể bẫy rập hoặc là kế hoãn binh.
 
 	Phương Ngọc cảm thấy vui mừng nguyên nhân rất đơn giản: Cừu hận cho tới bây giờ đều không phải là chèo chống hắn tiến lên động lực.
 
 	Viễn Cứu Hội bên trong đại bộ phận thành viên đều biết Phương đội trưởng có một cái "Phương Thánh Mẫu" ngoại hiệu, đương nhiên, xưng hô thế này cũng không mang theo ác ý, trên thực tế đại đa số Viễn Cứu Hội thành viên đều cảm kích Phương Ngọc sở tác sở vi, nếu như không có Phương Ngọc Thánh Mẫu tâm, như vậy rất nhiều người đều không có cách nào sống đến bây giờ, tại khó khăn nhất thời kì, là Phương Ngọc mang theo Thự Quang, vạch phá trùng điệp âm u tấm màn đen, đem tìm không thấy sinh lộ những người sống sót cứu ra tử địa.
 
 	Nếu là chân chính Thánh Mẫu tâm, đương nhiên sẽ không đối quá khứ cừu hận nhớ mãi không quên, Phương Ngọc tín niệm từ đầu đến cuối đều là thủ hộ, thủ hộ mỗi một cái đáng giá bảo vệ người, mà cừu hận sẽ chỉ mang đến không ngừng không nghỉ phân tranh chiến loạn, mà chiến tranh thì sẽ không thể tránh khỏi phá hủy Phương Ngọc muốn bảo vệ một ít người hoặc một ít sự tình.
 
 	Trước đây Phương Ngọc sở dĩ kiên định không thay đổi đứng tại diệt tuyệt biến dị thể phái cấp tiến trong trận doanh, là bởi vì Phương Ngọc không có bị hòa bình giả tượng che đậy, hắn biết rõ nếu như không thể phá diệt Thánh Điện âm mưu, như vậy biến dị thể nhất định sẽ đối càng nhiều người tạo thành tổn thương. Nếu như Lưu cục trưởng cùng Dương hội trưởng thật sự có thể bảo đảm biến dị thể không đối nhân loại cấu thành uy hiếp, như vậy Phương Ngọc càng muốn tiếp nhận một cái hòa bình kết cục, ý vị này càng nhiều hắn muốn bảo vệ người có thể tiếp tục sống sót, dù sao, hi sinh luôn luôn nương theo lấy đấu tranh.
 
 	Đến mức Lưu cục trưởng cùng Dương hội trưởng là có hay không chính nắm trong tay cục diện, Phương Ngọc đáy lòng nhiều ít còn có hoài nghi, bất quá, hắn cùng tối cao quyết sách tầng lớp khoảng cách quá xa, đây không phải là hắn hẳn là suy tính vấn đề, đã phía trên đã ra lệnh, vậy hắn tuân theo mệnh lệnh là đủ.
 
 	Nếu như có thể lấy không chảy máu phương thức hòa bình giải quyết biến dị thể nguy cơ, như vậy Phương Ngọc tham gia hôn lễ lúc tâm tình cũng có thể càng tốt đẹp hơn, bởi vậy, tại Lý Húc đưa ra thỉnh cầu lúc, Phương Ngọc làm một lần nho nhỏ vi quy thao tác, đem hắn cùng Cao Đạt hai người đặt ở từng nhóm rút lui cuối cùng lượt, cho Lý Húc tranh thủ đến quý giá sáu giờ.
 
 	Đương nhiên, Phương Ngọc cũng nghĩ đến trong đó không ổn, cho nên vì cầu bảo hiểm, Phương Ngọc cố ý dặn dò hai vị C19 đồng chí tiếp cận Lý Húc cùng Cao Đạt.
 
 	Tham dự lần hành động này nhân viên bên trong cũng có đến từ C19 đồng chí, những đồng chí có tương đương một bộ phận không phải giác tỉnh giả, mà là tiêm vào qua đặc cấp cường hóa dược tề đội quân mũi nhọn, tất cả đều trang bị đỉnh cấp Binh lính trang bị, trên thân còn có các loại hắc khoa kỹ đạo cụ, mà Lý Húc cùng Cao Đạt hai người đã không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp phản trinh sát huấn luyện, lại không có tăng lên cảm giác siêu năng lực, không có khả năng phát giác sau lưng còn đi theo hai cái cái bóng.
 
 	Không chỉ có như thế, đi theo Lý Húc cùng Cao Đạt sau lưng hai vị đồng chí còn có thể thông qua bên trong đưa camera cùng định vị giam thính khí, đem bên người phát sinh hết thảy truyền về tại phía xa bên kia bờ đại dương Hoa Hạ C19 mặc dù không biết C19 là như thế nào làm đến điểm này, nhưng Phương Ngọc có thể khẳng định, C19 hành động trung tâm chỉ huy nhất định mật thiết nhìn chăm chú lên đặc chiến đội thành viên hành động.
 
 	Nếu Lý Húc cùng Cao Đạt biểu hiện quái dị, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ ngăn cản, hoặc là kịp thời phát ra thông tri, cứ như vậy hẳn là có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.
 
 	"Sáu giờ cũng đi không xa, nhiều nhất ngay tại xung quanh đi dạo, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì." Phương Ngọc thầm nghĩ, "Ta cũng phải nắm chặt thời gian đi mua sắm đặc sản."
 
 	Giống mua sắm rượu nho, Pease khoa rượu cùng các loại vật kỷ niệm dạng này việc vặt, Phương Ngọc vốn không tất tự mình động thủ, chỉ cần hạ một đạo mệnh lệnh tự nhiên có người thay thế cực khổ, nhưng Phương Ngọc càng khuynh hướng cùng mình động thủ, dạng này mới có thể đang chọn mua đồng thời tăng tiến chính mình đối với mấy cái này đồ giải , chờ đến đưa chúng nó mang về nước bên trong làm quà tặng tự tay đưa cho cha mẹ cùng nhạc phụ nhạc mẫu lúc, cũng có thể chậm rãi mà nói, vì bọn họ giới thiệu những quà tặng, như thế mới hiển lộ ra thành ý.
 
 	Đang muốn đi ra ngoài, trong lỗ tai lại vang lên Lý Húc thanh âm vội vàng.
 
 	"Phương đội trưởng! Phương đội trưởng!"
 
 	An toàn trong phòng đặc chiến đội thành viên nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu, Lý Húc sử dụng chính là đội ngũ băng tần công cộng, bởi vậy bọn hắn cũng nghe đến cái kia hai tiếng gọi nói như vậy, ngoại trừ quan chỉ huy, những người khác sẽ chỉ ở tình huống khẩn cấp lúc sử dụng công nhiều lần trò chuyện, để tránh đối với những khác nhân tạo thành quấy nhiễu.
 
 	Phương Ngọc đổi sắc mặt, vội vàng cầm lấy chiến thuật tấm phẳng điểm mấy lần, đem Lý Húc điều đến chính mình tư nhân kênh, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì? Ngươi ở đâu? Cao Đạt đâu?"
 
 	"Ta tại... Ta không biết ta ở đâu, nhưng ta định vị khí vẫn còn, Cao Đạt, Cao Đạt nàng..."
 
 	Lý Húc thanh âm bên trong do dự cùng bàng hoàng để Phương Ngọc trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	"Cao Đạt nàng như thế nào? Không có thời gian cho ngươi do do dự dự, nói!" Phương Ngọc gầm thét lên tiếng đồng thời bắt đầu dùng tấm phẳng xem xét định vị, phát hiện đại biểu cho hai vị C19 đồng chí cùng Lý Húc, Cao Đạt bốn cái điểm đỏ đều tụ tập tại cùng một cái vị trí.
 
 	"Nàng đem ta đánh ngất xỉu, còn có, bên cạnh ta hai cái này C19 đồng chí là ngài an bài đi theo dõi chúng ta sao? Cũng bị nàng đánh ngất xỉu, hiện tại chúng ta ba đều bị trói tại trong một cái phòng, tựa như là trữ vật thất." Lý Húc hấp tấp nói, "Cao Đạt đem tai nghe của nàng, tấm phẳng cùng định vị khí tất cả đều ném ở nơi này, nàng không biết đi đâu, nhưng là ta đoán nàng khẳng định muốn đi tìm biến dị thể!"
 
 	"Có lỗi với phương đội, thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi." Lý Húc luôn mồm xin lỗi, lại mang theo điểm giọng nghẹn ngào, "Trước đó Cao Đạt liền biểu hiện được rất kỳ quái, mặc dù không biết có cái gì nguyên nhân, nhưng ta có thể cảm giác được nàng rất muốn tìm biến dị thể báo thù, là ta quá ngu so, ta sớm cái kia nghĩ đến nàng sẽ không tiếp nhận ra lệnh rút lui... Nàng gạt ta thời điểm, ta thực coi là... Là ta quá ngu dựng lên, có lỗi với phương đội, phương đội, van cầu ngươi, mau đưa Cao Đạt tìm trở về!"