Chương 345: Báo thù (thượng)
 
 	Tóc đen cùng da vàng hai loại đặc thù tại Santiago đầu đường bên trên cũng không đáng chú ý, Chi Lê trong nước có không ít châu Á, nó Trung Hoa duệ chiếm đa số, có Hoa Kiều tổ tiên mấy đời người đều sinh hoạt tại Chi Lê, đời đời kinh doanh tiệm cơm, trang phục, mỏ đồng các loại làm ăn, còn có thì là mấy năm gần đây từ Hoa Hạ đi vào Chi Lê du học sinh.
 
 	Bởi vậy, Cao Đạt phi thường thuận lợi đi vào Thánh Điện giáo đường trước cửa, một đường thông suốt, thậm chí không nhiều người liếc nhìn nàng một cái, liền tính cả đường mấy cái châu Á gương mặt đều là một mặt lạnh lùng, thẳng đến Cao Đạt đi đến giáo đường trước cửa, mấy cái kia giữ lại tóc ngắn học sinh bộ dáng người trẻ tuổi mới đối Cao Đạt lên tiếng chào.
 
 	Cao Đạt đi vào Chi Lê thời gian không dài, nhưng có thể khẳng định mấy cái này người trẻ tuổi cổ quái hành lý phương thức tuyệt đối không phải Chi Lê tập tục, mà hẳn là ăn người tà giáo làm ra lễ tiết.
 
 	Cho nên Cao Đạt không có làm ra đáp lại, ngược lại dùng đao ánh mắt sắc bén trừng mắt mấy người trẻ tuổi kia, bọn hắn rất nhanh biểu hiện ra bất mãn, nhưng không có khai thác hành động, mà là điều chỉnh biểu lộ, một mặt thành kính đi vào giáo đường đại môn.
 
 	Nói là giáo đường, kỳ thật liếc thấy được đi ra, đây là từ một gian phong cách xấp xỉ kiến trúc lâm thời cải tạo Tứ Bất Tượng sản phẩm, dù sao kiến tạo giáo đường cần thời gian không ngắn, mà nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên phát triển tốc độ cũng ở thế giới các nơi cấp tốc cắm rễ biến dị thể, căn bản không có khả năng thiết kế cũng kiến tạo thuộc về mình giáo đường, cho nên bọn họ liền sẽ xâm chiếm cái khác nhỏ giáo phái giáo đường, tu hú chiếm tổ chim khách, giống nhau T nguyên thể ký sinh nhân loại bản chất.
 
 	Cao Đạt giương mắt đánh giá toà này từ trên xuống dưới các nơi đều lộ ra quái dị "Giáo đường", suy tư chính mình hẳn là từ nơi nào bắt đầu động thủ.
 
 	Rất nhanh, Cao Đạt tìm được mục tiêu.
 
 	Có lẽ là bởi vì toà này giáo đường đại bộ phận tín đồ đều là ở tại Santiago châu Á, kiểu dáng Âu Tây phong cách kiến trúc trên cửa chính lại còn treo một khối cùng loại bảng hiệu hình chữ nhật tấm bảng gỗ, phía trên dùng tiếng Tây Ban Nha khắc lấy một hàng chữ: Chủ vinh quang chiếu rọi chúng sinh.
 
 	"A." Cao Đạt khinh thường cười âm thanh, nàng xem không hiểu tiếng Tây Ban Nha, nhưng có thể đoán ra phía trên nhất định viết một chút có quan hệ "Tiến hóa chi chủ" rắm chó không kêu nội dung.
 
 	Liền bắt đầu từ nơi này đi.
 
 	Cao Đạt có chút quỳ gối, dồn khí đan điền, thả người nhảy lên, tiêm vào qua cường hóa dược tề còn có phù văn vòng tay gia trì thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cự lực, đem Cao Đạt đưa lên lưng chừng bầu trời, nếu như mang ở trên chân chỉ là một đôi phổ thông giày chơi bóng mà không phải đặc chế giày chiến, làm không tốt một cước này đạp xuống đi đế giày liền sẽ mục nát.
 
 	Nhảy vọt đến giữa không trung, Cao Đạt thuận thế nhấc chân, bắp chân như chết thần liêm đao chém ra, mang theo tiếng xé gió đem tấm bảng gỗ chém thành hai đoạn, tiện thể lấy đem phía trên đại môn đá ra một cái to như vậy khe, bụi tràn ngập giữa không trung.
 
 	Theo lý thuyết, một mình xâm nhập địch tổ, hẳn là tận lực điệu thấp, không nên náo ra động tĩnh lớn như vậy, lại càng không nên tại chiến đấu chưa phát sinh lúc liền lãng phí thể lực, nhưng Cao Đạt lần này mang theo đặc thù sứ mệnh, nàng nhất định phải làm như thế.
 
 	Biến dị thể phản ứng rất nhanh, bảng hiệu vừa bị đá đoạn, trong giáo đường liền thoát ra mấy đạo như quỷ mị thân ảnh , chờ đến Cao Đạt lúc rơi xuống đất, đã có hai cái mặc màu đen giáo bào biến dị thể đứng tại Cao Đạt trước người, thần sắc bất thiện.
 
 	Cao Đạt lui ra phía sau một bước, đi một cái ôm quyền lễ, nhưng cũng không khom người, sau đó nàng nhấc chân giẫm tại tấm bảng gỗ bên trên, mở miệng muốn nói điểm gì, lại quên phá quán chính xác đối đáp, thế là dứt khoát thẳng tỏ tâm ý: "Ta hôm nay, muốn đánh chết các ngươi."
 
 	Hai cái biến dị thể sợ hãi cả kinh, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trước đây không lâu mới đến từ thánh Bạch đại nhân thánh dụ, chuẩn bị rút lui Chi Lê, cùng tiến hóa chi chủ cái khác con dân cùng nhau đi tới bên ngoài Mông Cổ thành lập thuộc về Thánh tộc quốc gia. Thánh Bạch đại nhân nghiêm lệnh, như không cho phép, tuyệt không thể cùng nhân loại phát sinh tranh chấp, cái này khiến hai cái biến dị thể không biết mình phải làm thế nào ứng đối.
 
 	Ngắn ngủi do dự tống táng bọn hắn chạy trốn cơ hội, Cao Đạt phát biểu xong tuyên ngôn sau không chút do dự động thủ, bao phủ tại nhàn nhạt huy quang bên trong nắm đấm tại toàn thân gân cốt thôi thúc dưới đánh phía bên trái biến dị thể, khiến cho hắn đầu lâu giống từ cao lầu rơi xuống dưa hấu bạo liệt, ngay sau đó Cao Đạt nghiêng người đạn chân đạp gãy một cái khác biến dị thể bắp chân, mất đi trọng tâm biến dị thể tại Cao Đạt lô hỏa thuần thanh bắt kỹ xuống không có năng lực phản kháng chút nào.
 
 	Cao Đạt cũng chưởng thành đao, đầu ngón tay từ phần mắt nhẹ nhõm xuyên thủng trong ngực đầu lâu, tìm tòi một lát sau, Cao Đạt ra sức đưa tay, đem một viên não hạch liên tiếp tơ máu cùng não tổ chức cùng một chỗ từ trong hốc mắt rút ra.
 
 	"Ngươi thấy được sao?" Cao Đạt đem não hạch nhét vào đến phù văn vòng tay bên trong, thay thế đi trong đó một viên phổ thông Zombie não hạch, tự lẩm bẩm, "Lão đầu, đã ngươi chết không nhắm mắt, vậy liền mở to hai mắt nhìn cho thật kỹ, nhìn ta là thế nào nhờ ngươi dạy cho ta công phu, đem những này buồn nôn cẩu tạp toái đánh chết."
 
 	Cái này mấy lần náo ra động tĩnh không nhỏ, trong giáo đường sau đó xông ra càng nhiều thân ảnh, trong đó một vị người mặc áo không bâu áo bào đỏ, còn lại mấy cái thì đều mặc lấy trường bào màu đen, có là áo không bâu, có là cổ tròn, mặc giáo bào biến dị thể đi ra giáo đường về sau, rất nhiều tín đồ cũng từ mờ tối trong giáo đường đi ra, tò mò hướng ra phía ngoài nhìn quanh.
 
 	Khiến Cao Đạt ngoài ý muốn có ba điểm, đầu tiên là như thế một cái nho nhỏ trong giáo đường vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến dị thể; thứ hai là những tín đồ niên kỷ nhìn phổ biến tại hai mươi đến ba mươi tuổi, lẽ ra tiếp thụ qua hiện đại giáo dục, vậy mà lại dễ dàng như thế bị biến dị thể mê hoặc; thứ ba là những tín đồ trông thấy chân mình hạ hai cỗ thi thể về sau, chẳng những không có lộ ra kinh hãi, sợ hãi, buồn nôn dáng vẻ, ngược lại trong mắt ẩn ẩn có hưng phấn ý vị.
 
 	Bọn hắn vì sao hưng phấn?
 
 	Cao Đạt tự nhiên không rõ, nàng giết hai cái biến dị thể, liền mang ý nghĩa Thánh Điện sẽ ngoài định mức thả ra hai cái chuyển hóa danh ngạch, đây đối với những cái kia vô cùng hy vọng mình có thể chuyển hóa thành biến dị thể tín đồ mà nói là cái tin tức vô cùng tốt.
 
 	Đương nhiên Cao Đạt cũng không thèm để ý, lực chú ý của nàng tất cả đều đặt ở cái kia mặc áo bào đỏ biến dị thể trên thân.
 
 	"Áo không bâu áo bào đỏ, Hồng y đại giáo chủ?" Cao Đạt buông thả cười to, nhanh chân tiến lên không sợ hãi chút nào, "Tới nhận lấy cái chết!"
 
 	Hồng y đại giáo chủ không có bị chọc giận, vẫn đứng tại chỗ, mấy người mặc hắc bào biến dị thể giải khai trường bào, đem Cao Đạt vây quanh ở trung ương sau lộ ra dữ tợn nguyên trạng. Ngoại trừ có được ngụy trang năng lực mặt nạ biến dị thể bên ngoài, cái khác biến dị thể trình độ tiến hóa càng cao, đối với nhân loại hình thái phục hồi như cũ liền càng toàn diện, mà mấy cái này biến dị thể trình độ tiến hóa hiển nhiên không phải rất cao, mất đi rộng lớn giáo bào che chắn về sau, lộ ra ngoài dị dạng lại vặn vẹo thân thể lập tức gây nên các tín đồ kinh hô.
 
 	Đứng tại phía trước mười bước ngoài ra Hồng y đại giáo chủ quay đầu lại nhìn mình sau lưng giáo đường, phun lên nước sơn đen cầu nguyện trên ghế, một vị mang theo kính mắt người trẻ tuổi thả ra trong tay PSP, đối Hồng y đại giáo chủ nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đi hướng trong giáo đường bộ mật đạo, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	"Cung tiễn Thánh sứ." Hồng y đại giáo chủ đối người tuổi trẻ bóng lưng có chút cúi đầu, thấp giọng nỉ non.