Chương 346: Báo thù (hạ)
 
 	Bị mấy cái biến dị thể vây quanh ở trung ương, Cao Đạt rất nhanh lâm vào triền đấu.
 
 	Nếu là một đối một, Cao Đạt có thể nhẹ nhõm nghiền ép nơi này bất kỳ một cái nào biến dị thể, nhưng muốn lấy một địch nhiều, Cao Đạt lại là lực bất tòng tâm. Bởi vì Cao Đạt tại ngạnh thực lực bên trên cũng không thể đối với mấy cái này biến dị hình thể thành nghiền ép, mặc dù có cường hóa dược tề cùng phù văn vòng tay gia trì, Cao Đạt lực lượng cùng tốc độ cũng chỉ có thể khó khăn lắm gặp phải những đối thủ.
 
 	Nương tựa theo siêu năng lực mang tới cường đại lực phá hoại, Cao Đạt có thể tay không đối với mấy cái này thân thể cứng rắn biến dị thể tạo thành tổn thương, nương tựa theo phong phú vật lộn kinh nghiệm cùng hơn người võ học thiên phú, Cao Đạt có thể gần như hoàn mỹ vận dụng tự thân lực lượng, cũng lợi dụng kỹ xảo đánh bại dễ dàng lực lượng tương tự địch nhân.
 
 	Nhưng khi Cao Đạt lâm vào trùng vây, nàng cần đồng thời ứng đối đến từ mấy cái phương hướng công kích, cái này thật to áp súc nàng thi triển không gian, nếu là những biến dị thể phối hợp lạnh nhạt, Cao Đạt còn có thể nhằm vào một điểm tiến hành đột phá, nhưng bọn hắn phối hợp ăn ý thành thạo, để Cao Đạt vô kế khả thi.
 
 	Cao Đạt từng tại Giang Bắc tỉnh không hạn chế cách đấu bên trong liên tục ba nhiệm quán quân, nàng đối với mình tình trạng cơ thể nhận biết tựa như trường bào vận động viên chuyên nghiệp, cho nên nàng rất khẳng định nếu như đem chiến đấu kéo thành đánh lâu dài, chính mình thua không nghi ngờ. May mắn nàng tại trước khi vào cửa liền đem hai cái biến dị thể não hạch thay thế đến phù văn của chính mình vòng tay bên trên, nếu không nếu như phù văn vòng tay không có đạt được nguồn cung cấp năng lượng, không được bao lâu nàng liền sẽ bởi vì kịch liệt vật lộn tạo thành thể lực tiêu hao mà trở nên động tác chậm chạp, thở hồng hộc.
 
 	Nghĩ đến phù văn vòng tay, Cao Đạt đáy lòng dù sao cũng hơi hối hận, nếu là báo thù, liền không nên bị võ giả vinh dự trói buộc, mà cũng không chọn thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào mới là, từ bỏ súng ngắm cao bạo đạn các loại uy lực mạnh mẽ vũ khí nóng không cần, muốn dùng cái này chứng minh võ giả quyền thuật chi đạo, nhưng đến cùng vẫn là mượn phù văn vòng tay cùng cường hóa dược tề dạng này ngoại lực không phải sao?
 
 	Người luôn luôn như thế xoắn xuýt, Cao Đạt nghĩ thầm, một phương diện muốn giết chết càng khó lường hơn dị thể, dùng máu của bọn hắn để tế điện lão đầu, một phương diện khác nhưng lại muốn đường đường chính chính dùng quyền cước đến đánh bại, đánh giết cừu địch, hai điểm này bản thân liền là tương hỗ mâu thuẫn, quyền cước giết địch, làm sao sánh được súng máy đại pháo hiệu suất cao đâu?
 
 	Cao Đạt bỗng nhiên ngừng thân hình, không còn xê dịch dời đi, đưa nàng bao bọc vây quanh mấy cái biến dị thể lập tức dừng lại tiến công, cẩn thận rút vào khoảng cách, cùng sử dụng ánh mắt cùng thân thể động tác lẫn nhau giao lưu.
 
 	Bọn gia hỏa này chiến đấu trí thông minh đã được đến tăng lên rất nhiều. Tại Viễn Giang đối thi thời kỳ chiến tranh, như loại này trình độ tiến hóa biến dị thể phần lớn đều là sẽ chỉ cắm đầu đánh ra đầu óc ngu xuẩn, mà bây giờ bọn hắn lại giống như là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, biểu hiện ra làm cho người sợ hãi tác chiến tố dưỡng.
 
 	"Xem ra hôm nay ta là đi không được." Cao Đạt than nhẹ.
 
 	Bây giờ đã là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng Cao Đạt cũng không e ngại, lúc đến nàng đã có tử chí, căn bản không nghĩ tới phải sống trở về. Nhưng nàng cũng tự biết trước đó là chính mình nhiệt huyết xông lên đầu làm cho hôn mê đầu óc, làm cái quyết định ngu xuẩn, cho nên tại sinh mệnh Tối hậu ngắn ngủi thời khắc ở bên trong, khôi phục thanh tỉnh nàng muốn làm ra người thông minh ứng đối.
 
 	Đã không cách nào tại về số lượng thỏa mãn báo thù nhu cầu, vậy chỉ dùng khối lượng đến thỏa mãn, Cao Đạt đưa ánh mắt về phía mười bước ngoài ra áo bào đỏ biến dị thể, chỉ cần nghĩ biện pháp xông ra vòng vây, đem tất cả năng lượng tập trung ở quyền phong bên trên, có lẽ có thể đánh ra một kích trí mạng đem hắn đánh giết.
 
 	Đây chính là mỗi cái đại giáo khu chỉ có một vị Hồng y đại giáo chủ, nếu như có thể coi hắn là trận đánh chết, cũng coi là tái hiện võ giả vinh quang, đủ để an ủi lão đầu tử trên trời có linh thiêng.
 
 	Đáng tiếc, Hồng y đại giáo chủ không có cho Cao Đạt cơ hội, ngay tại Cao Đạt suy nghĩ phá vây phương pháp này nháy mắt thời gian bên trong, hắn hướng về phía bên cạnh hai vị áo bào đen giáo sĩ gật đầu, cho ra một đạo chỉ lệnh.
 
 	"Giết nàng."
 
 	Hai người mặc màu đen áo không bâu trường bào biến dị thể lộ ra khát máu thần sắc, giải khai giáo bào nhảy lên một cái, từ trên xuống dưới từ hai cái phương hướng hướng Cao Đạt đâm ra lợi trảo, đồng thời vây quanh Cao Đạt mấy cái biến dị thể cũng bỗng nhiên phát động, từ từng cái phương hướng nhào về phía Cao Đạt.
 
 	Cao Đạt tình cảnh lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm, toàn lực trốn tránh ở giữa hiểm tượng hoàn sinh.
 
 	Cố định khu vực bên trong loạn đấu tựa như chưa đi vào văn minh kỳ chính trị đấu tranh, bất lực hoàn thủ liền mang ý nghĩa không cách nào vì chính mình mở ra đầy đủ không gian, mà cứu vãn không gian giảm bớt liền mang ý nghĩa thất bại tiếp cận.
 
 	Ngắn ngủi mười ba giây về sau, Cao Đạt liền bị đẩy vào tuyệt cảnh, từ trên dưới trái phải bốn phương tám hướng đánh tới lợi trảo cùng nọc độc khóa cứng Cao Đạt không gian tránh né, vô luận như thế nào động tác đều khó có khả năng hoàn mỹ né tránh đi tất cả công kích.
 
 	Dừng ở đây rồi? Cao Đạt trong lòng ai thán, lúc đầu nghĩ đến ít nhất phải giết một cái Hồng y đại giáo chủ, không nghĩ tới lại chỉ có thể kéo mấy cái pháo hôi đệm lưng.
 
 	Bất quá, có pháo hôi đệm lưng, dù sao cũng so không không chịu chết tới tốt lắm, Cao Đạt ánh mắt quyết tuyệt, từ bỏ trốn tránh, chuẩn bị liều mạng tiếp nhận vài cái vết thương trí mạng, nhiều kéo mấy cái đệm lưng.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Một đạo cứng rắn tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thành một cái tương tự trứng gà bảo hộ vách tường, dày đặc hàng rào hình thành đồng thời, Cao Đạt dưới chân mặt đất ầm vang tan rã, lòng đất duỗi ra hai cái màu vàng xám "Bàn tay to", giữ chặt Cao Đạt mắt cá chân đưa nàng túm xuống lòng đất.
 
 	Vách tường che chắn tia sáng về sau, Cao Đạt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, dưới chân trầm xuống, liền lâm vào một cái tĩnh mịch dưới mặt đất hang động, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng có thể ngầm trộm nghe gặp được phương truyền ra tiếng vang.
 
 	Trên mặt đất, cái này đến cái khác người mặc cận chiến đấu phục thân ảnh xâm nhập giáo đường, đem biến dị thể cùng tiến hóa thần giáo tín đồ đoàn đoàn bao vây. Giáo đường bên ngoài trên đường phố, hai đội mang có chiến thuật mũ giáp tinh nhuệ chiến sĩ phân biệt bảo vệ lấy giáo đường bốn bề giao thông yếu đạo, dựng lên đánh lén trận địa cùng súng máy trận địa, chưng bày tại bên chân trang bị trong rương bày đầy uy lực to lớn sát khí.
 
 	Hồng y đại giáo chủ không ngờ rằng một màn này đột biến, có chút sau khi ngây ngẩn hắn bình tĩnh liếc nhìn trong giáo đường đội nhân mã này, phát hiện bọn hắn đều mang theo thuần bạch sắc quỷ quái mặt nạ che khuất khuôn mặt, cơ hồ tất cả mặt nạ chỗ trán dùng huyết hồng thuốc nhuộm viết ra một cái Tây Ban Nha từ ngữ: Báo thù!
 
 	Chỉ có một cái ngoại lệ.
 
 	"Các ngươi coi là đeo lên mặt nạ liền có thể che giấu thân phận của mình rồi?" Hồng y đại giáo chủ ánh mắt tới lui một vòng, cuối cùng dừng lại ở giữa một cái mặt nạ màu trắng bên trên, đây là một cái duy nhất ngoại lệ, cái mặt nạ này thuần trắng như tuyết, trống không một chữ.
 
 	"Ta có hay không có thể đem hành vi của ngươi lý giải thành đại biểu Hoa Hạ đối Thánh Điện tuyên chiến? Ngươi nghĩ rõ ràng hậu quả sao?" Hồng y đại giáo chủ gằn từng chữ hỏi.
 
 	Bị Hồng y đại giáo chủ nhìn chăm chú quan chỉ huy không có trả lời, hắn chậm rãi giơ tay lên, giáo đường bên ngoài tay bắn tỉa đánh rớt phụ cận đường đi tất cả camera.
 
 	Tại phụ cận cư dân trong tiếng thét chói tai, mang theo mặt nạ màu trắng quan chỉ huy đột nhiên nắm tay.
 
 	"Nghe ta mệnh lệnh..."
 
 	Nắm đấm hướng phía dưới rơi đập, đạp nát hạ lệnh người thủ vững nhiều năm tín niệm.
 
 	"Ở đây tất cả mục tiêu, giết chết bất luận tội, một cái cũng không buông tha, khai hỏa!"
 
 	Băng sương lạnh thấu xương, nổi lên gió tanh mưa máu, lôi đình vạn quân, che lại thê thảm kêu rên.