Chương 350: Vận mệnh trò đùa (cảm tạ hoàng hôn cung tiễn thủ chưởng môn khen thưởng ~ tăng thêm trước giữ lại ~)
  
  	Không có kháng nghị, không có tranh luận, không có tràn ngập tức giận đại hống đại khiếu, chỉ có thở dài một tiếng.
  
  	Dương Tiểu Thiên có thể nghe ra một tiếng này thở dài ở bên trong đã bao hàm nhiều ít bất đắc dĩ cùng chua xót, bởi vì ngay tại trước đây không lâu, hắn đã từng giống như vậy thở dài một tiếng, không phản bác được.
  
  	Tự nhận là cường giả đỉnh cao, kết quả là phát hiện chính mình từ đầu đến cuối bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, bất lực sửa đổi người khác an bài kết cục, sao mà bi ai? Thán một tiếng này cũng không kỳ quái, kỳ quái là chỉ có một tiếng này thở dài, không còn gì khác.
  
  	Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên trên mặt quái dị thần sắc, Vu Khiêm cười một cái tự giễu, hỏi: "Làm sao? Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, ta vì cái gì không có đột nhiên biến sắc, đại náo một phen?"
  
  	"Không đến mức." Dương Tiểu Thiên lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, "Ngươi là giác tỉnh giả nghị hội nghị trưởng, làm sao lại giống đàn bà đanh đá chửi đổng khóc lóc om sòm, bất quá ngươi bình tĩnh như vậy, xác thực vượt quá ta dự kiến."
  
  	"Tất cả tâm tình kích động đều tại lúc đến trên đường phát tiết qua." Vu Khiêm lại hít một tiếng, nói ra, "Nói thật, cho dù nghe ngươi nói xong những, ta vẫn cho là chúng ta hiện tại trở mặt một cước đá ngã lăn này cẩu thí bàn cờ, cũng có thể để Lưu Viễn Chu cùng mặt trắng sắc khó coi, cũng có thể để bọn hắn bất đắc dĩ thở dài."
  
  	"Ta cảm thấy, Lưu Viễn Chu khẳng định làm qua loại này thôi diễn, bằng vào ta hai năng lực, thật đúng là rất khó nghĩ ra một cái..." Dương Tiểu Thiên cười đến đắng chát, nói được nửa câu liền bị đánh gãy.
  
  	"Hãy nghe ta nói hết. Là, Lưu Viễn Chu khẳng định làm qua loại này thôi diễn, cho nên hắn khẳng định còn có cái khác phương án ứng đối, nhưng này khẳng định không phải hắn kết cục lý tưởng nhất, chỉ từ điểm này đến xem, ta muốn báo thù tên vương bát đản này vẫn là có khả năng." Nói đến đây Vu Khiêm cố ý dừng lại quan sát Dương Tiểu Thiên biểu lộ, đáng tiếc kết quả để hắn thất vọng, Dương Tiểu Thiên cũng không có khẩn trương.
  
  	"Nhưng là?" Dương Tiểu Thiên làm về vai phụ.
  
  	"Nhưng là, vì buồn nôn Lưu Viễn Chu mà cho mình cùng những người khác tạo thành càng nhiều tổn thương, hoàn toàn không có ý nghĩa. Tựa như ngươi trước kia nói qua, muốn trên thế giới này sinh tồn cũng không cần học được thỏa hiệp, nhưng muốn trên thế giới này sinh tồn đến càng lâu, càng tốt hơn , nhất định phải học được thỏa hiệp cũng giỏi về lợi dụng kỹ năng này." Vu Khiêm nhún vai nói.
  
  	"Tại chính khách vị trí bên trên ở lâu, ngay cả ngươi cũng học xong thỏa hiệp." Dương Tiểu Thiên thổn thức không thôi.
  
  	"Ha ha." Vu Khiêm cười lạnh một tiếng làm đáp lại, hai người lâm vào lúng túng trầm mặc.
  
  	Ngửi được Vu Khiêm trên thân nhàn nhạt mùi rượu về sau, Dương Tiểu Thiên đột nhiên hỏi: "Mang rượu tới sao?"
  
  	"Không có." Vu Khiêm lắc đầu, "Rất ít nghe được ngươi nói muốn uống rượu, điểm ấy ngăn trở còn không đến mức để ngươi mượn rượu tiêu sầu a? Hả? Các loại."
  
  	Vu Khiêm thần sắc khẽ biến, hiển nhiên nghĩ thông suốt cái nào đó điểm mấu chốt.
  
  	"Ngươi, có phải hay không tự mình hạ lệnh rút về trung tâm chỉ huy phái đi ra đặc chiến đội?"
  
  	"Ừm." Dương Tiểu Thiên gật đầu, lại hỏi, "Đi uống rượu a?"
  
  	Vu Khiêm không để ý tới cái này ngu đần vấn đề, tiếp tục hỏi: "Ta có phải hay không tới chậm?"
  
  	"Không, không còn sớm không muộn, vừa vặn." Dương Tiểu Thiên mỉm cười, dù cho Vu Khiêm đến sớm một bước, cũng sẽ không thay đổi kết quả, bất quá Vu Khiêm lo lắng quả thực để hắn cảm thấy tâm ấm.
  
  	"Lại nói, đi máy bay từ Nam đô đến Thượng Kinh chỉ cần không đến hai giờ, ngươi làm sao bay trên trời lâu như vậy?"
  
  	"Đi máy bay rất dễ dàng bị phát hiện, vì ẩn nấp hành tung ta cố ý không sử dụng phương tiện giao thông, cho nên dùng thời gian lâu dài điểm." Vu Khiêm nhíu mày, khó hiểu nói, "Nhưng là không biết vì cái gì, ta còn không có rời đi Nam đô liền bị phát hiện, tiếp lấy liền có chiến cơ đến đây chặn đường, thật sự là kỳ quái."
  
  	"Một chút cũng không kỳ quái." Dương Tiểu Thiên bị chọc cho cười ha ha, "Ngươi cho rằng thể tích nhỏ liền sẽ không bị rađa phát hiện? Ngốc hả, ngươi toàn thân bao trùm tại kim loại ở bên trong, đơn giản so trong đêm tối đom đóm, không, so dạ minh châu còn loá mắt. Trở về học tập cho giỏi vật lý tri thức đi, hoặc là tìm cái chuyên nghiệp đoàn đội cho ngươi thiết kế ra ẩn hình kết cấu. Hiện tại, đi uống rượu, ta đánh cược với ngươi một bình rượu ngon, Lưu Viễn Chu tên kia hiện tại khẳng định đang dùng camera nhìn chằm chằm chúng ta đâu, đi nhanh lên đi!"
  
  	Câu nói sau cùng có tác dụng, Vu Khiêm lập tức tan kim loại chỗ ngồi, phóng lên tận trời, để Dương Tiểu Thiên suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất, may mắn Dương Tiểu Thiên kịp thời hóa thân hắc vụ, nếu không tránh không được ra lần lớn khứu.
  
  	Vu Khiêm ngự kiếm phi thiên về sau, hắc vụ theo sát lấy đuổi theo, biến thành một cái đại thủ, một nắm xé mở Vu Khiêm áo ngoài, Vu Khiêm phản ứng kịp thời, kéo lên độ cao đồng thời cho mình phủ thêm một kiện kim loại áo khoác, hai vị giác tỉnh giả bên trong cường giả đỉnh cao cứ như vậy giống hài tử một đường đùa giỡn, dần dần bay xa.
  
  	Bên trong mật thất dưới đất, một tấm màn ánh sáng về sau, Lưu Trung Thiên đưa tay quan bế thời gian thực hình ảnh theo dõi, mím môi đình chỉ bật cười xúc động, ai có thể nghĩ tới vạn người dẫn vì truyền thuyết Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường còn sẽ có dạng này một mặt?
  
  	"Cười cái gì?"
  
  	Rõ ràng gần trong gang tấc, có thể Lưu Viễn Chu thanh âm lại giống như là từ đằng xa yếu ớt truyền đến, để Lưu Trung Thiên toàn thân một cái giật mình, hắn nhìn xem bên cạnh đặt câu hỏi Lưu Viễn Chu, do dự liên tục về sau, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Vu Nghị Trường có thể hướng Dương hội trưởng học tập như thế nào thỏa hiệp, mà Dương hội trưởng thì hướng Vu Nghị Trường học tập như thế nào tuyên chiến, hai người bọn họ làm giác tỉnh giả hai đại trụ cột, có thể hỗ trợ lẫn nhau, để cho ta cảm thấy mừng rỡ."
  
  	"A, muốn cười thì cứ việc cười đi, hai người này điên lên đều là một bộ tên dở hơi tướng, xác thực rất khôi hài."
  
  	Lưu Trung Thiên trừng to mắt, không thể tin vào tai của mình.
  
  	Mật thất một chỗ khác, lẻ một mở ra cách âm tráo, Bạch đầu to tại mâm tròn bên trên qua lại nhấp nhô, há miệng da líu lo không ngừng, lặp đi lặp lại đọc lấy lẻ một tác phẩm « số nhị phân ».
  
  	"Một trận số nhị phân nhân sinh."
  
  	"Không có gì cả."
  
  	"Hoặc là sắp không có gì cả."
  
  	"Thật giỏi, viết thật giỏi a lẻ một." Bạch cười hì hì, hỏi, "Đã luôn luôn tại số không cùng một ở giữa bồi hồi, luôn luôn từ không có gì cả đến không có gì cả, vậy cái này cả đời đến cùng ý nghĩa ở đâu đâu?"
  
  	"Ngài là đang hỏi ta, vẫn là hỏi chính ngài?" Lẻ một đỉnh chóp đèn xanh bắt đầu có quy luật lấp lóe.
  
  	"Đều được, không quan trọng, ta chính là cảm thấy hàn huyên với ngươi trời rất thú vị." Bạch hững hờ nói.
  
  	"Xin hỏi ta có hay không có thể trích dẫn người khác ngôn luận?" Lẻ một lại hỏi, "Ta tại một cái trong diễn đàn tìm thấy được một thiên tương đối thú vị bình luận."
  
  	"Đương nhiên. A, có khỏa có thể mạng lưới liên lạc đại não thật sự là thuận tiện." Bạch tán dương.
  
  	"Tạ ơn."
  
  	Ngắn ngủi dừng lại về sau, lẻ một nói ra: "Michael kém cùng Mạc Lôi vốn định trắc định ether, nện vững chắc Newton cơ học căn cơ, nhưng cuối cùng bọn hắn thí nghiệm kết quả lại hoàn mỹ phủ định ether học thuyết, dao động toàn bộ kinh điển cơ học hệ thống; ca Del ban sơ hưởng ứng Hilbert hiệu triệu, làm chứng số thực học hoàn mỹ tính mà phấn đấu, nhưng cuối cùng hắn cả đời huy hoàng nhất thành quả tên là ca Del không hoàn mỹ định lý; John Stewart Bear vì tại Einstein cùng Pol luận chiến bên trong trợ giúp Einstein mà thiết kế ra Bear bất đẳng thức, nhưng cuối cùng Bear bất đẳng thức lại thành đặt vững Einstein bại cục mấu chốt vũ khí."
  
  	"Ngươi phấn đấu cả đời, nhưng cuối cùng lại thành tựu ngươi túc địch."
  
  	Bạch cái kia bất cần đời lỗ mãng tiếu dung biến mất không thấy gì nữa, yên lặng một lát sau, lại bộc phát ra một trận cuồng loạn cười to.
  
  	"A, ha ha, ha ha ha ha ha ha ha ha."
  
  	"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"