Chương 348: Thế giới chi đỉnh
  
  	Nghe xong lần này giải đáp, Dương Tiểu Thiên không lời nào để nói, cũng không biết làm cảm tưởng gì, trầm mặc nửa ngày, cuối cùng nói tiếng cám ơn.
  
  	"Tạ ơn." Dương Tiểu Thiên thành khẩn nói ra, "Ngươi mới vừa nói ngươi muốn cho ta minh bạch một sự kiện, lại suy nghĩ một vấn đề, là vấn đề gì?"
  
  	Xe lăn nguyên địa xoay một vòng, Lưu Viễn Chu nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên hai mắt, hỏi: "Nơi trở về của ngươi ở đâu?"
  
  	"Ừm?"
  
  	Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ từng nghĩ vấn đề này, phụ mẫu cho hắn một cái thông minh đầu óc, nhưng không có cho hắn một viên đa sầu đa cảm tâm, từ Vu Khiêm xuyên qua, tai nạn giáng lâm đến nay, Dương Tiểu Thiên lợi dụng sao chổi xán lạn lóa mắt tư thái cao tốc quật khởi, vì không để cho mình cũng giống sao chổi vẫn lạc, hắn không thể không đem hết toàn lực, mỗi thời mỗi khắc đều đem chính mình bức đến cực hạn người thực không có thời gian đi suy nghĩ loại người này sinh triết học vấn đề.
  
  	Có lẽ giờ phút này chính là trả lời cái vấn đề này thời cơ tốt nhất, Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, bởi vì chỉ có tại Lưu Viễn Chu trước mặt, hắn có thể cho mình một cái câu trả lời chân thật.
  
  	"Nơi trở về của ta ở đâu?" Dương Tiểu Thiên bắt đầu chăm chú suy nghĩ.
  
  	Vừa rồi Lưu Viễn Chu nói lên Phương Ngọc không chỉ một lần muốn từ bỏ công việc bây giờ, trở về bình thường, hưởng thụ bình thản sinh hoạt lúc, kỳ thật đưa tới Dương Tiểu Thiên cộng minh, hắn không phải không biết mệt mỏi người máy, cũng không phải Minh triều khai quốc Hoàng đế Chu Nguyên Chương làm việc như vậy cuồng nhân, hắn đã từng nghĩ tới thả tay xuống bên trong làm việc đi hưởng thụ nhân sinh, lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, cơ hồ có thể thỏa mãn chính mình từng có qua hết thảy huyễn tưởng, nhưng hắn lại làm không được, bởi vì hắn giống như Phương Ngọc, bị trách nhiệm nặng nề cho trói buộc đang làm việc trên cương vị.
  
  	Lưu Viễn Chu nói Phương Ngọc chẳng qua là một người bình thường, bình thường mới là vốn có kết cục, vậy hắn Dương Tiểu Thiên chẳng lẽ cũng không phải là một người bình thường rồi? Dứt bỏ những người ngoài kia trang trí trên người mình quang hoàn, Dương Tiểu Thiên cũng chỉ là một người bình thường mà thôi, nhiều nhất bất quá là có một cái thông minh đầu óc, nhưng phóng nhãn Thần Châu đại địa, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, chỗ nào chênh lệch hắn một cái Dương Tiểu Thiên? Có lẽ những người khác ngồi ở vị trí này có thể đem sự tình làm được càng tốt hơn.
  
  	Đã như vậy, hắn cần gì phải cẩn trọng từ bỏ hưởng lạc cơ hội đâu? Bằng hữu cũ Vu Khiêm chết bởi tai nạn xe cộ lúc, Dương Tiểu Thiên liền bị một câu thật sâu xúc động: Ngươi vĩnh viễn không biết, ngày mai cùng ngoài ý muốn, cái nào tới trước.
  
  	Nếu là ngoài ý muốn tới trước, ta thực sẽ không đáng tiếc cả đời này không có phẩm vị qua bao nhiêu mỹ thực, rượu ngon, cảnh đẹp và mỹ nhân sao?
  
  	Lại hoặc là, nếu giãy dụa nửa đời vẫn không thể nào chiến thắng vận rủi, cái kia đến hai mắt nhắm lại một khắc này, ta thực sẽ không hối hận cả đời này đi được vội vàng sao?
  
  	Dương Tiểu Thiên hai mắt nhắm lại, bắt đầu lắng nghe chính mình đáy lòng thanh âm.
  
  	Nhưng là cái gì cũng không có nghe được, ở sâu trong nội tâm chỉ có một mảnh yên tĩnh.
  
  	Đại khái đã sớm vượt qua oán trời trách đất giai đoạn, đại khái đây hết thảy kỳ thật đều là lựa chọn của mình, khi thấy ngoài cửa sổ trong hoa viên phụ thân đổ mồ hôi như mưa bóng lưng, nhìn thấy trong nhà trên bàn cơm mẫu thân tỉ mỉ nấu nướng món ngon, nhìn thấy đám người sùng bái kính ngưỡng ánh mắt, kỳ thật Dương Tiểu Thiên đã thu được mỹ thực rượu ngon cảnh đẹp mỹ nhân không cách nào cho thỏa mãn.
  
  	Đừng nói chuyện gì vĩ đại cùng hi sinh, Dương Tiểu Thiên chưa từng cho là mình nỗ lực đến cỡ nào vĩ đại, hắn cùng Phương Ngọc là hai loại người, Phương Ngọc là thật tâm thực lòng vì người khác kính dâng Thánh Mẫu, mà hắn tiết chế khắc kỷ chưa từng là bởi vì chính mình cao thượng vĩ đại tình cảm sâu đậm, chỉ là bởi vì dạng này có thể bảo đảm trên người mình ánh sáng chói mắt vòng sẽ không xuất hiện chỗ bẩn. Nói một cách khác, Dương Tiểu Thiên kỳ thật rất hưởng thụ loại này siêu phàm thoát tục, vạn người kính ngưỡng cảm giác, chỉ về thế làm ra ở trong mắt người khác xem ra thập phần vĩ đại lựa chọn.
  
  	Vĩ đại sao? Chưa chắc. Liền lấy Dương Tiểu Thiên từng trong trường học thấy qua các bạn học đến nêu ví dụ, Viễn Giang thị thứ hai trung học tuy là tỉnh trọng điểm trung học, nhưng đi qua mấy lần khuếch trương chiêu, bên trong học sinh cũng là ngư long hỗn tạp, trong đó có học sinh ham chơi ăn ngon không học không thuật, có học sinh huyền lương thứ cổ chăm học khắc khổ, cũng có học sinh khổ nhàn kết hợp lỏng có độ.
  
  	Trừ ra những thường gặp đại chúng hình thức, còn có một số số lượng thưa thớt "Quái thai", bọn hắn không giờ khắc nào không tại học tập, cho dù là ngồi xổm ở trên bồn cầu cũng không quên xuất ra tự chế tấm thẻ nhỏ, ký ức từ đơn cùng các khoa tri thức điểm, bọn hắn cùng những cái kia vì đạt thành phụ mẫu kỳ vọng vì thi đậu trọng điểm đại học mà khắc khổ đọc sách hài tử không giống, bọn hắn là thật tâm yêu quý học tập, học tập có thể khiến cho bọn hắn cảm thấy khoái hoạt, cho nên dù là học tập để bọn hắn cảm thấy mỏi mệt mệt nhọc, bọn hắn cũng sẽ không đình chỉ.
  
  	Đây coi như là ngoan tiểu hài sao? Khó mà định nghĩa, theo Dương Tiểu Thiên, cùng nó nói bọn hắn hiểu chuyện nhu thuận, không bằng nói bọn hắn may mắn, người người đều có mình thích làm sự tình, mà bọn hắn ưa thích làm sự tình vừa lúc phù hợp xã hội chủ lưu nhận biết.
  
  	Từ góc độ này nhìn, Phương Ngọc liền là một cái không yêu học tập lại buộc chính mình liều mạng học bé ngoan, mà có cực lớn quyền lực muốn cùng khống chế muốn Dương Tiểu Thiên thì là may mắn, bởi vì quyền lực, cùng quyền lực bổ sung "Vĩ đại", chính là Dương Tiểu Thiên truy cầu.
  
  	Nếu là đang theo đuổi mục tiêu của mình, vậy liền không có đạo lý bày ra một bộ ủy khuất ba ba bộ dáng nói với người khác: Ngươi cũng không biết ta cho các ngươi bỏ ra nhiều ít, ta là vì mọi người hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt mới đem chính mình làm thành này tấm thê thảm bộ dáng. Ta là vì thủ hộ nụ cười của các ngươi mà từ bỏ hưởng lạc... Sự thật cũng không phải là như thế.
  
  	Sự thực là, Dương Tiểu Thiên rất ưa thích trên người mình quang hoàn, cũng hi vọng cái này quang hoàn có thể càng thêm sáng tỏ chói mắt, mà hắn làm hết thảy, cũng chỉ là hắn ứng tận chi trách.
  
  	Nếu quả như thật đối quyền lực không có khát vọng, sớm tại Giang Tâm Đảo kiến thiết thời kì nên giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nếu quả như thật đối quyền lực không có khát vọng, hiện tại liền sẽ không tâm bình khí hòa nói chuyện với Lưu Viễn Chu.
  
  	"Nếu như có thể, ta hi vọng nơi trở về của ta là..." Dương Tiểu Thiên do dự một chút, vẫn là nói ra đáy lòng phóng khoáng tuyên ngôn, "Thế giới chi đỉnh!"
  
  	Lưu Viễn Chu ừ một tiếng, từ chối cho ý kiến, cái này khiến Dương Tiểu Thiên dù sao cũng hơi xấu hổ, hắn nguyên bản mong muốn Lưu Viễn Chu sẽ có càng nhiều phản ứng.
  
  	"Liền đem ngươi đến nơi này đi. Liên quan tới Chi Lê sự tình, Bạch bất sẽ đặt tại trong lòng, nhưng Ôn Ngôn sẽ cảm thấy bất mãn, ký kết hòa bình điều ước lúc, đáp ứng yêu cầu của nàng là đủ." Lưu Viễn Chu xe lăn vòng qua Dương Tiểu Thiên, bắt đầu đi trở về, Lưu Trung Thiên lập tức đi cái phương hướng đuổi theo, đi ra mấy bước sau quay đầu nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, thần sắc phức tạp.
  
  	"Gặp lại." Điện tử âm xa xa truyền đến.
  
  	Dương Tiểu Thiên nhíu mày hỏi: "Sẽ còn gặp lại?"
  
  	"Ta còn có một số sự tình muốn làm, cho nên, hẳn là sẽ còn gặp lại một lần." Lưu Viễn Chu dần dần từng bước đi đến, truyền đến thanh âm trở nên mơ hồ không rõ.
  
  	Dương Tiểu Thiên đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn chậm rãi co lại thành một cái nhỏ chút, một giọng nói tạ ơn.
  
  	Không chịu tiếp nhận Cảnh Chí Bình đổi đi nơi khác xin, là vì cho hắn trải một đầu không có bụi gai con đường; bỏ mặc Hứa Nhạc đạp xuống biến dị thể bẫy rập, là vì cho hắn một cái có thể làm cho hắn khoái hoạt hạnh phúc chân thực mộng cảnh; cố ý thiết kế Phương Ngọc, là vì cho hắn một cái vốn có bình thường kết cục...
  
  	Lưu Viễn Chu gia hỏa này, mặc kệ tình cảm thiếu thốn bề ngoài đến cùng là chân thật vẫn là ngụy trang, tóm lại đang bận bịu mưu tính thế giới thời điểm, cũng nhớ phải cho đã từng bọn chiến hữu một cái mỹ hảo kết cục.
  
  	Dương Tiểu Thiên làm không được mang ơn, nhưng lẽ ra biểu thị cảm tạ.