Chương 347: Bình thường là hắn duy nhất kết cục
  
  	Đã hình thành thì không thay đổi hành lang ở bên trong, Dương Tiểu Thiên đẩy xe lăn, chậm rãi mà đi, hành lang ở bên trong không có đèn chiếu sáng, từ hành lang vách tường bản thân phát sáng chiếu sáng, đã mất đi vật tham chiếu, cũng chỉ có thể từ luân phiên chuyển động tần suất để phán đoán tốc độ.
  
  	Lưu Trung Thiên đi theo Dương Tiểu Thiên bên cạnh, tay nhỏ khoác lên xe lăn trên lan can, nắm rất chặt, giày da gót giày giẫm đạp mặt đất tiếng vang giống chủ nhân tâm tình ngột ngạt.
  
  	Có lẽ là đi mệt, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên dừng bước lại, đối trên xe lăn người nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là cố ý?"
  
  	"Đúng thế." Lưu Viễn Chu nói xong, lấy không cần suy nghĩ ngữ khí bổ sung một câu, "Không cho phép hút thuốc."
  
  	Dương Tiểu Thiên ngẩn người, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn đứng tại bên cạnh mình tiểu nam hài, rút về bỏ vào túi quần tay, không có lấy ra hộp thuốc lá.
  
  	"Phương Ngọc..." Dương Tiểu Thiên trầm ngâm nửa ngày, lúc đầu hắn nên cảm thấy phẫn nộ, nhưng bây giờ trong lòng càng nhiều hơn là chết lặng, giống như những ngày này tất cả cảm xúc đều tại cái kia vạch trần kinh thiên tuyệt mật mật thất bên trong phát tiết xong.
  
  	"Phương Ngọc có thể nói là đối 'Người tốt' cái từ này hoàn mỹ định nghĩa đi, tại sao muốn đối với hắn như vậy đâu?"
  
  	Dương Tiểu Thiên lòng dạ biết rõ, Cao Đạt khác thường cùng C19 thoát không ra quan hệ, nàng không phải Hứa Nhạc, làm sao lại đột nhiên mất lý trí liều lĩnh đi tìm biến dị thể báo thù? Giải thích duy nhất liền là Lưu Viễn Chu thông qua đủ loại con đường hướng nàng quán thâu báo thù khái niệm, hắn có thể khống chế Cao Đạt tiếp nhận tin tức tất cả con đường, tự nhiên cũng có thể điều khiển Cao Đạt cảm xúc, nhưng Lưu Viễn Chu làm như vậy bây giờ không có đạo lý. Ai cũng đoán được, Phương Ngọc nhất định sẽ vì Cao Đạt sai gánh chịu trách nhiệm.
  
  	"Bởi vì hắn là người tốt, người tốt lẽ ra có một cái tốt kết cục."
  
  	Trên xe lăn phát sinh trang bị truyền ra tràn ngập máy móc cảm giác điện tử âm, xem ra Lưu Viễn Chu lười nhác lại sử dụng bên trong thân thể mình phát ra tiếng khí quan, dù sao hắn hôm nay đã nói quá nhiều.
  
  	"Thông qua cái này ví dụ thực tế, ta muốn cho ngươi minh bạch một sự kiện, cũng suy nghĩ một vấn đề."
  
  	"Đầu tiên, ngươi có thể nhìn thấy, lẻ một đối Cao Đạt khả năng chọn lựa hành động có phán đoán, đã chuyện phát sinh thực cũng tại lẻ một dự phán mấy loại khả năng bên trong, nhưng là lẻ một vì cái gì không có đem khả năng này đặt ở vị thứ nhất đâu?"
  
  	"Bởi vì lẻ một không có thể thu được lấy tất cả tin tức, đối với một con số sinh mệnh mà nói, phải hiểu tình cảm rất không dễ dàng, nhưng muốn đem tình cảm xem như một ngón tay đánh dấu đến định lượng lại cũng không khó khăn. Chỉ cần đem người đủ loại biểu hiện phân loại đến khác biệt cảm xúc tập hợp bên trong, lại thống kê phân tích không cùng loại loại cảm xúc khả năng đưa tới phản ứng sinh lý cùng tâm lý phản ứng, liền có thể căn cứ đã biết điều kiện đại khái suy đoán ra kết quả, tựa như một đạo đề toán, cho nên lẻ một căn cứ có thể tại những cái kia nhân loại thao tác viên hợp tác xuống dự phòng phạm tội. Nhưng toàn trí toàn năng chưa từng tồn tại, tại đã biết điều kiện không đủ lúc, chưa hẳn luôn có thể đạt được câu trả lời chính xác."
  
  	"Huống hồ, vũ trụ mênh mông cũng không từ toán học quy tắc chỗ tạo thành, lẻ một cũng giống nhân loại cần trưởng thành, cần tại không biết bên trong thăm dò. Nếu như hết thảy đều có cố định đáp án, chưa chắc là kết quả tốt nhất, có khi ngoài ý muốn ngược lại sẽ dẫn hướng tốt hơn kết cục."
  
  	"Nếu như DNA phục chế cùng di truyền từ đầu đến cuối chính xác không sai, như vậy Địa Cầu sinh mệnh tiến hóa cơ sở liền không còn tồn tại, nếu như văn minh lịch sử phát triển chưa từng từng ngoài ý muốn nổi lên, như vậy chúng ta đến nay vẫn là ăn lông ở lỗ cấp thấp giống loài. Đây là ngươi nhất định phải lý giải một sự kiện, làm ngoài ý muốn phát sinh lúc, nó chưa chắc là một chuyện xấu."
  
  	"Thật có lỗi, ta còn thực sự không thể lý giải." Dương Tiểu Thiên lắc đầu, "Máy móc cũng sẽ xảy ra ngoài ý muốn?"
  
  	"Máy móc đương nhiên cũng có thể là ngoài ý muốn nổi lên, tỉ như lần này lẻ một liền không có phán đoán chính xác ra Cao Đạt hành vi."
  
  	"Đây coi là ngoài ý muốn a? Cái này rõ ràng liền là ngươi cố ý an bài tốt, nếu như lẻ một biết Cao Đạt quá khứ, liền sẽ không xuất hiện loại này sai lầm." Dương Tiểu Thiên khịt mũi coi thường.
  
  	"Đây chính là ta nói đã biết điều kiện không đủ." Lưu Viễn Chu không có phủ nhận Dương Tiểu Thiên, "Thế giới bên ngoài tràn ngập không biết, sớm tối đều sẽ có ngoài ý muốn."
  
  	"Được rồi, ngươi nói ta sẽ nhớ kỹ, nhưng ta không thèm để ý những, ta chỉ nghĩ xin ngươi nói cho ta biết, ngươi nói Phương Ngọc là người tốt, hẳn là có cái tốt kết cục, đây coi là cái gì tốt kết cục?"
  
  	Nghĩ đến phát sinh ở Santiago huyết chiến, Dương Tiểu Thiên liền vì Phương Ngọc cảm thấy đau lòng, Phương Ngọc hạ lệnh toàn diệt biến dị thể nguyên nhân rất dễ dàng nghĩ đến, hắn muốn bảo vệ mình người, không hy vọng để đặc chiến đội thành viên sau khi về nước bị truy trách, bị đưa lên giác tỉnh giả toà án, cho nên hắn liền chính mình ôm lấy tất cả trách nhiệm.
  
  	Để một cái ôm lấy Thánh Mẫu tâm người tốt tự tay đánh vỡ tín niệm của mình, thật sự là một trận thống khổ không chịu nổi tra tấn.
  
  	"Ngươi cho rằng Phương Ngọc có thể trở thành một cái ưu tú người lãnh đạo sao?" Lưu Viễn Chu không trả lời mà hỏi lại.
  
  	"Không thể." Dương Tiểu Thiên quả quyết trả lời, Phương Ngọc tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong biểu hiện đã cung cấp hữu lực chứng minh, dạng người như hắn, có lẽ có thể trở thành một cái trong vòng nhỏ người người kính yêu lãnh tụ, bởi vì hắn thông minh, thiện lương lại mẫn cảm. Nhưng nếu đem hắn phóng tới đa nguyên hóa phức tạp đấu tranh bên trong, bản thân hắn đạo đức quan liền sẽ cùng hắn hẳn là chọn lựa hành động lẫn nhau xung đột, hắn làm không được vì đại cục lợi ích mà quả quyết hi sinh một phần nhỏ người, đồng thời hắn lại đầy đủ thông minh, thông minh đến có thể lý trí nhận thức đến chính mình hẳn là coi trọng đại cục lợi ích.
  
  	Lý tính cùng cảm tính ở giữa mâu thuẫn khó mà điều hòa, nếu như Phương Ngọc cấp độ tiếp tục hướng bên trên kéo lên, mà hắn lại không có thể thay đổi quan niệm của mình, như vậy hắn sẽ không ngừng mà tra tấn chính mình, lâm vào thống khổ cùng hoang mang trong đầm lầy khó mà tự kềm chế.
  
  	"Trước kia Phương Ngọc thông qua phục dụng dược vật đến trấn định tinh thần lúc, ngươi nghĩ tới nhiều như vậy phương pháp để hắn cải biến có từ lâu quan niệm, ngươi cho rằng vứt bỏ không cần thiết đạo đức gánh vác liền có thể khiến cho hắn khoái hoạt. Nhưng Phương Ngọc không phải ngươi, giữa người và người luôn có khác biệt, vì cái gì ngươi không có nghĩ qua để hắn từ bỏ công việc bây giờ đâu?"
  
  	"Hiện tại, hắn có thể nhận thức đến chính mình bất lực, để hắn tại một lần ngắn ngủi thống khổ qua đi, rời xa cao cao tại thượng chức vị, biến trở về một cái bình thường lại phổ thông tiểu nhân vật, cùng hắn thê tử dắt tay cùng chung quãng đời còn lại, làm hắn muốn làm cùng chuyện nên làm, đây không phải một cái rất tốt kết cục sao?"
  
  	"Chi Lê đặc chiến đội sau khi về nước, đặc chiến đội còn lại thành viên sẽ không gánh chịu trách nhiệm, bởi vì bọn họ là phụng mệnh làm việc, vô tội có thể chứng, mà Phương Ngọc thì sẽ lên giác tỉnh giả toà án thụ thẩm, tất cả giác tỉnh giả đều sẽ xin tha cho hắn, cuối cùng thẩm phán kết quả là hắn đem bị khai trừ công chức, khai trừ sẽ tịch, rời đi nghị hội, trở thành một cái có phòng có xe có siêu năng lực nhà ở trượng phu, có lẽ có thể tìm phần nhẹ nhõm làm việc, tại được hưởng đám người tôn kính đồng thời, lấy một cái bình thường thân phận, hưởng thụ hắn chỗ hướng tới bình thản sinh hoạt."
  
  	Dương Tiểu Thiên mở to miệng, muốn nói lại thôi.
  
  	"Có kiện sự tình ngươi cũng không hiểu rõ tình hình, Phương Ngọc từng không chỉ một lần từng có chào từ giã suy nghĩ, bởi vì hắn vị hôn thê Ninh Tư Vũ đã có thai, nhưng hắn lại chấp nhất tại qua lại tín niệm, cho là mình có được siêu việt bình thường năng lực, nên gánh chịu siêu việt bình thường trách nhiệm. Cho nên hắn không cách nào thuyết phục chính mình từ bỏ thủ hộ người khác chức trách, không cách nào rời đi hắn sớm đã chán ghét làm việc. Nhưng tìm căn nguyên dò xét đáy, hắn chẳng qua là một cái lừa gạt chính mình người bình thường, bình thường mới là hắn vốn có kết cục, bây giờ ta chỉ là cho hắn một điểm nho nhỏ trợ giúp."