Chương 349: Vào đầu một kiếm
  
  	Đi qua đầu này hành lang liền có thể để đến nơi vị trí chỗ dưới mặt đất lẻ một căn cứ, lại thừa thang máy lên thẳng mặt đất, ngồi lên lẻ một căn cứ chuyến đặc biệt đi quân dụng sân bay đổi xe chuyên cơ, rất nhanh liền có thể trở lại thuộc về mình thiên địa.
  
  	Lẽ ra Dương Tiểu Thiên tại lẻ một căn cứ phát hiện chính mình làm hết thảy đều là vô dụng công, thụ không nhỏ đả kích, lẽ ra không kịp chờ đợi chạy về chính mình cái kia một mẫu ba phần đất điều chỉnh tâm tính mới là, nhưng Dương Tiểu Thiên lại để đó công cụ thay đi bộ không cần, cố ý dựa vào một đôi chân đi đến đầu này hành lang.
  
  	Loại này cổ quái tâm tính cũng không quen thuộc cũng không xa lạ gì, lần đầu gặp Vu Khiêm đêm hôm đó, chế định bắt cóc giết người thêm hủy thi diệt tích nguyên bộ kế hoạch Dương Tiểu Thiên, bởi vì ra tay trước do dự mà xuống lầu mua thuốc, muốn dùng nicotin trấn định cảm xúc, tại đi trở về nhà trọ trên đường, Dương Tiểu Thiên liền cố ý thả chậm bước chân, muốn đem cái kia đoạn hai tay còn không có nhiễm lên máu tươi sạch sẽ nhân sinh cuối đường lượng đi được lâu một chút.
  
  	Bây giờ, trước mặt lại là một cái tràn ngập không biết mâu thuẫn cùng hoang mang hoàn toàn mới giai đoạn, muốn nói trong lòng không có một chút bàng hoàng, đó là đang gạt chính mình, cho nên Dương Tiểu Thiên sẽ giống như vậy thả chậm tốc độ, để cho mình tại không có bất kỳ cái gì sự vật phân tán lực chú ý hành lang ở bên trong dạo bước, để cho mình có càng nhiều thời gian suy nghĩ, giải khai trong lòng đủ loại nghi hoặc, một cái quá trình như vậy có thể làm cho hắn cảm thấy buông lỏng.
  
  	"Dương hội trưởng, ngài vẫn là ngồi lên toa xe đi." Không biết dùng cái gì thông tin thủ đoạn, Lưu Trung Thiên thanh âm đột nhiên trong toa xe truyền ra, trước đây toa xe một mực chậm ung dung cùng sau lưng Dương Tiểu Thiên, cũng không phát ra âm thanh.
  
  	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên không rõ ràng cho lắm.
  
  	"Vu Nghị Trường tới." Lưu Trung Thiên thanh âm nghe có chút bất đắc dĩ, "Xin ngài mau chóng trở về mặt đất, đừng để hắn phá hủy lẻ một căn cứ, mặt khác, nếu như ngài không muốn nhìn thấy hắn thụ thương, vậy thì mời ngài khuyến cáo hắn, lỗ mãng như thế cử động, tốt nhất đừng lại có lần thứ hai, nếu như không phải Lưu cục trưởng bắt chuyện qua, hắn hiện tại đã bản thân bị trọng thương."
  
  	Dương Tiểu Thiên hơi sững sờ, lập tức đoán được, Vu Khiêm gia hỏa này nhìn qua chính mình lưu lại tin về sau, khẳng định nhiệt huyết xông đầu óc Tý nhất rút, trực tiếp từ Nam đô bay đến Thượng Kinh mạnh mẽ xông tới lẻ một căn cứ.
  
  	Lưu Trung Thiên cảnh cáo cũng không phải dọa người, tự giác tỉnh người cùng có được năng lực phi hành biến dị thể tiến vào cao tầng ánh mắt về sau, vũ khí bộ nghiên cứu môn cùng quân công binh khí xí nghiệp liền bắt đầu tiến hành tính nhắm vào nghiên cứu phát minh, bây giờ Hoa Hạ phòng không hệ thống bên trong đã gia nhập các loại kiểu mới vũ khí, chuyên dụng tại điều tra cũng đả kích thể tích nhỏ bé không trung đơn vị, cho dù có được năng lực phi hành giác tỉnh giả cùng biến dị thể có được chiến cơ đều khó mà bễ so linh hoạt, nhưng cũng xông không qua dày đặc vũ khí phòng không internet.
  
  	Nếu như Lưu Viễn Chu không có cho Thượng Kinh quân đội bắt chuyện qua, như vậy Vu Khiêm tất nhiên sẽ nhận trùng điệp chặn đường, rất có thể đang xông nhập Thượng Kinh không phận trước đó liền bị đánh xuống!
  
  	"Tốt, ta lập tức đi lên, làm phiền ngươi đem toa xe tốc độ điều đến tối cao."
  
  	Dưới tình thế cấp bách, Dương Tiểu Thiên trực tiếp nhảy lên toa xe, ngồi tại chính mình giẫm qua trên nệm lót giữ chặt dây an toàn, sau đó toa xe động cơ phát ra một tiếng hót vang, trong chớp mắt gia tốc lao vụt, phản xung lực đem Dương Tiểu Thiên một mực đính tại trên ghế dựa.
  
  	Vừa thừa thang máy đến mặt đất, Dương Tiểu Thiên chỉ nghe thấy một tiếng du dương kiếm minh, trên trời một khúc lưu quang mang theo huy hoàng chi uy, điện xạ mà tới.
  
  	Đều loại thời điểm này, còn muốn tận lực làm ra tiếng kiếm reo tới giả khốc, Dương Tiểu Thiên đối Vu Khiêm cách làm dở khóc dở cười, phất tay đối trên không hô: "Vu Khiêm, xuống tới, bên này!"
  
  	Kim loại lưu quang phảng phất rơi vào trong nước đạn, tốc độ lập tức chậm lại, cũng lấy mắt thường có thể thấy được quỹ tích nhẹ nhàng đáp xuống Dương Tiểu Thiên bên cạnh, sau đó như mặt trời đã khuất như băng tuyết tan rã, lộ ra Vu Khiêm tràn ngập sát khí mặt.
  
  	"Vu Khiêm, ngươi..."
  
  	Dương Tiểu Thiên vừa mới mở miệng nói ba chữ, liền trông thấy một điểm hàn mang vào đầu đâm tới.
  
  	Một kiếm này nhanh như thiểm điện, nửa điểm không lưu tình, đây rõ ràng là muốn giết người!
  
  	Dương Tiểu Thiên thân thể trong nháy mắt tán loạn thành sương mù, trường kiếm từ hắc vụ bên trong xuyên qua, thẳng tắp đâm vào lẻ một căn cứ đại môn cái khác trong trụ đá.
  
  	Hắc vụ một lần nữa hội tụ thành hình người, Dương Tiểu Thiên tức giận trừng mắt Vu Khiêm, quát hỏi: "Ngươi làm gì!"
  
  	Vu Khiêm không có chút nào làm chuyện sai lầm giác ngộ, một mặt đứng đắn hồi đáp: "Ngươi ở trong thư nói cho ta biết không thể tin tưởng điện thoại, video, chỉ có thể tin tưởng bản thân ngươi, ta nghĩ ta có cần phải xác nhận một chút đây là bản thân ngươi."
  
  	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi chính là chặt ta một kiếm mới hả giận." Dương Tiểu Thiên căn bản không mắc mưu, đây đều là hắn bao nhiêu năm trước chơi còn lại sáo lộ, Vu Khiêm muốn lắc lư hắn còn kém xa lắm đâu.
  
  	Vu Khiêm hừ một tiếng, mày kiếm cau lại, chỉ hướng lẻ một căn cứ, lạnh giọng hỏi: "Lưu Viễn Chu ở bên trong? Đi, đi vào tìm hắn!"
  
  	"Đừng." Dương Tiểu Thiên vội vàng kéo lại Vu Khiêm, thấp giọng khuyên nhủ, "Ngươi nghe ta giải thích, trước đó là chúng ta hiểu lầm Lưu Viễn Chu, chuyện này... Ngươi bây giờ đi tìm Lưu Viễn Chu hắn cũng sẽ không gặp ngươi, chuyện này rất phức tạp, chúng ta tốt nhất chuyển sang nơi khác nói chuyện."
  
  	"Không cần, ngay ở chỗ này nói rõ ràng đi." Vu Khiêm hất ra Dương Tiểu Thiên tay, cũng không nhìn hắn cái nào, "Nếu là minh hữu, nên thẳng thắn, luôn luôn che giấu đem người một nhà mơ mơ màng màng, tính là gì bằng hữu?"
  
  	"Ừm, ngươi nói đúng, hiện tại Lưu Viễn Chu đã đem hết thảy đều nói cho ta biết, cho nên, ngươi có thể hay không kiềm chế tính tình, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, tâm bình khí hòa đàm? Ta cam đoan ta nhất định đem ta biết tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ giấu diếm."
  
  	Vu Khiêm rốt cục quay đầu nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn nghĩ nghĩ, giơ tay lên, đem thể lỏng kim loại đúc thành hai thanh ghế lưng cao.
  
  	"Ta nhìn nơi này phong cảnh liền rất tốt, ngồi đi." Nói xong, Vu Khiêm đại mã kim đao ngồi xuống, đối Dương Tiểu Thiên làm cái cho mời thủ thế.
  
  	Dương Tiểu Thiên khóe mắt liếc qua đảo qua trước cổng chính mấy cái thủ vệ, bọn hắn từng cái nhìn không chớp mắt tựa như pho tượng, có thể Dương Tiểu Thiên rõ ràng từ trong mắt bọn họ bắt được ý cười.
  
  	"Thật muốn mệnh." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ ngồi xuống, lấy Vu Khiêm có thể tiếp nhận phương thức đem sự tình ngọn nguồn từng cái nói tới.
  
  	Để Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy vui mừng là, Vu Khiêm nghe được Lưu Viễn Chu cùng biến dị thể giao dịch về sau, cũng không có giận tím mặt, chí ít hắn không có biểu hiện ra kích động cảm xúc, hắn cứ như vậy ngồi ở kia, không nhúc nhích, mặt không thay đổi nghe, thậm chí không có lên tiếng đánh gãy, dù là một lần đều không có, phần này bình tĩnh tỉnh táo để Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Thẳng đến Dương Tiểu Thiên kể xong, Vu Khiêm mới mở miệng hỏi: "Ôn Ngôn cũng sẽ chết sao?"
  
  	Dương Tiểu Thiên im lặng gật đầu, lúc này hắn mới nhớ tới Vu Khiêm từng có một cái tên là A Ngốc tiểu tùy tùng chết trong tay Ôn Ngôn.
  
  	"Ngươi xác định sao?" Vu Khiêm lại một lần hỏi, ngữ khí của hắn để Dương Tiểu Thiên không chút nghi ngờ nếu như hắn đạt được một cái câu trả lời phủ định, hắn sẽ làm trận rút kiếm.
  
  	"Lưu Viễn Chu cùng Bạch nói như thế, đây cũng là ta ranh giới cuối cùng, tất cả từ Viễn Giang đi ra biến dị thể, đều phải chết, chỉ cần dính qua Viễn Giang người máu, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!" Dương Tiểu Thiên chém đinh chặt sắt nói.
  
  	"Tốt, ta đã biết."
  
  	Vu Khiêm nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng.