Chương 351: Chính biến
 
 	Malawi Phủ tổng thống bên trong, Mark nửa ngồi nửa nằm, hơn nửa người rơi vào mềm mại thoải mái dễ chịu ghế sô pha ở bên trong, như cái xương sụn động vật giống như co quắp lấy, thần sắc uể oải, sắc mặt chán nản, hai mắt trống rỗng vô thần, trên cằm nồng đậm sợi râu mấy ngày đều không có tu bổ, hơi có vẻ lộn xộn.
 
 	"Ngài Tổng thống, vị phóng viên kia đến ngoài cửa." Cao tuổi người hầu đi đến Mark bên người, bưng tới một chén cà phê cùng một chén Malawi đặc hữu truyền thống đồ uống cung cấp Mark giải khát nâng cao tinh thần.
 
 	Mark mờ hai mắt lại có tiêu cự, hắn nhìn qua người hầu tấm kia thon gầy mặt, bỗng nhiên cảm thấy thật đáng buồn lại buồn cười.
 
 	Năm ngày trước, Mark tại Phủ tổng thống tiếp kiến các quốc gia cơ quan từ thiện đại biểu lúc vẫn là chí đầy tức giận đến, có thể qua trong giây lát, hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Hội chiêu đãi ký giả sau khi kết thúc đêm đó, Mark liền nhận được từ Thánh Điện truyền đến tin dữ: Thánh tộc đem đầu hàng vô điều kiện, trong vòng ba ngày, Thánh Điện sở thuộc đem toàn bộ rút lui Malawi, tiến về xa xôi bên ngoài Mông Cổ thành lập thuộc về chính Thánh tộc quốc gia.
 
 	Nhân dân tiến bộ vận động đảng chỉ là một cái căn cơ nông cạn nhỏ đảng phái, có thể lấy thiểm điện chi thế lật đổ trước chấp chính đảng, toàn dựa vào Thánh Điện trợ giúp , ấn nói tình hình như thế, Mark thượng vị sau hàng đầu hạng mục công việc chính là tiến hành bên trong thể chế bộ thanh tẩy, đem tiềm ẩn phản đối lực lượng toàn bộ quét dọn, để cho người ta nhân dân tiến bộ vận động đảng chân chính đứng vững gót chân, trở thành Malawi chúa tể.
 
 	Nhưng Mark cũng không có làm như vậy, không phải là bởi vì hắn vụng về không chịu nổi ngây thơ ngây thơ, mà là bởi vì hắn cho rằng làm như vậy liền cùng độc tài chấp chính tổng thống trước không có chút nào khác nhau, Mark không hy vọng tôn nữ bảo bối mục tháp thẻ thông thêm trên trời có linh thiêng nhìn thấy chính mình biến thành như thế một cái hai tay dính đầy máu tanh đồ tể.
 
 	Còn nữa, Malawi quốc lực đã yếu đuối không chịu nổi, có văn hóa có năng lực bổn quốc nhân tài phần lớn lựa chọn xuất ngoại vào nghề, vì chính mình chạy một cái sáng tỏ tiền đồ, mỹ hảo tương lai, mà không phải cùng cái này sa đọa mục nát tổ quốc cùng một chỗ suy vong. Bản thổ nhân tài xói mòn quá nhiều, đến mức bộ nội vụ rất nhiều cơ sở quan viên đều là chữ lớn không biết một cái, nếu như Mark lại đến một vòng huyết tinh thanh tẩy, hắn đem đứng trước không người có thể dùng khốn cảnh, đừng vọng tưởng từ nước khác đưa vào hành chính nhân tài trợ giúp quản lý quốc gia, bây giờ đã là thế kỷ hai mươi mốt, chỉ có đầu óc tiến vào Vodka ngu xuẩn mới có thể làm như vậy, mà ngu xuẩn là không làm được người lãnh đạo quốc gia.
 
 	Cho nên Mark đối với phần lớn trước chấp chính đảng đảng phái thành viên khai thác tha thứ xử lý thủ đoạn, hắn muốn lấy nhân cách mị lực cảm hóa bọn hắn, để bọn hắn cảm nhận được chính xác cùng chính nghĩa phương hướng, cũng thực tình thành ý vì chính mình phục vụ, vì Malawi kính dâng. Dù sao nhân dân tiến bộ vận động đảng hậu trường là Thánh Điện, có cường đại Thánh tộc làm ô dù, Mark không sợ hãi, mặc dù có người phản đối mưu toan tổn thương hắn, phá hư Malawi quật khởi đại nghiệp, Thánh Điện cũng quả quyết sẽ không bỏ mặc đám đạo chích kia chi đồ làm xằng làm bậy.
 
 	Mark mạch suy nghĩ cũng không có sai, trên thực tế không ít người đã bắt đầu bị Mark nhận thấy hóa, nếu Thánh Điện có thể một mực làm Malawi kim khố, làm nhân dân tiến bộ vận động đảng ô dù, như vậy Mark quyết sách liền là chính xác, mấy chục năm sau Malawi nhân dân sẽ đem hắn xem như thánh nhân đến cúng bái.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, Thánh Điện thanh này ô dù, cũng không thể cho Malawi cung cấp trường kỳ bảo hộ, tại toàn diện đầu hàng về sau, Thánh Điện sở thuộc nhất định phải tại trong vòng ba ngày toàn bộ rút lui, cái này mang ý nghĩa tất cả Thánh tộc cùng nguyện ý đi theo Thánh tộc tiến về hoang mạc thành lập quốc gia trung thực tín đồ đều sẽ tại bảy mươi hai giờ bên trong rời đi Malawi quốc thổ.
 
 	Đã mất đi Thánh Điện trợ giúp, nhân dân tiến bộ vận động đảng tựa như là một cái trông coi tài bảo nhưng đã mất đi súng máy hài đồng, đối mặt mấy cái nhìn chằm chằm thần sắc bất thiện trưởng thành đại hán, bất lực phản kháng.
 
 	Mark cũng không có phản kháng ý nghĩ, hắn biết rõ, dựa vào Thánh tộc trợ giúp, chính mình có thể lấy một cái làm cho người khiếp sợ tốc độ lật đổ trước chấp chính đảng chính quyền, mà tại mất đi ô dù về sau, chính quyền của hắn sẽ lấy tốc độ nhanh hơn bị lật đổ, đây là tất nhiên chuyện phát sinh, không ai còn có thể thay đổi cục diện.
 
 	Hoa Hạ có câu thành ngữ gọi "Tan đàn xẻ nghé", Mark đã thấy tận mắt quá trình này. Tại đến từ Hoa Hạ hòa bình sứ giả Hoàng Khải Tĩnh cùng một vị Thánh Điện Hồng y đại giáo chủ cao điệu ký kết hiệp nghị đình chiến sau nói lên "Ngưng chiến" một từ ngược lại là châm chọc, song phương từng giương cung bạt kiếm, nhưng lại chưa bao giờ chân chính đánh nhau qua tin tức rất nhanh truyền ra, tất cả mọi người biết, từ hiệp nghị ký kết một khắc này bắt đầu, Thánh Điện dựa theo hiệp nghị không được bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân tổn thương bất luận nhân loại nào, bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức can thiệp Malawi nội bộ sự vụ.
 
 	Ngớ ngẩn cũng biết điều này có ý vị gì, ý vị này đối tổng thống bảo tọa thèm nhỏ dãi kẻ dã tâm cả bọn rốt cục có cơ hội, một vòng mới chính biến gần ngay trước mắt, mà nhân dân tiến bộ vận động đảng sẽ thành trận gió lốc này bên trong vị thứ nhất người hy sinh, nhỏ yếu vô lực nó đem bị hung tàn lang sài hổ báo xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Trong vòng một đêm, không chỉ có nguyên chấp chính đảng còn sót lại phe phái tro tàn lại cháy, liền ngay cả nhân dân tiến bộ vận động đảng dòng chính cũng bởi vì sợ hãi mà phản bội Mark, hoặc là đi ném cái khác đảng phái, hoặc là ký hiệp nghị, mang lên người nhà đi theo Thánh tộc cùng nhau dời đi bên ngoài Mông Cổ. Mark đối với cái này vô kế khả thi, dù sao, liền ngay cả quân đội đều không có chân chính nắm giữ trên tay hắn.
 
 	Từ một điểm này nhìn, hắn đúng là cái thất bại người lãnh đạo, một lòng chỉ cố lấy suy nghĩ như thế nào để quốc gia trở nên càng thêm cường đại, như thế nào để cho người ta nhân dân sinh hoạt càng thêm hạnh phúc mỹ mãn, lại quên phải bảo đảm tự thân đối quyền lực khống chế.
 
 	Thánh Điện toàn thể rút lui trước đó, Malawi giáo khu Hồng y đại giáo chủ từng mở ra một cái không sai bảng giá, bởi vì Thánh Điện có thể cần dùng đến Mark hành chính tài quản lý, cho nên, nếu Mark nguyện ý đi theo Thánh Điện cùng nhau rời đi, như vậy hắn cùng người nhà của hắn thậm chí là hắn người hầu đều có thể tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, trở thành cao quý Thánh tộc.
 
 	Cái này đích xác là cái hậu đãi điều kiện, nhưng Mark nhưng không có tiếp nhận, hắn đã quá già rồi, cũng đã sống đủ rồi, duy nhất tâm nguyện liền là nghĩ nhìn thấy tổ quốc phồn vinh phú cường, đồng bào an cư lạc nghiệp, đã nguyện vọng này không cách nào thực hiện, như vậy hắn tình nguyện lưu tại cố hương an tĩnh chờ chết, sau đó cùng mình âu yếm tôn nữ táng tại cùng một mảnh thổ địa, cũng không muốn ngàn dặm xa xôi chạy đến bên ngoài Mông Cổ hoang mạc ở bên trong lấy không phải người thân phận tiếp tục sống tạm.
 
 	Mark cự tuyệt Thánh Điện mời, con của hắn và thân thuộc lại không chút do dự đi theo biến dị thể cùng rời đi cố hương, bởi vì lưu lại liền là chờ chết, mà lại tiến hành thanh tẩy đám ma quỷ chắc chắn sẽ không để bọn hắn đã chết quá sảng khoái.
 
 	Lúc rời đi thậm chí không có người đối Mark lên tiếng kêu gọi, toàn cả gia tộc đều từ bỏ hắn, dù sao cũng là hắn cự tuyệt Thánh tộc mời, làm mọi người đã mất đi trở thành Thánh tộc cơ hội quý báu, muốn lấy nhân loại thân phận dung nhập vào Thánh tộc quốc gia bên trong, sinh hoạt chỉ sợ sẽ không như ý.