Chương 352: Nô tính
 
 	Mark có thể lý giải người thân oán hận, nếu như có thể sống, có mấy người nguyện ý chết đâu? Nói cho cùng, nếu như hắn trẻ lại mấy chục tuổi, có lẽ hắn cũng sẽ không lưu tại nơi này chờ chết.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Mark đủ để dùng chúng bạn xa lánh để hình dung, như cũ đi theo Mark bên người trung tâm không hai, cũng chỉ có mấy vị địa vị rất nhỏ người hầu.
 
 	Nói đến châm chọc, cho dù Mark bị quốc dân cả bọn coi như chúa cứu thế cái kia đoạn thời gian, hắn cũng không có nghĩ tới muốn cho bên cạnh mình bọn người hầu giành phúc lợi, hết lần này tới lần khác là từ trên người hắn thu hoạch được ít nhất những người này, ngược lại lại tại bên cạnh hắn lưu đến cuối cùng.
 
 	"Ngài Tổng thống?" Cao tuổi tang thương lão bộc lần nữa lên tiếng, Mark lấy lại tinh thần, nhìn kỹ người hầu tấm kia trải rộng nếp nhăn mặt cùng giơ khay run nhè nhẹ tay, mặt giống thấp kém khăn lau thô ráp, tay giống đập tới củi gầy còm, đơn thuần bên ngoài mạo để phán đoán, ai cũng sẽ cho là hắn chí ít so Mark muốn lớn tuổi mười tuổi, nhưng mà sự thật lại là vừa lúc tương phản.
 
 	"Lưu lại cà phê đi." Mark đưa tay bưng cà phê, tự mình đi đến thêm đường, cũng bổ sung một câu để người hầu khó có thể tin, "Cám ơn ngươi, man qua cắt."
 
 	Man qua cắt cả người đột nhiên cứng đờ, cổ tay rung lên suýt nữa đem trong tay khay rơi trên mặt đất, từ hắn kí sự lên liền bắt đầu phụng dưỡng Mã Khả tiên sinh, cũng chính là bây giờ ngài Tổng thống, đến nay đi qua nửa cái thế kỷ, chưa từng có nghe được ngài Tổng thống tự nhủ một tiếng tạ ơn.
 
 	Cái này cũng không có thể nói rõ Mark tiên sinh là cái cuồng vọng vô lễ người, man qua cắt là hắn người hầu, man qua cắt phụ mẫu là cha mẹ của hắn người hầu, gia phả một mực đi lên ngược dòng tìm hiểu, đời đời kiếp kiếp đều là như thế, liền ngay cả man qua cắt chính mình cũng cho là mình sứ mạng duy nhất chính là vì Mark tiên sinh phục vụ, mà chính mình tử tôn bối cũng hẳn là tiếp tục vì Mark tiên sinh đời đời con cháu tiếp tục phục vụ, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Bởi vậy, một tiếng này tạ ơn đối man qua cắt mà nói, thực sự quá mức xa xỉ, quá mức nặng nề, để hắn không dám tiếp nhận.
 
 	"Ngài Tổng thống..." Man qua cắt run rẩy bờ môi.
 
 	"Rất nhanh liền không phải tổng thống." Mark thở dài, nói ra, "Man qua cắt, muốn nói ta cả đời này có lỗi với ai, cũng chỉ có ta vong thê, cháu gái của ta cùng ngươi, nghe lời của ta, mang lên nơi này thứ đáng giá nhất, mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này đi, ngươi chí ít còn có hai mươi năm tuổi thọ, hẳn là tới kiến thức một cái thế giới bên ngoài, không cần lưu tại nơi này cùng ta cùng một chỗ chôn cùng."
 
 	"Thế giới bên ngoài? Không, không không." Man qua cắt toàn thân phát run, hắn tại Mark tiên sinh bên người chờ đợi mấy chục năm, trên thân mặc dù không có nô bộc lạc ấn, nhưng trong lòng lại sớm đã bị đã khóa dây xích, sao có thể đi đến thế giới bên ngoài?
 
 	Mark nhìn xem man qua cắt sợ hãi bộ dáng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cái này vĩnh viễn trốn ở chính mình cái bóng bên trong lão bộc, ngay cả lưu tại nơi này chờ chết còn không sợ, lại sợ hãi rời đi vây lại hắn mấy chục năm vô hình lồng giam, không dám một mình đi đến thế giới bên ngoài.
 
 	Người nô tính, vậy mà đáng sợ như thế.
 
 	Nghĩ đến con cháu của mình, còn có những cái kia hộ tống Thánh tộc cùng rời đi Malawi những đồng bào, Mark vẻ u sầu thảm đạm, một số năm sau, bọn hắn phải chăng cũng sẽ biến thành man qua cắt bộ dáng này, chính mình cho mình buộc lên vô hình gông xiềng, tự nhận là Thánh tộc nô bộc, vĩnh viễn không oán không hối vì Thánh tộc phục vụ, sau đó tại vô tri cùng e ngại bên trong vượt qua không có ý nghĩa một đời?
 
 	"Như vậy, là đi hay ở, chính ngươi quyết định." Mark mất hết cả hứng phất phất tay, hắn vốn định mệnh lệnh man qua cắt rời đi, có thể man qua cắt cả một đời đều đang nghe mệnh lệnh của mình, cuối cùng liền để hắn làm một lần chính hắn chủ nhân đi, "Đi đem vị phóng viên kia mời tiến đến."
 
 	Man qua cắt lên tiếng, khom người rời khỏi thư phòng.
 
 	Chẳng được bao lâu, cửa thư phòng bị gõ vang, Mark một giọng nói mời đến về sau, một cái mang kính đen, mặc áo khoác da trang sức áo, Martin giày phối quần jean người trẻ tuổi đi đến, từ hắn cái này quái đản phối hợp cùng hắn xốc xếch kiểu tóc đó có thể thấy được, đó là cái lôi thôi lếch thếch gia hỏa.
 
 	Mark khẽ nhíu mày, dù cho chính mình nghèo túng thất thế không còn sống lâu nữa, vị phóng viên này tại phỏng vấn chính mình lúc cũng hẳn là chú ý hình tượng, làm đến cơ bản nhất tôn trọng. Nếu như không phải vị này tên là "Đường Phi" chiến trường phóng viên từng thu được Phổ Lợi sách thưởng đề danh, Mark tuyệt đối sẽ không đáp ứng lần này bài tin tức.
 
 	Ngay sau đó, lại có một cái bưng lấy loại cầm tay camera người da trắng đi vào trong phòng, để Mark lông mày càng gia tăng hơn nhăn, từ sử dụng khí giới đến xem, hai người này căn bản không giống như là phóng viên chuyên nghiệp, bọn hắn hoàn toàn không có biểu hiện ra vốn có chức nghiệp tố dưỡng.
 
 	"Ngài Tổng thống, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngài." Đường Phi trên hàm răng còn dính lấy một khối kẹo cao su, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nhưng hắn không thể không biết hành vi của mình có sai lầm lễ nghi, sau khi vào cửa đầy nhiệt tình đi tiến lên hướng Mark vươn tay.
 
 	"Tại ngươi tọa hạ trước đó, ta có cần phải nhắc nhở các ngươi, Malawi không phải Liên Bang Mỹ, nơi này chính trị đấu tranh muốn so Liên Bang Mỹ đơn giản thô bạo nhiều, mà lại càng thêm huyết tinh hắc ám. Nếu như ta không có đoán sai, phái tới ám sát ta đội ngũ đã ở trên đường, mà lại rất có thể không chỉ một chi, phải biết bọn hắn cũng sẽ không lòng từ bi buông tha người chứng kiến, cho nên, nếu như các ngươi còn không muốn chết, tốt nhất nắm chặt thời gian mau rời khỏi nơi này." Mark không cùng Đường Phi nắm tay, hắn nói ra lời nói này cũng không hoàn toàn là vì hai người trẻ tuổi tính mệnh suy nghĩ, còn có một bộ phận nguyên nhân là nhìn thấy hai cái này phóng viên lười nhác bộ dáng sau hắn liền đã mất đi nói chuyện với nhau hứng thú.
 
 	"Úc, nói đúng ra, là ba chi đội ngũ, trong đó hai chi là bản thổ đội cảnh vệ bên trong chọn lựa ra tử sĩ, dũng cảm là đủ dũng cảm, đều có thể đánh lấy đi chân trần từ đống lửa cùng miểng thủy tinh cặn bã ở bên trong chạy tới, bất quá so với súng ống, bọn hắn sử dụng khảm đao xiên cá ngược lại là càng thêm thành thạo, loại này treo lên trận chiến sẽ chỉ bóp cò súng một con thoi lâu đến cùng ngu xuẩn không đủ gây sợ. Nhưng là mặt khác một chi đội ngũ liền rất có ý tứ, là trước chấp chính Đảng mỗ vị quan viên giá cao thuê quốc tế lính đánh thuê, phi thường chuyên nghiệp loại kia ờ, Li-bi nội chiến tình hình chính trị đương thời phủ quân liền thuê qua bọn hắn, nghe nói chiến tích không ít. Sách, vì đối phó một cái tay không tấc sắt lão nhân gia, những người này thật đúng là không lưu dư lực a, bất quá càng làm cho ta kinh ngạc chính là, cứ như vậy một vị chức vị không tính là cao quan viên, vậy mà có thể mời được đại danh đỉnh đỉnh 'Huyết Khô Lâu' ." Đường Phi một bên nhai lấy kẹo cao su một bên chậm rãi mà nói, nước miếng văng tung tóe.
 
 	Mark kinh nghi bất định nhìn qua Đường Phi, hắn cho rằng đây chỉ là ăn nói lung tung, có thể Đường Phi cái kia chắc chắn thần thái lại làm cho hắn dao động.
 
 	"Ngô, xem ra bọn hắn còn muốn năm phút thời gian mới có thể đến chỗ này, chúng ta trước trò chuyện." Đường Phi hì hì cười một tiếng, hướng bên cạnh làm thủ thế, người da trắng phóng viên lập tức móc ra một cái chồng chất khung, bắt đầu thu hình lại.