Chương 357: Số không đại giới (Canh [5])
 
 	Mark vốn cho rằng Đường Phi nói muốn tiếp tục phỏng vấn chỉ là một trò đùa, thật không nghĩ đến Đường Phi cùng trợ thủ của hắn lại bắt đầu động thủ thanh lý sân bãi, bọn hắn đầu tiên là đem trong thư phòng mấy cỗ thi thể đem đến trong lối đi nhỏ, sau đó đóng cửa lại mở ra cửa sổ, cũng mở ra máy điều hòa không khí lấy hơi công năng, liền đĩnh đạc tọa hồi nguyên vị.
 
 	"Tốt, chúng ta mới vừa nói đến cái nào rồi?" Đường Phi thu hồi thương sau móc ra bản ghi chép, ngồi tại Mark trước người cách đó không xa, nghiêm trang nói ra, "Úc, chúng ta nói đến Malawi còn có ngày mai, ngài không cần đối Malawi nhân dân tương lai bi quan như vậy."
 
 	"Đúng thế." Mark cố giả bộ trấn định, tốt xấu đi qua nửa đời mưa gió, cho dù làm không được thái sơn sập trước mắt mà sắc không thay đổi, cũng không trở thành tại quá sợ hãi sau không bình tĩnh nổi.
 
 	Đường Phi cười yếu ớt, hỏi: "Ngài không hỏi xem ta vì sao lại nói như vậy sao?"
 
 	Mark nhìn xem Đường Phi đồng tử, không nói một lời, hắn muốn cho Đường Phi chủ động nói ra, để tránh chính mình lâm vào bị động hoàn cảnh, nhưng hắn lại thất vọng.
 
 	Không có đạt được đáp lại, Đường Phi dứt khoát chuyển đổi chủ đề: "Ta muốn hỏi ngài mấy cái tương đối bén nhọn vấn đề, có thể chứ?"
 
 	Mark chậm rãi gật đầu, đã Đường Phi nói cho hắn biết Malawi ngày mai còn có hi vọng, như vậy mặc kệ phần này hi vọng cỡ nào xa vời, hắn đều phải cố gắng bắt lấy, một người ngay cả chết còn không sợ, sẽ còn sợ mấy cái bén nhọn vấn đề a?
 
 	"Tạ ơn. Chúng ta đều biết Malawi là cái cằn cỗi quốc gia nông nghiệp, mà lại đại bộ phận đất cày trồng trọt còn không phải rau quả cây lúa, mà là mùi thuốc lá, cái này khiến Malawi kinh tế hình thái cực độ dị dạng, dựa vào bổn quốc quốc dân năng lực, Malawi rất khó thoát khỏi loại này khốn cảnh, có thể hết lần này tới lần khác Malawi lại không có khoáng sản, mỏ dầu các loại tư nguyên, không cách nào hấp dẫn ngoại giới ánh mắt, lại không chiếm cứ hậu đãi vị trí địa lý cùng quốc tế quyền nói chuyện, không bỏ ra nổi trao đổi lợi ích thẻ đánh bạc, cho nên Malawi nghèo khó nhìn như trở thành kết cục đã định, rất nhiều di dân nước ngoài Malawi người đều nói Malawi căn bản cũng không phải là một quốc gia, mà là mấy cái dân tộc cùng một cái độc tài chính phủ tạo thành, ngụy trang thành quốc gia mùi thuốc lá trận, vẫn là cái không hiểu sinh ý bị người bóc lột mùi thuốc lá trận." Đường Phi nói một hơi một ga gường, sau đó ném ra ngoài vấn đề, "Như vậy ngài cho rằng, Malawi đi đến hôm nay tình trạng, chủ yếu là ngoại bộ nguyên nhân, vẫn là nội bộ nguyên nhân?"
 
 	Mark kinh ngạc nhìn Đường Phi một chút, không nghĩ tới đối phương thế mà lại xách một vấn đề như vậy, xem ra hắn tại Malawi làm bài tập cũng không ít.
 
 	Chăm chú sau khi tự hỏi, Mark thở dài: "Ta cho rằng chủ yếu vẫn là nội bộ nguyên nhân, các đảng phái không muốn phát triển, chỉ muốn quyền lợi đấu tranh, làm người phương Tây trung khuyển, cắn xé nhân dân dã thú, bọn hắn đấu tranh duy nhất mục đích đúng là cầm quyền, cầm quyền duy nhất mục đích đúng là hưởng lạc, hoàn toàn không có trách nhiệm tương ứng cảm giác. Ngoài ra, các dân tộc không chịu đoàn kết cũng là nguyên nhân chủ yếu, mà ngoại giới coi thường cùng ức hiếp đều là thứ yếu nguyên nhân."
 
 	"Nhưng là, nếu ngoại giới nguyện ý cung cấp trợ giúp, Malawi liền có thể đi ra khốn cảnh, không phải sao?"
 
 	"Cái này khó mà nói, nhưng ta cho rằng là." Mark thành khẩn gật đầu, "Nếu có cái nào đó Cường Quốc nguyện ý cung cấp trợ giúp, Malawi tình huống hẳn là sẽ tốt hơn nhiều."
 
 	"Thế nhưng là chuyện như vậy cũng không có phát sinh." Đường Phi hỏi, "Ta có thể nhìn ra được, ngài là chân tâm thật ý hi vọng nhìn thấy tổ quốc của mình đi ra khốn cảnh, như vậy, đối với những cái kia khoanh tay đứng nhìn ngoại nhân, ngài có phải không trong lòng còn có oán hận đâu?"
 
 	"Oán hận?" Mark cười khổ lắc đầu, "Không có, chưa từng có. Đây là chuyện rất bình thường, đánh cái so sánh, hiện tại có một ít người đứng chung một chỗ, trong đó có một người sắp chết đói, còn bên cạnh người rõ ràng đều có dư thừa đồ ăn, lại tình nguyện để đồ ăn mục nát, cũng không nguyện ý đưa cho hắn cứu mạng, ngươi nói cái này sắp chết đói người có phải hay không hẳn là căm hận những cái kia không chịu thân xuất viện thủ người đâu?"
 
 	"Hẳn là sẽ a?"
 
 	"Tuyệt đại bộ phận người đều sẽ, hai mươi năm trước ta cũng đã biết, nhưng là sống đến thanh này niên kỷ ta mới nghĩ rõ ràng, những người khác lương thực cũng là những người khác cố gắng thông qua có được, có lẽ bọn hắn vận khí tốt, đi trên đường tiện tay liền nhặt được một khối lớn bánh mì, lại có lẽ bọn hắn vận khí, cũng là thông qua nỗ lực mồ hôi và máu mới đổi lấy lương thực, trong mắt bọn hắn xem ra, ngươi cũng không có làm gì, cũng cái gì đều không làm được, chỉ vì ngươi đáng thương liền muốn không công bố thí cho ngươi, thế giới này không có đạo lý như vậy. Huống chi, quốc gia cùng quốc gia ở giữa sự tình, rất không giống giữa người và người đơn giản như vậy, một người có thể đối một người khác phát thiện tâm, một quốc gia cũng sẽ không đối một cái khác quốc gia phát thiện tâm, trong đó liên lụy lợi ích quan hệ quá mức phức tạp, cho nên bất luận cái gì cho cùng trợ giúp đều là có điều kiện có mục đích, Malawi không chiếm được viện trợ, ta cho rằng rất bình thường, đó là cái thế giới vận hành quy luật tự nhiên."
 
 	Đường Phi bừng tỉnh đại ngộ vỗ xuống cái trán, nói ra: "Ta hiểu được, Malawi cho không ra bất kỳ một quốc gia cần tài nguyên, nhưng lại có thể đưa ra Thánh Điện cần tài nguyên, cho nên từ góc độ này đi lên giảng, theo ngài, Thánh Điện đối Malawi viện trợ, cùng quốc gia ở giữa mỹ danh nó nói vì 'Viện trợ' trao đổi ích lợi là chờ cùng một gây nên."
 
 	"Đúng vậy, là giống nhau, lợi dụng lẫn nhau mà thôi."
 
 	"Mà ngài cùng ngài đảng phái lựa chọn cùng biến dị thể hợp tác, chỉ là bởi vì cùng đường mạt lộ, chỉ là bởi vì toàn thế giới chỉ có Thánh Điện nguyện ý trợ giúp các ngươi đồng thời có năng lực trợ giúp các ngươi?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta không có lựa chọn nào khác, liền xem như cùng ma quỷ giao dịch cũng nhất định phải làm như vậy, chỉ bất quá quỷ quái cố sự bên trong ma quỷ sẽ ở giao dịch đối tượng sau khi chết lấy đi linh hồn của hắn, mà Thánh Điện cái này ma quỷ thì sẽ lấy đi nhục thể."
 
 	"Úc?" Đường Phi lông mày nhướn lên, "Ngài vừa rồi dùng 'Ma quỷ' cái từ này để hình dung Thánh Điện, chẳng lẽ nói theo ngài Thánh Điện biến dị thể cũng là ma quỷ?"
 
 	"Chỉ là một cái tỷ dụ mà thôi, có đôi khi thiên sứ cùng ma quỷ thân phận đều không phải là tuyệt đối."
 
 	"Úc? Thiên sứ cũng sẽ không ăn người, ngài nhìn, chúng ta cũng không biết Thánh Điện tại sao lại trong vòng một đêm toàn diện đầu hàng, nhưng chúng ta đều biết một sự kiện, cái kia chính là nếu như Thánh Điện cùng biến dị thể lấy được thắng lợi, như vậy cuối cùng bọn hắn vẫn là sẽ qua cầu rút ván có mới nới cũ, coi như đến lúc đó Malawi đã thành một cái quốc gia phát đạt, nó vẫn là không cách nào tránh cho trở thành thịt người trại chăn nuôi vận mệnh, mà ngài cùng tôn nữ của ngài, cũng sẽ từ anh hùng dân tộc, quốc gia anh hùng biến thành toàn bộ nhân loại tội nhân, ngài nghĩ tới vấn đề sao này?" Đường Phi ánh mắt trở nên sắc bén, thẳng tắp cắm ở Mark trên thân.
 
 	"Nghĩ tới, nghĩ tới rất nhiều lần."
 
 	"Nghĩ ra cái gì đáp án đâu?"
 
 	Mark mặt hiện  lộ ra một cái kỳ quái biểu lộ, hắn nói ra: "Ta nghĩ là, dù sao ta vĩnh viễn nhìn không thấy ngày đó."
 
 	"A?" Đường Phi nghiền ngẫm suy nghĩ câu nói này tiềm ẩn ý tứ, "Ngài là nói, ngài vĩnh viễn sẽ không chuyển biến thành biến dị thể?"
 
 	"Bọn hắn đều nói trong cái thế giới này, không muốn bị người áp bách liền muốn từ người bị hại biến thành gia hại người, nhưng là ta mục tháp sẽ không hi vọng ta biến thành gia hại người... Ta đã sống được đủ lâu, cũng không chờ mong cái gọi là 'Chuyển hóa', 'Tân sinh', người đâu, đến đáng chết thời điểm, nên đi chết. Cho nên, ta đích xác không có nghĩ qua chuyển hóa thành biến dị thể, ngươi nhìn, ta hiện tại vẫn ngồi ở nơi này chính là chứng minh tốt nhất."
 
 	Đường Phi nổi lòng tôn kính, đứng người lên đưa tay nói: "Ta phỏng vấn liền đến nơi này đi, thẻ thông thêm tiên sinh, nếu như ta nói cho ngài, biến dị thể rời đi Malawi về sau, sẽ có thế lực khác hướng Malawi thân xuất viện thủ đâu?"
 
 	Mark ngay cả điều kiện cũng không hỏi, liền dùng sức nắm chặt Đường Phi tay , chờ đến buông tay ra, hắn mới mang theo chờ mong thần sắc hỏi: "Đại giới đâu? Chúng ta phải bỏ ra cái gì?"
 
 	Đường Phi bật cười lớn: "Số không."