Chương 358: Đại quốc đánh cờ (canh thứ sáu)
 
 	Một ngày trước, rung chuyển thời cuộc còn để Malawi quốc dân người người cảm thấy bất an, thấp thỏm lo âu.
 
 	Có thể đợi đến ngày thứ hai mặt trời lần nữa dâng lên thời điểm, hết thảy đều trở nên tường hòa yên tĩnh. Trong ruộng chuột vẫn là như vậy nhiều, mà ngành chính phủ bên trong chuột lại biến mất không còn một mảnh.
 
 	Vĩ đại dân tộc lãnh tụ Mark tại Phủ tổng thống phát biểu một thiên phấn chấn lòng người nói chuyện, mặc dù đại bộ phận quốc dân đều không thể nghe đài đến hoặc là không thể nghe hiểu nói chuyện nội dung, nhưng rất nhanh bọn hắn đều tận mắt thấy chính phủ hành động thực tế.
 
 	Thông qua không cách nào trình bày phức tạp thủ đoạn, một con nhìn không thấy đại thủ tại nhiều mặt đánh cờ kịch liệt trong tranh đấu xuyên thẳng qua mà qua, đem rơi vào vực sâu Malawi mang về quỹ đạo.
 
 	Sớm định ra chính sách tiếp tục thực hành, bởi vì Thánh Điện toàn thể rút lui mà đình chỉ thi công trường học, nhà máy tiếp tục tu kiến, bọn nhỏ trở lại trường học tiếp tục học tập, các lão nhân vẫn tại trong viện mồ côi an hưởng tuổi già, bọn hắn cùng Thánh Điện ký kết hiệp nghị vẫn như cũ hữu hiệu, mặc dù thế giới chính phủ các nước đều chưa từng phát biểu tuyên bố đem thương phẩm thịt người hợp pháp hóa, nhưng ở Thánh tộc y theo hòa bình điều ước rút lui bổn quốc quốc cảnh về sau, các quốc gia đối thương phẩm thịt người cao áp chính sách nhao nhao mềm hoá buông lỏng, mà Malawi thì thành trước mắt lớn nhất thịt người lối ra nước.
 
 	Người phụ trách thịt lối ra mậu dịch cũng không phải là tư nhân xí nghiệp, cũng không phải ngành chính phủ, nhưng mậu dịch đoạt được tất cả lợi nhuận tất cả đều đầu nhập Malawi quốc khố, sau đó lại chảy vào dân sinh, lấy chi tại nhân dân, dùng tại nhân dân, không sai chút nào.
 
 	Có ngoại trừ vốn có mùi thuốc lá trồng trọt nghiệp, Malawi cũng bắt đầu phát triển công nghiệp nhẹ cùng tin tức sản nghiệp. Một đám tên kỳ quái thay thế ngồi không ăn bám nhân viên chính phủ, tại Mark dẫn đầu xuống bắt đầu quyết đoán cải cách, ngoại trừ các nơi nhà máy cùng trường học tiến vào lửa nóng thi công trạng thái, Lilongwe Phủ tổng thống chính đối diện cũng bắt đầu tu kiến một tòa tiêu chí thức kiến trúc: Một tòa Cao Đạt năm trăm mét tháp chuông hình cao lầu, danh tự bị định là "Lẻ một tháp", không lâu sau đó, toà kia cao lầu đem thay thế Phủ tổng thống trở thành Malawi tối cao trung tâm quyền lực, nó sẽ thành xuyên phá hắc ám cùng mê vụ hải đăng, chỉ dẫn Malawi con đường phía trước Châu Phi minh châu.
 
 	Đây hết thảy biến hóa vốn nên cái kia hấp dẫn đến các nơi trên thế giới ánh mắt, nhưng bây giờ chỉ có Malawi trong nước nhân tài trông thấy này tấm triều khí phồn thịnh khí thế ngất trời điều kiện tượng, mà ngoại giới đối với cái này phản ứng tựa như là một chén mát rơi nước sôi để nguội, ngay cả chọc tức đều không bốc lên một tia.
 
 	Không chỉ có bởi vì một con giấu tại phía sau màn đại thủ xóa đi rất nhiều vết tích, cũng bởi vì ở thế giới một chỗ khác, có một kiện đại sự kinh thiên động địa kiện đang phát sinh: Thánh Điện, sắp bên ngoài Mông Cổ tuyên bố kiến quốc, cũng cùng các quốc gia chính phủ đại biểu chính thức ký kết hòa bình điều ước!
 
 	... ... ...
 
 	"Ta cái ai da, trước đó nghe nói biến dị thể toàn diện đầu hàng ta còn tưởng rằng là đến trễ ngày Cá tháng Tư chơi ác, không nghĩ tới thật đúng là toàn diện đầu hàng?"
 
 	Phòng giải trí bên trong, chu thiên hồng ôm một thùng lớn bắp rang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngồi bên cạnh cùng giới học viên bên trong người thân nhất Dương Đông, Đậu Đậu, Đan Vận, ngải Anh quốc, mà Hoắc lộ thì ngồi tại cách đó không xa một mình trên ghế sa lon, cực khổ rèn luyện nàng góc cạnh, để nàng thu liễm cay nghiệt tính tình, dần dần dung nhập vào chu thiên hồng Dương Đông đám người trong hội tới.
 
 	Làm siêu năng học viện nhóm đầu tiên học viên bên trong ưu tú nhất đại biểu, Dương Đông đám người đã đạt được khu nghỉ ngơi phòng giải trí quyền sử dụng, ở chỗ này không chỉ có thể ăn vào khoai tây chiên bắp rang các loại rác rưởi đồ ăn, còn có thể xem TV sử dụng máy tính, thậm chí có thể mở ra hình chiếu dụng cụ nhìn trận lớn phim chỉ cần có thể giao nổi học phần.
 
 	"Trước đó không phải là đại chiến sắp đến hết sức căng thẳng sao, nói thế nào không đánh sẽ không đánh rồi?" Chu thiên hồng thở dài, "Dương Đông, ngươi nói chuyện này đáng tin cậy a? Có phải hay không là biến dị thể âm mưu quỷ kế? Bọn hắn thực ký chính thức đặt trước hòa bình điều ước? Coi như ký, cũng chưa chắc sẽ tuân thủ đi, điều ước loại vật này từ trước đến nay không đáng tiền, nói xé liền xé."
 
 	Dương Đông không nói chuyện, ngải Anh quốc cười nhạo nói: "Tất cả biến dị thể đều dời vào bên ngoài Mông Cổ, toàn bộ hành trình thụ toàn cầu liên hợp bộ đội giám thị, còn có thể có âm mưu quỷ kế gì? Đều tụ tập đến một chỗ, vẫn là bên ngoài Mông Cổ hoang mạc, dám không nghe lời nói trực tiếp đạn hạt nhân chào hỏi."
 
 	"Theo ngươi nói như vậy, đã biến dị thể đều tụ tập đến cùng một nơi, vì cái gì còn muốn cùng bọn hắn ký cái gì cẩu thí hòa bình điều ước, trực tiếp đạn hạt nhân rửa sạch không phải tốt?" Chu thiên hồng phản bác, "Hoặc là nói còn có biến dị thể giấu ở địa phương khác? Cái kia chẳng phải trái với hòa bình điều ước hàng đầu điều kiện sao? Cũng không thể nói chúng ta chính phủ vì công tín lực liền thực để đó diệt tuyệt biến dị thể cơ hội thật tốt đừng, tiếp tục cho bọn hắn cung cấp không gian sinh tồn a? Dương Đông, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Việc này khó mà nói." Dương Đông chậm rãi lắc đầu, "Quá phức tạp đi, chúng ta đều là tiểu nhân vật, thất phu chớ đàm quốc sự."
 
 	"Tùy tiện tâm sự chứ sao." Chu thiên hồng chẳng hề để ý, những người khác cũng đem ánh mắt ném đến Dương Đông trên thân, muốn nghe xem giải thích của hắn.
 
 	"Ừm, nếu quả thật có thể bảo chứng biến dị thể tuân thủ điều ước, vậy song phương chung sống hoà bình cũng không phải là không có khả năng. Dù sao, các huấn luyện viên nói qua, Zombie cùng biến dị thể chẳng qua là lần thứ nhất nguy cơ, liền ngay cả ma triều đều chưa kết thúc, về sau chúng ta rất có thể còn muốn đối mặt diệt thế cấp bậc tai nạn, có thể bảo tồn thực lực là kết quả tốt nhất, mà lại nói không chừng về sau còn có thể lợi dụng biến dị thể lực lượng.. . Còn nói là cái gì biến dị trải nghiệm toàn diện đầu hàng, vậy khẳng định là bởi vì bọn hắn không có lựa chọn nào khác, nhưng muốn nói đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta là thật không nghĩ ra . Còn ngươi nói, vì cái gì không ở bên ngoài Mông Cổ dùng đạn hạt nhân rửa sạch? Ta muốn biến dị thể phương diện khẳng định cũng có có thể cản tay hoặc uy hiếp chính phủ thẻ đánh bạc, không nói những cái khác, liền nói mấy cái kia siêu cấp chiến lực, nếu như thả chạy bất kỳ một cái nào, để bọn hắn chui vào cảnh nội tiến hành trả thù, vậy cũng là không thể thừa nhận đại giới." Nói đến đây, Dương Đông nghĩ đến chính mình từng thấy đến trận kia mộng cảnh, không khỏi rùng mình một cái, thở dài, "Như loại này quốc gia đại sự, cùng nó mạo hiểm, không bằng ổn thỏa xử lý. Tựa như là..."
 
 	Dương Đông muốn làm cái ví von, lại nhất thời nghĩ không ra thích hợp thuyết pháp, nhíu mày trầm tư.
 
 	Ngồi lật xem thời thượng tạp chí Đan Vận mở miệng nói: "Tựa như là biến dị thể rút lui các quốc gia lúc không chỉ có mang đi rất nhiều nguyện ý theo bọn hắn phú hào, còn mang đi những người giàu có kia cả bọn tích lũy tài phú, mà các quốc gia chính phủ đối với cái này đều là một mắt nhắm một mắt mở, chỉ cần bất động thực nghiệp liền xem như không nhìn thấy, vì cái gì? Bởi vì dạng này ổn thỏa nhất, cho biến dị thể tiền bọn hắn mới có thể mua nổi thịt người, mới có thể từ không có gì cả tình huống bên trong tạo dựng ra một cái xã hội kinh tế hình thức ban đầu, chỉ cần biến dị thấy rõ biết đến kiếm tiền liền có thể thu hoạch được thịt người đồng thời không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, như vậy biến dị thể sớm muộn cũng sẽ quen thuộc dùng tiền tới mua đồ ăn, chỉ cần cố định hình thức hình thành, như vậy đùa bỡn vốn liếng hoặc là bị vốn liếng đùa bỡn nhiều năm như vậy các lớn Cường Quốc, có thể dễ như trở bàn tay dùng kinh tế vũ khí đem Thánh Điện đánh không bò dậy nổi. Mạo hiểm, không bằng ổn thỏa, quốc gia ở giữa chiến lược động một tí lấy mười năm làm đơn vị đến tính theo thời gian, chỉ có ổn định hình thức mới có thể thu hoạch thắng lợi, nếu không một cái ngoài ý muốn liền là quanh năm suốt tháng lộn xộn."
 
 	"Nói hay lắm!" Chu thiên hồng dẫn đầu vỗ tay, bàn tay đập vang động trời, cuối cùng, hắn tán thán nói, "Nhìn không ra a Đan Vận, mỗi ngày nhìn lên còn tạp chí đều có thể có dạng này tầm mắt."
 
 	Đan Vận hừ lạnh một tiếng, liếc mắt không muốn để ý tới chu thiên hồng, ngồi tại nàng bên cạnh Đậu Đậu nín cười len lén liếc mắt Đan Vận trong tay "Thời thượng tạp chí", đó là một bản sức tưởng tượng trang bìa bọc tại một bản tác phẩm vĩ đại thư tịch phong bì bên ngoài, mà phong bì bên trên in tên sách là: « đại quốc đánh cờ ».