Chương 361: Thánh Nguyên Đế nước (thứ chín càng)
 
 	Mông Cổ quốc ở vào người Hoa nhân dân nước cộng hoà cùng Nga Liên Bang ở giữa, quốc cảnh tuyến bị hai cái siêu cường quốc hoàn toàn vây quanh, là gần với Kazakhstan thế giới thứ hai đại nội lục quốc gia.
 
 	Nhưng một quốc gia tổng chiếm diện tích cũng không thể nói rõ nó quốc lực mạnh yếu, vẻn vẹn từ Nhân Khẩu đến xem, Mông Cổ quốc có được một ngàn năm trăm vạn cây số vuông quốc thổ, tổng Nhân Khẩu cũng chỉ có không đến ba trăm vạn, trong đó gần nửa số cư trú ở thủ đô Ulan Bator, bởi vì có thể canh tác ít lại đại bộ phận quốc thổ đều bị thảo nguyên bao trùm, Mông Cổ quốc ước 30% Nhân Khẩu xử lí du mục hoặc nửa du mục, cơ hồ không có công nghiệp nặng, đây là một cái tại đại quốc trong khe hẹp gian nan cầu sinh tiểu quốc, nó thực lực quân sự bài danh xa xa lạc hậu hơn thổ địa của nó chiếm hữu diện tích bài danh.
 
 	Làm Thánh tộc đem kiến quốc địa chỉ tuyển tại Mông Cổ quốc lúc, đối mặt các quốc gia chính phủ cùng Thánh Điện mở ra hậu đãi bảng giá, Mông Cổ quốc không chút do dự đem nam bộ sa mạc chắp tay nhường cho.
 
 	Bây giờ, đến từ các nơi trên thế giới Thánh Điện tín đồ tụ tập tại nam bộ sa mạc phía tây 30 km chỗ, Thánh Điện tại vẽ cắt lãnh thổ lúc đem cái này một khối nhỏ cùng hoang mạc so sánh miễn cưỡng có thể xem như ốc đảo thổ địa cũng vòng tiến vào thánh Nguyên Đế nước bản đồ, tại sa mạc cải tạo vì nhân loại có thể cư trú hoàn cảnh trước đó, chưa chuyển hóa làm Thánh tộc nhân loại tín đồ sẽ tại nơi này sinh hoạt.
 
 	Theo bất kể chi phí tài chính đầu nhập, đại lượng vật tư thông qua vận chuyển đường bộ cùng nhảy dù cấp cho đến chỗ này nho nhỏ xanh hoá, các tín đồ tại Thánh Điện dẫn đầu xuống bắt đầu kiến thiết lâm thời nơi ở, liên miên liên miên lều vải dựng, vây quanh trung ương hai tòa dùng cự thạch dựng hình tròn kiến trúc, ở phía xa xem ra tựa như là một cái vòng quanh cự thạch giáo đường thật tâm hình bầu dục.
 
 	Bên trong một cái hình bầu dục tâm bên trong, Angel đốt hương tắm rửa, thay đổi trắng noãn trường bào, nâng lên vương miện.
 
 	Vương miện toàn thân hiện lên bụi màu xanh, từ nham thạch cùng sắt thép đúc thành, tượng trưng cho Thánh tộc nguyên thủy cùng kiên cường, quan đỉnh khảm nạm lấy một cái huyết hồng sắc bất quy tắc tinh thể, cũng không phải là bảo thạch, mà là Thánh Nhất thánh hạch.
 
 	Vương miện hấp dẫn trong điện tất cả Thánh tộc ánh mắt, mỗi đạo ánh mắt lướt qua vương miện bên trên cái viên kia trời sinh cao đẳng Thánh tộc thánh hạch lúc, đều sẽ không tự chủ được tránh đi.
 
 	Ôn Ngôn ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên, nhìn xem Angel chậm rãi đem vương miện giơ lên, hỏi: "Nặng sao?"
 
 	Angel cảm thụ ra tay bên trong trọng lượng, trĩu nặng vương miện tại trong tay nàng nhẹ như lông vũ.
 
 	"Nặng, rất nặng." Angel trang nghiêm túc mục trả lời.
 
 	Ôn Ngôn đối Angel trả lời rất cảm thấy hài lòng, mỉm cười nói: "Tộc ta hưng suy tồn vong góc nhìn chứng, lẽ ra nặng nề."
 
 	Du dương tiếng chuông bên ngoài vang lên, Thánh Điện các tín đồ tự động đi ra lều vải, hướng phía Ôn Ngôn, Angel cùng rất nhiều cao đẳng Thánh tộc chỗ hình tròn cung điện bằng đá quỳ lạy dập đầu.
 
 	Angel nhón chân lên, triển khai hai cánh, khinh linh bay đến giữa không trung làm thân hình của mình cùng Ôn Ngôn ngang hàng, sau đó chậm rãi bay gần vương tọa, giơ lên hai tay, đem vương miện nhẹ nhàng mang tại Ôn Ngôn đỉnh đầu.
 
 	Không có phức tạp lại dư thừa nghi thức, đeo vương miện về sau, Ôn Ngôn đứng người lên, trường bào không gió mà bay, thanh lãnh tiếng nói truyền triệt tứ phương.
 
 	"Lập tức lên, thánh Nguyên Đế nước thành lập, tộc ta con dân đều là thánh Nguyên Đế nước nhất đẳng công dân, thủ hộ tương lai của các ngươi tức là đế quốc chi chủ duy nhất chức trách."
 
 	Trong điện Thánh tộc cùng nhau quỳ gối, ngoài điện thần dân sơn hô vạn tuế, kéo dài không thôi.
 
 	Lên ngôi nghi thức như vậy kết thúc, vốn nên đắm chìm ở tình cảnh này Nữ Đế quay người rời đi, Angel thu hồi hai cánh cùng ở sau lưng nàng, từ đại điện trực tiếp đi hướng nội điện, một đường trầm mặc không nói gì.
 
 	Đẩy ra cửa điện về sau, Ôn Ngôn lấy xuống vương miện, tiện tay đeo lên Angel đỉnh đầu, nói ra: "Không cần đi theo ta, đi chuẩn bị một chút đi, hòa bình điều ước ký kết nghi thức sắp bắt đầu."
 
 	Angel do dự một lát, lấy dũng khí nói ra: "Bệ hạ, để cho ta đi thôi. Mặc dù ta còn không phải Thánh tộc vương, nhưng ta có tư cách đại biểu Thánh tộc ký kết hòa bình điều ước, mà lại những cái kia âm hiểm xảo trá nhân loại nhất định... Nhất định rất tình nguyện nhìn thấy đến yếu lĩnh đạo Thánh tộc ta, ký phần này nhục nước mất chủ quyền hiệp ước không bình đẳng. Cho nên, để cho ta đi thôi, để cho ta gánh vác phần này bêu danh đi, ngài cùng thánh Bạch đại nhân vì ta tộc, cho chúng ta..."
 
 	"Không, ta là Thánh tộc đế vương, ta ký." Ôn Ngôn đưa tay đánh gãy Angel, "Huống hồ, ta còn muốn tự mình đi tìm Dương Tiểu Thiên tính một khoản."
 
 	"Bệ hạ!" Angel trong mắt nhấc lên gợn sóng, chưa thoái hóa tuyến lệ tuôn ra nước mắt, toát ra vô cùng chân thực tình cảm, khuất nhục, phẫn hận, không cam lòng, cực kỳ bi ai, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Ngoan, nghe lời." Ôn Ngôn vỗ vỗ Angel đầu, vò rối nàng mềm mại phiêu dật tóc vàng, lại lộ ra hiền lành lại cưng chiều tiếu ý, "Con đường của ngươi còn rất dài."
 
 	... ... ...
 
 	Nghe được nơi xa ẩn ẩn truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, nhắm mắt dưỡng thần Tô Duyệt nhíu mày, nàng đã thời gian rất lâu không có nghỉ ngơi qua, chỉ hy vọng có thể tại ký kết nghi thức trước khi bắt đầu nắm chặt thời gian dưỡng dưỡng tinh thần.
 
 	Vì cùng Thánh Điện ký kết hòa bình điều ước, các quốc gia chính phủ đô phái ra đặc sứ đi vào Mông Cổ quốc, đặc sứ đoàn cờ xí lập thành một mảnh đủ mọi màu sắc rừng rậm, Hoa Hạ, đẹp, Nga, anh, pháp, đức, úc, ấn, ngày, càng, Nam Hàn, **, Thụy Điển, Thụy Sĩ, Bỉ, Afghanistan, Iraq... Các quốc gia đặc sứ sẽ tại điều ước bên trên ký gần trăm cái danh tự.
 
 	Còn lại quốc gia đặc sứ đoàn thành viên số lượng không nhiều, chỉ có Hoa Hạ cùng Liên Bang Mỹ huy động nhân lực, nó Trung Hoa hạ đặc sứ đoàn thành viên không chỉ có bao quát bộ trưởng ngoại giao cùng tùy hành nhân viên, còn bao gồm lấy Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm cầm đầu một đám giác tỉnh giả, số lượng nhiều đến năm mươi tám người, cơ hồ bao quát tất cả có năng lực chiến đấu giác tỉnh giả.
 
 	Mà Tô Duyệt thì là một cái duy nhất tùy hành đến đây phụ trợ hình năng lực giác tỉnh giả, không có người cáo tri nàng chuyến này nhiệm vụ, nhưng nàng ước chừng có thể đoán ra tác dụng của chính mình.
 
 	Trước khi lên đường, Tô Duyệt liền tiếp vào đến từ Dương hội trưởng mệnh lệnh, bắt đầu ghi chép các hạng số liệu, ngoại trừ trước đó liền tiếp xúc qua quân sự vũ khí, còn bao gồm các loại phi thường quy tác chiến vũ khí, thậm chí bao gồm an bài chiến tranh hạt nhân đấu bộ tuần hành đạn đạo. Trừ cái đó ra, Dương hội trưởng liên tục xác nhận Tô Duyệt hai lần sau khi thức tỉnh đã có được tạo dựng hỗ động mộng cảnh năng lực, cũng nhiều lần tiến hành mô phỏng, mô phỏng đối tượng từ đầu đến cuối chỉ có một cái: Ôn Ngôn.
 
 	Cùng lúc trước không có chút nào căn cứ suy đoán khác biệt, lần này Tô Duyệt tạo dựng mộng cảnh chiến trường lúc đối địch đối mục tiêu có nhất định hiểu rõ, bởi vì nàng tại mật thất bên trong đã lặp đi lặp lại quan sát Ôn Ngôn tại Mauritius đánh giết Thánh Nhất thu hình lại, còn có chuyên nghiệp đoàn đội vì nàng tính ra ra các loại cụ thể trị số, để nàng tại mộng cảnh mô phỏng bên trong làm ra điều chỉnh.
 
 	Đem từng cái đoạn ngắn lẻ tẻ manh mối xâu chuỗi đến cùng một chỗ, Tô Duyệt liền đem chuyến này Dương hội trưởng dụng ý đoán ra cái bảy tám phần.
 
 	Hắn muốn dẫn dắt đông đảo chiến lực cao siêu giác tỉnh giả cùng Ôn Ngôn giao chiến!
 
 	Đương nhiên, không phải bên ngoài Mông Cổ sa mạc bên trên đánh, mà là đang mộng cảnh bên trong chiến trường đánh. Dù sao Thánh tộc cùng các quốc gia chính phủ sắp ký kết hòa bình điều ước, hiện tại nhất không cần liền là không có ý nghĩa chiến tranh cùng tử thương muốn cùng Ôn Ngôn giao thủ, bao quát Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường ở bên trong cái này năm mươi tám vị giác tỉnh giả, cuối cùng có thể còn sống sót chỉ sợ không cao hơn số lượng một bàn tay.
 
 	Mà tại mộng cảnh trong chiến trường thì không có nhiều như vậy lo lắng, mặc kệ chết bao nhiêu người, mặc kệ chết bao nhiêu lần, đều có thể đẩy ngã làm lại, chỉ cần Trúc Mộng Sư Tô Duyệt tạo dựng năng lực đủ mạnh, ném một viên Sa Hoàng tạc đạn cũng chưa hẳn không thể.
 
 	Đối với giấc mộng này chi chiến, Tô Duyệt chờ mong vạn phần, vẻn vẹn tưởng tượng một chút đại biểu Viễn Giang ba trăm vạn đồng bào giác tỉnh giả đồng nghiệp cả bọn hướng mạnh nhất biến dị thể khởi xướng tiến công, nàng thật hưng phấn đến toàn thân lỗ chân lông cũng bắt đầu khuếch trương.
 
 	Cái này nhất định là một trận không ghi chép tại trong sử sách sử thi chi chiến, mà Tô Duyệt sẽ thành một cái duy nhất có thể hoàn chỉnh chứng kiến truyền kỳ người đứng xem.