Chương 362: Viễn Giang! Viễn Giang! (vì tử cùng mạt minh chủ tăng thêm) mười chương hoàn thành! ! !
 
 	"Tô nữ sĩ, Dương hội trưởng xin ngài đi qua, ký kết nghi thức sắp bắt đầu." Thanh thúy giọng nữ vang lên, đánh gãy Tô Duyệt mơ màng, là Dương hội trưởng thư ký đặng đan.
 
 	"Được rồi, tạ ơn." Tô Duyệt lập tức đứng dậy.
 
 	Đặng đan đi ở phía trước dẫn đường, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, trông thấy Tô Duyệt trên người trang phục chính thức, không khỏi cười nói: "Không nhìn thấy ngài mặc áo choàng trắng thật sự là không quen đâu."
 
 	"Ừm, trường hợp đặc thù nha." Tô Duyệt cúi đầu nhìn xem đường dưới chân, mặt hiện  không mang ý cười. Nàng có thể hiểu được đặng đan nhẹ nhõm, biến dị thể đầu hàng đã thành kết cục đã định, đại chiến thế giới lần thứ ba trong ngắn hạn hẳn là sẽ không xuất hiện, lôi kéo mọi người mỗi một cây thần kinh gánh nặng lặng yên buông xuống, mọi người khó tránh khỏi đều sẽ cảm thấy nhẹ nhõm vui vẻ.
 
 	Cũng không biết, đặng đan nàng có biết hay không, lúc này đang có hơn ngàn mai hạch đạn đạo nhắm ngay phiến khu vực này, nếu như nàng biết, còn có thể hay không duy trì nhẹ nhàng như vậy tâm tính đâu? Tô Duyệt ở trong lòng nghĩ thầm, Mông Cổ quốc thực lực quân sự còn dừng lại tại đem chủ chiến xe tăng cùng thông thường pháo binh bộ đội làm vương bài trình độ, đối đến từ Hoa Hạ cùng Nga nổ hạt nhân căn bản không có chặn đường năng lực, nếu như Mông Cổ quốc chính phủ quan lớn rõ ràng ý thức được điểm này, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không đang cầu xin đến phong phú hồi báo sau một người làm quan cả họ được nhờ đi.
 
 	"Tô nữ sĩ."
 
 	Dương hội trưởng thanh âm từ tiền phương xa xa truyền đến, Tô Duyệt ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy Dương hội trưởng chính hướng chính mình ngoắc, không có gì bất ngờ xảy ra, miệng ở bên trong còn ngậm điếu thuốc, bất quá lần này hắn tại thuốc lá lọc miệng đằng sau gắn thêm một cái duy nhất một lần đầu lọc.
 
 	Chi tiết này để Tô Duyệt nội tâm cười khổ, hút thuốc muốn bao nhiêu thêm một cái lọc miệng, đây là tình trạng cơ thể ngày càng trượt trung lão niên người mới sẽ làm sự tình, một người hai mươi tuổi không đến người, vậy mà bắt đầu đứng trước trung niên nguy cơ, thật làm cho chua xót lòng người lại đau lòng.
 
 	Tô Duyệt bước nhanh đi đến Dương Tiểu Thiên bên người, do dự một chút về sau, nâng tay phải lên nện vào ngực trái mình, nghiêm hành lễ. Đây là Viễn Cứu Hội chiến lễ, Tô Duyệt nguyên bản không phải Viễn Cứu Hội thành viên, cho nên làm được thập phần lạnh nhạt.
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên nhếch miệng, "Ngươi biết?"
 
 	Tô Duyệt gật đầu, Dương hội trưởng sức quan sát từ trước đến nay nhạy cảm, có thể thông qua động tác này nhìn ra tâm tư của nàng, cũng không kỳ quái.
 
 	"Có lòng tin sao?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Toàn lực ứng phó!" Tô Duyệt không chút nghĩ ngợi trả lời, coi như liều mạng thổ huyết thụ thương, nàng cũng phải tạo dựng ra một cái hoàn mỹ mộng cảnh chiến trường.
 
 	"Rất tốt." Dương Tiểu Thiên hài lòng gật đầu.
 
 	"Dương hội trưởng, dùng mộng cảnh chiến trường tiến hành mô phỏng, thu hoạch nhằm vào đặc thù cá thể kinh nghiệm tác chiến, đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, Ôn Ngôn sẽ đáp ứng sao?" Tô Duyệt đột nhiên hỏi, hiện tại nàng đối trận đại chiến này có chút chờ mong, khó tránh khỏi lo được lo mất.
 
 	"Đáp ứng? Ngươi nghĩ sai, không phải ta đưa yêu cầu, là nàng nhất định sẽ đưa ra yêu cầu này, sau đó ta sẽ đáp ứng nàng. Tốt, không nên hỏi nhiều, cùng ta tiến hội đường đi." Dương Tiểu Thiên không có hướng Tô Duyệt giải thích phán đoán của mình từ đâu mà đến, quay người trực tiếp đi hướng Mông Cổ quốc quốc hội hội đường, bởi vì Thánh tộc không có năng lực trong khoảng thời gian ngắn xây thành một tọa tượng dạng kiến trúc, cho nên ký kết nghi thức đem mượn dùng Mông Cổ quốc chính phủ sân bãi, tại quốc hội hội đường cử hành.
 
 	Hội đường nội nhân đầu nhốn nháo, các quốc gia đại biểu đã sớm đến, thời gian sử dụng hạ lưu làm được lời nói tới nói, trong bọn họ phần lớn người đều là đến đánh xì dầu, ký kết hòa bình điều ước đối bọn hắn mà nói chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, chân chính đàm phán cùng điều ước đã có định cư, bọn hắn chẳng qua là đến phân hưởng tin tức, tìm tòi nghiên cứu bí mật, lại tiện thể chia sẻ một cái tham dự lịch sử tính sự kiện lớn vinh dự.
 
 	Hoa Hạ phương đại biểu ngồi xuống khu vực bên trong, bộ trưởng ngoại giao ngồi tại thủ tịch, thông qua tai nghe lắng nghe đồng thanh phiên dịch dịch ra đại biểu các nơi phát biểu. Sau lưng hắn, năm mươi bảy vị trải qua chiến trận thâm niên giác tỉnh giả ngồi thành ba hàng, thần sắc lạnh lùng chiến ý dạt dào, khí thế ngưng trọng giống như vật thật.
 
 	Tô Duyệt ngoài ý muốn phát hiện, liền ngay cả luôn luôn truy cầu không giống bình thường Vu Nghị Trường, đều đổi lại đồng dạng màu đen chế phục, chế phục chỗ cổ áo màu trắng thêu chương cũng không còn là Thập tự trường kiếm, phán quyết Thiên Bình, thủ ngự chi thuẫn, kỵ sĩ trưởng thương, mà là thống nhất đổi thành hai cái chữ Hán: Viễn Giang.
 
 	Viễn Giang! Viễn Giang! Tô Duyệt cảm xúc bành trướng, không chỉ có hai tay nắm thành quả đấm, liền ngay cả mười cái ngón chân đều không tự giác uốn lượn, nắm chặt đế giày.
 
 	Lúc này, hội đường ngoài cửa lớn đi vào một cái đầu mang bụi màu xanh vương miện, người mặc đỏ thẫm áo không bâu trường bào thân ảnh, tại nàng bên cạnh theo sát lấy một vị tóc vàng mắt xanh như thiên sứ tiểu nữ hài, Thánh Điện tám vị Hồng y đại giáo chủ cùng bốn mươi tám vị đầu mối đoàn thành viên theo sát phía sau, mấy trăm vị áo bào đen giáo sĩ cùng bạch bào vệ sĩ sẽ trận cửa vào một mực vây quanh, cùng vũ trang thủ vệ giương cung bạt kiếm.
 
 	"A, phảng phất Thiên Chúa giáo kết cấu, vừa học thành Tứ Bất Tượng ngu xuẩn đồ chơi, không có giáo tông, còn muốn tăng thêm một cái khôi hài Nữ Đế."
 
 	Sẽ tịch bên trong không biết là ai mắng một câu, đầu đội vương miện Ôn Ngôn lập tức quay đầu nhìn lại, ánh mắt như điện, trong mắt hình như có lôi đình hiện lên , khiến cho người hít thở không thông uy áp như đầu khủng long bạo chúa vọt tới Hoa Hạ đoàn đại biểu chỗ khu vực.
 
 	Phảng phất có thấu xương gió lạnh thổi đến cái trán, Tô Duyệt không cách nào ức chế trong lòng sợ hãi, vô ý thức té ngửa về phía sau, xương cột sống dính sát chỗ ngồi chỗ tựa lưng, tiếp lấy nàng nhìn thấy Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường đồng thời đứng dậy, kiếm minh du dương, hắc vụ sôi trào, cả hai khí thế hòa làm một thể, đem Ôn Ngôn doạ người ánh mắt ngăn tại trước người.
 
 	Ồn ào hội đường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, các quốc gia đoàn đại biểu thành viên đóng chặt lại miệng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến ba vị này siêu phàm người trên khí thế đọ sức, nhưng bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra tới.
 
 	Trận này nhìn không thấy giao phong kéo dài nửa phút, thẳng đến Ôn Ngôn mở miệng đánh vỡ yên tĩnh, cũng không ai có thể nhìn ra thắng bại.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, chúng ta đều biết đây chỉ là một trận hình thức, chúng ta tờ xâm ước chỉ là cho lịch sử một cái công đạo, chân chính điều ước đã sớm ghi vào phép tính ở bên trong, cho nên liền nhảy qua những lễ nghi phiền phức đi. Giữa chúng ta, còn có một khoản có thể coi là."
 
 	Rõ ràng tiếng phổ thông tại hội đường ở bên trong quanh quẩn, đồng thanh phiên dịch cả bọn sắc mặt phát khổ, không dám lên tiếng.
 
 	"A, ngươi muốn cùng ta tính Chi Lê sổ sách, ta cũng phải tính với ngươi tính Viễn Giang sổ sách." Dương Tiểu Thiên ngay trước các quốc gia đoàn đại biểu mặt móc ra một điếu thuốc lá, lắp đặt lọc miệng, nhếch miệng cười hỏi, "Ngươi muốn làm sao tính?"
 
 	"Đơn giản, đánh một trận. Đánh thắng ta, ta liền ký tên. Đánh không thắng, ta để ngươi người đền mạng." Ôn Ngôn trong đôi mắt chiến ý bay lên, giống như giội lên lăn dầu liệt hỏa. Rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, nàng dưới chân sàn nhà lại bắt đầu vỡ vụn, hình mạng nhện vết rách không ngừng lan tràn ra phía ngoài, gây nên trận trận kinh hô.
 
 	Một trận vốn nên trang nghiêm nghi thức, tựa hồ thành nháo kịch.
 
 	"Tốt." Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, ngồi tại bên cạnh hắn Lưu Hỏa chiến thần Tề Liệt đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, thay hắn điểm thuốc lá, Tô Duyệt kích động đứng người lên, cái trán hai đạo xiềng xích lóe ra lóa mắt quang mang.
 
 	... ... ...
 
 	Tí tách tí tách tiếng mưa rơi bên tai bờ vang lên, Ôn Ngôn chậm rãi mở hai mắt ra, xuyên thấu qua nhỏ như sợi tóc màn mưa có thể nhìn thấy chung quanh là trứ danh lớn nhỏ Thập tự.
 
 	Hướng phía dưới quan sát, cách xa mặt đất 240 mét, cho dù đặt ở trung tâm thành phố rừng rậm nhà cao tầng bên trong cũng là hạc giữa bầy gà.
 
 	Đó là cái quen thuộc địa phương.
 
 	Viễn Giang, Quốc Mậu cao ốc.