Chương 359: Thân bất do kỷ (canh thứ bảy)
 
 	Biến dị thể hướng nhân loại đầu hàng, tin tức này toàn thế giới người đều đã biết. Tại xác nhận biến dị thể bắt đầu toàn thể rút lui về sau, các quốc gia chính phủ tranh nhau đưa tin cái này một kỳ tích, đang cố gắng hướng trên người mình ôm công lao đồng thời, nhất trí đối lần này lớn nhất từ trước tới nay quy mô nhiều nước hợp tác biểu thị độ cao tán dương, cũng tuyên bố người lãnh đạo các nước tại khẩn yếu quan đầu làm ra khiến cử tri tin phục quyết sách, trận này liên quan đến toàn cầu bảy đại châu tứ đại dương gần trăm quốc gia đại quy mô hợp tác bản thân liền là một cái kỳ tích,
 
 	Đối với như Liên Bang Mỹ, Chi Lê, Malawi các loại thụ biến dị thể ảnh hưởng cực sâu quốc gia, đây là một kiện ghê gớm đại sự, biến dị thể thẩm thấu cùng toàn diện rút lui đều đối trong nước các ngành các nghề tạo thành hoặc nhiều hoặc ít mặt trái tác dụng, nhất là tại quốc dân ý thức bên trên ảnh hưởng sâu xa.
 
 	Mà đối người Hoa mà nói, cái này toàn thế giới tin tức truyền thông đều tại trắng trợn báo cáo sự kiện cũng không làm sao hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Thứ nhất là bởi vì đang thay đổi khống trung tâm thành lập lúc Hoa Hạ quốc bên trong liền đã nhấc lên qua một trận có quan hệ biến dị thể internet dư luận chiến, cùng một bát cơm nguội rất khó lại xào lên nhiệt độ.
 
 	Thứ hai là bởi vì internet giám thị bộ ngành cùng bộ môn tuyên truyền tuyên truyền thủ đoạn có chút thoả đáng, ngoại trừ số ít âm mưu luận người cùng đa nghi người, phần lớn người hiện tại cũng nguyện ý tin tưởng chính phủ, dù sao Nam đô Bảo Vệ Chiến từng toàn bộ hành trình tình hình thực tế trực tiếp, liền thậm chí đi ngủ tỉnh người dạng này bí ẩn tồn tại Hoa Hạ chính phủ đô nguyện ý cáo tri toàn thể quốc dân, cái này để những cái kia hoài nghi quốc gia chính phủ có ý khác luận điệu tự sụp đổ.
 
 	Thứ ba là bởi vì tuyệt đại bộ phận người từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính biến dị thể, biến không trung tâm, C19, Viễn Cứu Hội cùng quốc an các loại cấp ngành tình báo đem quốc cảnh bên trong biến dị thể đuổi tận giết tuyệt, lại đem quốc cảnh bên ngoài biến dị thể toàn bộ chặn đường bên ngoài, này chủng loại người lại ăn người sinh vật đối người Hoa mà nói tựa như là xa cuối chân trời Hải Thị Thận Lâu, hoàn toàn cùng mình sinh hoạt không quan hệ, chỉ là một cái khái niệm tính danh từ, không có cụ thể thực cảm giác.
 
 	Bởi vậy, tại Hoa Hạ quốc bên trong bình dân bách tính xem ra, biến dị thể đầu hàng chuyện này tựa hồ đối với cuộc sống của mình không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, nhiều nhất bất quá là để cho người ta thở phào nhẹ nhõm, chỉ thế thôi từ nay về sau không cần phải lo lắng có một ngày biến dị thể phát động chiến tranh xâm lấn Hoa Hạ, bất quá tại đại đa số người nghĩ đến, cùng nó lo lắng cái này, còn không bằng đi lo lắng để cho người ta nghe đến đã biến sắc chiến tranh hạt nhân đâu.
 
 	Chỉ có số người cực ít, mới có thể thật sự rõ ràng cảm thụ đến biến dị thể đầu hàng một chuyện mang tới ảnh hưởng to lớn.
 
 	Ảnh hưởng này có tốt có xấu, tỉ như biến khống trung tâm những nhân viên làm việc kia gia thuộc, bọn hắn nghe được tin tức sau đơn giản mừng rỡ như điên, biến dị thể toàn diện đầu hàng liền mang ý nghĩa bọn hắn quan tâm người sẽ không lại đặt mình vào bẫy rập, mức độ nguy hiểm giảm mạnh, đây chính là tốt ảnh hưởng. Tỉ như những cái kia cùng biến dị thể có huyết hải thâm cừu Viễn Giang người, bị ngăn ở sắt thép hàng rào bên trong bọn hắn đang nghe tin tức về sau, phẫn nộ đến tụ chúng trùng kích quân doanh, trấn thủ bên ngoài bộ đội cho dù trên kệ súng máy cũng không thể trấn trụ bọn hắn, một đám từ trong Địa ngục đi tới, dám hướng thi triều khởi xướng công kích lão nữ già trẻ, đối những cái kia họng súng đen ngòm không sợ hãi chút nào, cuối cùng vẫn là đảng thủ tướng cùng Dương Tiểu Thiên, Chu Thiên Minh cùng nhau đi tới Viễn Giang, mới hóa giải một trận vũ lực xung đột.
 
 	Mà uông Càn Minh nhìn thấy ảnh hưởng tương đối phức tạp, ngay cả chính hắn cũng nói không rõ tốt xấu, hắn chỉ cảm thấy thương tâm.
 
 	Nam đô, trọng binh trấn giữ khu cách ly bên trong, uông Càn Minh tại Nhan Vọng Dã làm bạn cùng hai vị đặc cần giám hộ xuống đi vào một tòa nhà trệt, lúc này đã là nhập hạ thời tiết, bên ngoài mặt trời chói chang, khô nóng khó nhịn, có thể uông Càn Minh tâm lại một mảnh lạnh buốt, mỗi lần nghĩ đến cái này rất có thể là chính mình nhìn thấy thê tử một lần cuối, liền tựa như có một trận thấu xương gió lạnh lộ ra cúc áo sơ mi tử khe hở tiến vào lồng ngực, thổi qua trái tim.
 
 	Đi đến nhà trệt trước cửa, Nhan Vọng Dã dừng bước, vỗ vỗ uông Càn Minh bả vai, nói ra: "Đi vào đi, ngươi chỉ có một giờ, sau một giờ, đón hắn cả bọn xe đã đến, một phút cũng không thể kéo."
 
 	"Tạ ơn." Uông Càn Minh rũ cụp lấy đầu, ánh mắt trầm thấp, không có chút nào lập buồm tập đoàn chủ tịch vốn có phong phạm, "Có thuốc lá không?"
 
 	"Có, Hồng Giang, tiện nghi thuốc, ngươi hút không quen." Nhan Vọng Dã thương hại nhìn qua uông Càn Minh, khuyên nhủ, "Tranh thủ thời gian đi vào đi, đừng chậm trễ thời gian, về sau nếu lại gặp, chỉ sợ không dễ dàng."
 
 	Căn cứ sắp ký tên hòa bình điều ước, tất cả biến dị thể đều sẽ có được thánh Nguyên Đế nước nhất đẳng công dân thân phận, đồng thời không được tại chưa cho phép tình huống dưới rời đi thánh Nguyên Đế nước, bởi vậy, uông Càn Minh cùng phương gia viện hài tử, cái kia bị chuyển hóa thành biến dị thể hài nhi, cũng nhất định phải rời đi khu cách ly, đi hướng ở ngoài ngàn dặm hoang mạc, mà phương gia viện làm hài tử người giám hộ, tự nguyện hộ tống tiến về, cũng thoát ly Hoa Hạ quốc tịch, trở thành thánh Nguyên Đế nước nhị đẳng công dân, ý vị này không có gì bất ngờ xảy ra, đến uông Càn Minh cùng phương gia viện rất khó lại có cơ hội gặp lại.
 
 	"Chuyện này liền thực không có chỗ thương lượng sao?" Uông Càn Minh chăm chú nắm chặt nắm đấm, hướng Nhan Vọng Dã ném đi cầu xin ánh mắt, "Gia viện nàng không cần đi, đem hài tử đưa tiễn liền tốt, để gia viện lưu lại không được sao? Tiếp tục nhốt tại trong ngục giam đều tốt, dù sao cũng so đi bên ngoài Mông Cổ hoang mạc muốn tốt."
 
 	"Việc này là phía trên quyết định, ta không làm chủ được. Giảng câu an ủi ngươi, chỉ cần nàng có thể còn sống, sớm tối biến dị thể quốc gia sẽ làm nghề giải trí cùng khách du lịch, đến lúc đó ngươi nói không chừng còn có gặp nàng cơ hội. Nhưng là ta khuyên ngươi cũng nghĩ mở điểm, ngươi cảm thấy phương gia viện hiện tại yêu ngươi nhiều một chút vẫn là yêu nàng hài tử nhiều một chút? Chúng ta không phải là không có đã cho nàng lựa chọn, là chính nàng khăng khăng muốn đi theo cùng đi bên ngoài Mông Cổ, hầu ở con nàng bên người, lại nói khó nghe chút, loại này liền là chấp mê bất ngộ, không có biện pháp. Ngươi thật không có tất yếu lại tiếp tục tra tấn chính mình, đi vào hảo hảo cáo biệt, đưa nàng đi thôi, cô gái tốt còn nhiều, rất nhiều, bằng điều kiện của ngươi còn sợ tìm không ra a?" Nhan Vọng Dã vốn không nên đối uông Càn Minh nói những, nhưng uông Càn Minh giao tế thủ đoạn rất là cao siêu, luôn có thể để Nhan Vọng Dã đối với hắn tỏ vẻ ra là thiện ý cảm thấy hài lòng, hai người hiện tại đã thành bằng hữu, cho nên Nhan Vọng Dã mới có thể trong lúc cấp bách nhín chút thời gian, tự mình đưa uông Càn Minh tới gặp vợ hắn một lần cuối.
 
 	Đương nhiên, Nhan Vọng Dã đối với mình cùng uông Càn Minh quan hệ thấy rất rõ ràng, lão lãnh đạo Tưởng Đồng Quang cũng nhiều lần nhắc nhở hắn, giống như vậy trao đổi ích lợi quan hệ, có thể cho phép hữu nghị tồn tại, nhưng quyết không cho phép hữu nghị tỉ trọng vượt qua lợi ích tỉ trọng, nếu không liền tất nhiên sẽ hợp làm tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Cho nên Nhan Vọng Dã cũng không có trộn lẫn quá nhiều người tình cảm tại trong chuyện này, hắn chỉ là xuất phát từ nội tâm đối uông Càn Minh chấp nhất cảm thấy kính nể mà thôi, lấy uông Càn Minh thân phận địa vị cùng tiền tài quyền thế, có thể đối một nữ nhân duy trì si tình thật sự là một chuyện chuyện rất khó khăn tình. Nhan Vọng Dã tôn trọng mỗi một cái hiểu được kiên trì người, bất luận hắn kiên trì sự tình đến cùng là cái gì.
 
 	"Tạ ơn." Uông Càn Minh lại nói tiếng cám ơn, đưa tay tại mặt hiện  xoa nhẹ hai lần, đẩy cửa đi vào.
 
 	"Ai." Nhan Vọng Dã một bên đánh lửa đốt thuốc, một bên lắc đầu thở dài, trong lòng dâng lên không khỏi phiền muộn.
 
 	Liền ngay cả uông Càn Minh dạng này quyền quý đời thứ hai, tại bây giờ đại thế trước mặt vẫn là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, giống bọn hắn dạng này tiểu nhân vật, vĩnh viễn không cách nào kháng cự vận mệnh lực lượng, mãi mãi cũng tại thời đại thủy triều ở bên trong thân bất do kỷ.