Chương 354: Đạo đãi khách (thượng)(canh thứ hai)
 
 	Giống như Mark lời nói, Malawi chính trị đấu tranh huyết tinh lại đen ngầm, quyết định đấu tranh thắng bại xưa nay không là mặc tây phục đeo caravat áo mũ chỉnh tề chính khách, mà là chính khách sau lưng lực lượng vũ trang. Ám sát ở chỗ này là rất thường gặp sự tình, bởi vì phạm tội chi phí rất thấp, Malawi cảnh sát không có năng lực bắt thích khách có khi chính bọn hắn liền là thích khách mà cảnh sát hình sự quốc tế cũng sẽ không đem ánh mắt phóng tới mảnh này nghèo rớt mồng tơi thổ địa bên trên, chỉ cần tại ám sát một vị nào đó quan viên lúc không có bị hộ vệ của hắn tại chỗ đánh chết, lớn như vậy đa số thời điểm thích khách đều có thể thành công né ra luật pháp chế tài.
 
 	Cho nên, như thế nào bảo vệ mình là mỗi một vị Malawi cao cấp quan viên môn bắt buộc, trong đó bài tập làm được tốt nhất thuộc về tổng thống trước tân lô các hạ, hắn không chỉ có cho mình trang bị ba vị thế thân, còn đem Phủ tổng thống cải tiến thành một cái bốn phương thông suốt mê cung kiến trúc, liền tổng thống văn phòng cùng thư phòng mà nói, hai cái này chuyên thuộc về tổng thống tư nhân không gian đều có Bát Phiến Môn, có sáng có tối, phân biệt từ khác nhau lộ tuyến thông hướng khu vực khác nhau, lại mỗi cái lối đi đều có hay không góc chết thời gian thực giám sát, cho dù là một con ruồi bay vào đều có thể phát hiện.
 
 	Muốn tập kích Phủ tổng thống, liền phải trước chặt đứt giám sát tín hiệu, nhưng cứ như vậy không thể nghi ngờ liền bại lộ thích khách ý đồ, làm Phủ tổng thống bên trong người có chỗ cảnh giác, mà khi tổng thống hộ vệ đội không cách nào ngăn cản đột kích thích khách lúc, tổng thống liền có thể từ cửa ngầm rời đi khu vực nguy hiểm, trốn vào dưới mặt đất an toàn thất chờ đợi trợ giúp.
 
 	Nhập chủ Phủ tổng thống về sau, Mark rất nhanh liền thăm dò tổng thống tiền nhậm tiểu môn đạo, nhưng hắn biết rõ có người muốn tới lấy tính mạng mình, nhưng cũng lười nhác chú ý hình ảnh theo dõi, càng không muốn dời bước an toàn thất.
 
 	Trông thấy chính mình cả đời lý tưởng tại sắp đạt thành lúc triệt để phá diệt về sau, Mark linh hồn liền đã chết rồi, này tấm thể xác sống lâu mấy phút hoặc mấy ngày đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, cùng nó giống con chuột hoảng hốt chạy trốn, không bằng ngồi ở chỗ này, lấy Malawi tổng thống thân phận, thản nhiên nghênh đón tử thần.
 
 	Nhưng mà tử thần tựa hồ đối với cái này già nua vừa đáng thương linh hồn không có hứng thú.
 
 	... ... ...
 
 	"Phốc "
 
 	Đường Phi hướng sau lưng bức tranh bắn một phát súng, họng súng bắn ra hỏa hoa lúc, ngụy trang thành bức tranh cửa ngầm vừa lúc bị người từ ra phía ngoài ở bên trong đẩy ra, sau đó một bóng người cắm tiến đến, hắn mang theo khăn trùm đầu, nắm trong tay lấy một cây thương, bên hông còn trói lại một thanh khảm đao cùng môt cây chủy thủ, nhìn ra được đây là vị khách không mời mà đến, nếu như Đường Phi không có mở một thương này, như vậy hắn hẳn là xông tới, mà không phải ngã vào tới.
 
 	Ngay tại lúc bức tranh bị đẩy ra trong nháy mắt, một viên đạn từ hắn cái trán tiến vào đầu, ở phía sau não phá vỡ một cái to bằng miệng chén mặt ngoài vết thương, đem óc xem như nước sơn huy sái đến vách tường cùng trên sạp hàng, nhưng bức tranh hoàn hảo không chút tổn hại, không có dính vào chút vết máu.
 
 	"A!" Mark nguyên lai tưởng rằng bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì chính mình cũng sẽ không ngạc nhiên, dù sao đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, dù là thích khách một đao bổ về phía cổ của hắn hắn cũng sẽ không phát ra nửa điểm thanh âm, thật không nghĩ đến vị này chiến trường phóng viên vẫn là để hắn phát ra kinh hô.
 
 	Thích khách sẽ từ nơi này xuất hiện rất dễ giải thích, có lẽ là tổng thống trước tân lô dòng chính lấy được Phủ tổng thống bản vẽ thiết kế, lại có lẽ là bọn hắn mua được công việc bên trong, có thể Đường Phi vì cái gì biết bộ kia bức tranh đằng sau là một đầu thầm nghĩ, lại vì cái gì biết sẽ có một cái thích khách vừa vặn từ nơi đó đi ra? Hắn nổ súng thời cơ như thế tinh chuẩn, tuyệt sẽ không là trùng hợp hoặc vận khí. Nhưng hắn rõ ràng một mực ngồi ở chỗ này cùng mình nói chuyện với nhau, thậm chí không có nhìn một chút điện thoại hoặc máy tính, vậy hắn đến cùng là như thế nào làm được? Mark nghĩ không ra một hợp lý đáp án.
 
 	"Tốt như vậy bức tranh, cũng không thể hủy." Đường Phi vì chính mình đợi đến cuối cùng một khắc mới nổ súng hành vi làm ra giải thích, sau đó thay đổi họng súng chỉ hướng phía bên phải cửa gỗ, ngón trỏ chế trụ cò súng, lại đem họng súng hơi phía bên phải dời một chút.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc phốc phốc "
 
 	Bốn phát xuyên thấu cửa gỗ khe cửa, nổ ra mấy cái lỗ hổng, sau đó vài tiếng trầm muộn tiếng ngã xuống đất ở bên ngoài vang lên, nghe giống như là người ngã trên mặt đất tiếng va đập, tiếp theo, một vòng màu đỏ tươi từ trong khe cửa thấu tiến đến.
 
 	Miệng đắng lưỡi khô Mark dùng tay run rẩy tuyến nắm cái chén, uống xong một miệng lớn đắng chát cà phê để cho mình trấn định lại, nhìn chằm chằm Đường Phi nhất cử nhất động.
 
 	Đường Phi nhìn đối cái kia bốn thương kết quả vô cùng tin tưởng, không có mở cửa đi kiểm tra thi thể, mà là lần nữa thay đổi họng súng, lần này hắn đem súng lục chỉ hướng ngoài cửa sổ, Mark theo sát lấy đem ánh mắt nhìn về phía họng súng chỉ phương hướng, vừa lúc trông thấy hai đạo nắm chặt nhanh hàng dây thừng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước đạp miểng thủy tinh, nhưng tiếng thủy tinh bể bị nối thành một mảnh súng vang lên âm thanh che lại, hai cái gai khách còn chưa kịp rơi xuống đất liền bị đánh thành cái sàng. Áo chống đạn cùng mũ giáp cũng không thể bảo vệ hắn cả bọn mạng nhỏ.
 
 	Đây là vì cái gì?
 
 	Vì cái gì tất cả thích khách đều phảng phất là phối hợp Đường Phi diễn xuất đoàn làm phim diễn viên, hoặc là nói, vì cái gì Đường Phi có thể chuẩn xác dự liệu được tất cả thích khách hành động? Chẳng lẽ Đường Phi liền là trong truyền thuyết giác tỉnh giả? Mark lấy tay lưng lau cặp mắt của mình, muốn đem cái này thần bí người phương Đông nhìn càng rõ ràng hơn.
 
 	"Ai, những ngu xuẩn, có thể sử dụng một nắm súng ngắm hoặc là một phát pháo hoả tiễn giải quyết sự tình, vì cái gì luôn luôn ưa thích khiến cho phức tạp như vậy đâu?" Đường Phi lắc đầu thở dài, đem súng lục nhét vào sau thắt lưng, cũng từ chỗ ấy lấy ra một cái bóng chày lớn nhỏ hình tròn vật thể.
 
 	"Ngài Tổng thống, ta đề nghị ngài che lỗ tai." Đường Phi một bên nói vừa đi về phía thư phòng cửa chính, nói xong lấy tay ra bên trong vật thể đỉnh móc kéo, mở cửa phòng, đem viên cầu ném về phía ngoài cửa thang lầu.
 
 	Viên cầu thuận thang lầu quay tròn hướng phía dưới lăn đi, khi nó lăn xuống đến thang lầu cuối cùng một ô, vừa lúc rơi vào bốn cái võ trang đầy đủ thích khách trước mặt.
 
 	"Oanh "
 
 	Viên cầu hóa thành vô số bi thép, đem bốn cỗ yếu ớt thân thể liên đới kiên cố thang lầu cùng một chỗ hủy đi nát.
 
 	Đường Phi đóng cửa lại sau vỗ tay một cái, cười nói: "Tốt, giải quyết hết chi thứ nhất đội ngũ a, còn lại hai bàn khách nhân muốn chiêu đãi."
 
 	"Ngươi, ngươi..." Mark trợn mắt hốc mồm, hắn chưa từng thấy chuyện như vậy, không hề nghĩ ngợi qua, "Ngươi có thể dự báo tương lai?"
 
 	"Dự báo tương lai? Không không không." Đường Phi lắc đầu bật cười, "Ta chỉ là cái phổ thông chiến trường phóng viên, ta sờ thương số lần nói không chừng so ngài còn ít hơn đâu."
 
 	"Làm sao có thể?" Mark không thể tin được Đường Phi, dứt bỏ Đường Phi thần kỳ dự đoán năng lực không nói, thương pháp của hắn cũng là thần hồ kỳ thần.
 
 	"Khoa học kỹ thuật luôn có thể làm rất nhiều kỳ tích biến thành khả năng." Đường Phi lấy xuống chính mình kính đen, lại từ tai phải tai đạo bên trong móc ra một hạt to bằng móng tay vô tuyến tai nghe, bày ở Mark trước mặt thấp cửa hàng.
 
 	"Đeo lên thử một chút." Đường Phi nói ra.
 
 	Mark nửa tin nửa ngờ đeo lên kính mắt, đây là một bức kính phẳng kính, xuyên thấu qua nó nhìn thấy sự vật cũng đều cùng.
 
 	"Lại đeo ống nghe lên."
 
 	Mark theo lời đeo ống nghe lên, lập tức nghe thấy trong tai nghe truyền ra một cái máy móc cảm giác mười phần điện tử âm.
 
 	"Mười một giờ phương hướng có đối địch mục tiêu tiếp cận, số lượng hai người, nắm giữ súng tự động, loại hình MPi-KM-74, tiếp xúc đếm ngược 20, 19, 18..."