Chương 360: Nhiệm vụ mới (thứ tám càng)
 
 	Ấm áp ánh nắng vẩy vào còn thần cư xá biệt thự, tia sáng lộ ra phòng bếp cửa sổ chiếu vào bốc lên khói dầu bên trên, một cái buộc lên tạp dề tóc ngắn thanh niên tay phải nắm vuốt cái nồi, tay phải nắm nồi chuôi, đem trong nồi sợi khoai tây lật tới lăn đi, xào đến tư tư rung động.
 
 	"Cũng đừng nói đạo này chua cay sợi khoai tây đơn giản, cái này khoai tây a, xào lâu dính nồi, xào thiếu đi cảm giác thái sinh, hỏa hầu lớn đây sợi khoai tây liền sẽ quá mềm mại, quả mà vô vị, muốn đem chua cay sợi khoai tây xào đến lại giòn lại hương còn ngon miệng, thật không đơn giản." Thanh niên líu lo không ngừng lẩm bẩm, cho dù ai cũng không cách nào đem hắn này tấm hình tượng cùng "Viễn Cứu Hội nguyên lão", "Thự Quang đội trưởng" các loại chữ liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Bên cạnh hắn đứng đấy một cái bụng dưới có chút hở ra, xem mặt trứng bất quá chừng hai mươi tuấn tiếu cô nương, khóe môi nhếch lên hạnh phúc dào dạt mỉm cười, cưng chìu nói: "Được rồi được rồi, ta còn không biết ta học trưởng lão công siêu lợi hại sao? Lên được phòng hạ được phòng bếp, văn có thể nâng bút viết kiểm điểm, võ có thể huy quyền đánh Thang Thao."
 
 	Phương Ngọc phốc một cái cười ra tiếng: "Ngươi nói đánh Zombie đánh quái thú đều được, mắc mớ gì đến Thang Thao, ngươi đây là cưỡng ép áp vận a?"
 
 	"Mới không phải đâu." Ninh Tư Vũ mân mê miệng nhỏ, gắt giọng, "Ngươi nhìn cái kia Thang Thao nha, trước kia các ngươi rõ ràng đều là cùng một cái danh sách, về sau ngươi hay là tại tiền tuyến chạy không ngừng, hắn lại trốn đến đằng sau hưởng phúc, mỗi ngày sống phóng túng, nào có loại này đạo lý nha, đánh chết hắn đánh chết hắn!"
 
 	"Vậy ngươi có thể hiểu lầm hắn, hắn loại này chiến đấu cuồng nhân, không thể lên chiến trường chỉ có thể lưu tại trong ổ nuôi phiêu, đoán chừng mỗi ngày đều đau đến không muốn sống, ha ha. Lại nói, ta bây giờ không phải là cũng lui khỏi vị trí hàng hai sao, về sau mỗi ngày đều có thể bồi tiếp ngươi đi, vui vẻ sao?" Phương Ngọc một bên nói, một bên quay đầu tại Ninh Tư Vũ mặt hiện  hôn một cái.
 
 	Ba ngày trước nghe được toà án tuyên bố thẩm phán kết quả lúc, Phương Ngọc còn tưởng rằng chính mình bởi vì quá độ hậm hực mà sinh ra nghe nhầm, vốn là muốn tượng bên trong trọng phạt cuối cùng biến thành khai trừ công chức, cái này thật sự là ngoài ý liệu sự tình. Ban sơ hai ngày Phương Ngọc vẫn cảm thấy thống khổ, dù sao thời gian lâu như vậy đều là hắn mang theo Thự Quang bôn tẩu khắp nơi chiến đấu, đột nhiên để hắn thoát ly đội ngũ, khó tránh khỏi sẽ có không bỏ cùng bi thương.
 
 	Nhưng những tâm tình tiêu cực rất nhanh liền bị tự do vui sướng cho hòa tan, dù sao Thự Quang giao cho Hồ Văn Siêu cũng coi như yên lòng, thỉnh thoảng đều có thể đi xem một chút trước kia lão hỏa kế, rời chức đối Phương Ngọc ảnh hướng trái chiều rất nhanh tản ra mà không, thay vào đó là mỗi ngày cùng người yêu thân mật cùng nhau hạnh phúc.
 
 	Có khi cùng mình người yêu cùng một chỗ làm một chút việc nhà, đốt chút thức ăn, cũng là loại khó được hạnh phúc. Có ít người ở nhà độ dài ngắn cùng vì củi gạo dầu muối mà tính toán chi li con buôn trong sinh hoạt không để mắt đến loại hạnh phúc này, còn có chút người đối loại hạnh phúc này mong muốn mà không thể được, Phương Ngọc trước kia là cái sau, bây giờ sẽ không bao giờ lại trở thành cái trước.
 
 	Từ một điểm này, Phương Ngọc xuất phát từ nội tâm muốn cảm tạ, chỉ là không biết hẳn là cảm tạ ai.
 
 	"Nhỏ phương, đừng làm nhiều như vậy thức ăn a, quá khách khí, điểm thức ăn ngoài ăn nha, mau tới, ăn xong cùng một chỗ đánh bài a."
 
 	Phía ngoài phòng bếp truyền đến nam tử trung niên vang dội thanh âm, Phương Ngọc lên tiếng, động tác trơn tru rót vào gia vị nhanh chóng lật đuổi việc mấy lần, sau đó quan lửa dùng đĩa hiểu ra sợi khoai tây, một tay bưng đĩa, một cái tay khác nắm Ninh Tư Vũ đi ra ngoài.
 
 	Ra phòng bếp, đi đến nhà hàng, Phương Ngọc tại trên bàn cơm buông xuống đĩa, một bên cởi xuống tạp dề vừa hướng ngồi tại bàn ăn thủ tọa Dương Nghiêm cười nói: "Dương chủ tịch, một hồi muốn đánh bài gì?"
 
 	Dương Nghiêm cởi mở cười nói: "Ngươi, ta, vợ ngươi, vợ ta, vừa vặn bốn người, chơi mạt chược a, quốc tuý đâu. Đừng gọi ta Dương chủ tịch, cái gì chủ tịch, căn bản liền là cái hư danh nha, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi gọi ta Dương ca là được."
 
 	"Ây." Phương Ngọc cười xấu hổ dưới, không tiếp lời.
 
 	Lạc Phỉ trừng Dương Nghiêm một chút, sẵng giọng: "Nói hươu nói vượn, hắn cùng Tiểu Thiên cùng thế hệ, ngươi để hắn gọi ngươi ca, không phải loạn bối phận a."
 
 	"Phụ đạo nhân gia biết cái gì?" Dương Nghiêm vung tay lên, "Giang hồ không bối phận, anh hùng không tuổi!"
 
 	Lạc Phỉ liếc mắt Dương Nghiêm một chút, cười lạnh không nói.
 
 	Cứ việc Dương Nghiêm cố gắng giả ra trấn định bộ dáng, nhưng Phương Ngọc có thể nhìn ra sự chột dạ của hắn, lại kéo một trận làm không tốt cái trán đều muốn toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Tới tới tới, thúc thúc a di, cùng một chỗ nếm thử Phương Ngọc làm sợi khoai tây." Ninh Tư Vũ thay đổi ngày xưa khờ ngốc, hợp thời lên tiếng vì Dương Nghiêm giải vây.
 
 	Một đôi lão phu lão thê cùng một đôi sắp đại hôn người mới tọa hạ cùng một chỗ gắp thức ăn ăn cơm, vui vẻ hòa thuận.
 
 	"Ài, đúng, đều nói biến dị thể toàn diện đầu hàng, cái kia Tiểu Thiên làm việc có phải hay không sẽ nhẹ nhõm một chút a?" Dương Nghiêm gặm tương xương sườn lúc có vẻ như lơ đãng hỏi một tiếng, "Làm sao gần nhất vẫn là gặp không đến hắn bóng hình đâu?"
 
 	Phương Ngọc ngẩn người, Chi Lê sự kiện đã qua đã nhiều ngày, có thể mỗi lần nhấc lên Dương hội trưởng lúc hắn vẫn là sẽ không khỏi xấu hổ, hắn đánh trong đáy lòng cho là mình không có làm tốt chính mình chuyện phải làm, cảm thấy mình cô phụ Dương hội trưởng tín nhiệm, nếu không phải lần này Dương Nghiêm liên tục mời, hắn cũng sẽ không tới làm khách.
 
 	Có lẽ, Dương Nghiêm phát ra mời, liền là nghĩ từ chính mình nơi này biết được Dương hội trưởng tình hình gần đây, Phương Ngọc nghĩ tới đây, chợt vì Dương hội trưởng người một nhà cảm thấy lòng chua xót, vì nâng lên trách nhiệm trên vai, Dương hội trưởng cơ hồ bỏ xuống hết thảy, liền ngay cả phụ thân hắn muốn hỏi một chút nhi tử tình hình gần đây, cũng phải đến hỏi một ngoại nhân, bởi vì Dương hội trưởng vĩnh viễn sẽ không chủ động để phụ mẫu biết mình trên thân đến tột cùng gánh chịu bao nhiêu.
 
 	"Ừm, biến dị thể đầu hàng Dương hội trưởng làm việc khẳng định lại so với trước kia nhẹ nhõm nhiều, bất quá gần nhất có lẽ còn là bề bộn nhiều việc, làm không tốt so trước kia càng bận rộn, dù sao biến dị thể kiến quốc còn có ký kết hòa bình điều ước đều là đại sự, có rất nhiều phương diện phải chú ý, mà lại Dương hội trưởng là ký kết điều ước Hoa Hạ đại biểu đâu." Phương Ngọc nói ra.
 
 	Dương Nghiêm cái hiểu cái không gật đầu, hỏi: "Úc, cái kia chính là nói , chờ qua một trận, Tiểu Thiên liền sẽ không bận rộn như vậy đi?"
 
 	Lạc Phỉ cũng dừng lại đũa nhìn về phía Phương Ngọc, trong mắt mang theo cảm xúc không chỉ là đối một cái khẳng định câu trả lời chờ đợi, còn có đối với nhi tử tưởng niệm.
 
 	Phương Ngọc nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là không nói thật, hắn gật gật đầu, chắc chắn nói: "Khẳng định là như vậy."
 
 	"Úc, vậy là tốt rồi, đến, ăn nhiều đồ ăn, nhanh, ăn xong chơi mạt chược." Dương Nghiêm nâng lên bát, từng ngụm từng ngụm đào lấy cơm.
 
 	Lúc này Phương Ngọc điện thoại di động vang lên, theo lễ phép Phương Ngọc chuẩn bị cúp điện thoại, có thể điện báo biểu hiện lại đông cứng hắn ngón tay, đây là từ Nam đô tổng bộ hội trưởng văn phòng gọi điện thoại tới.
 
 	"Thật có lỗi, ta đi đón điện thoại." Phương Ngọc đứng dậy bước nhanh rời đi bàn ăn, kết nối điện thoại.
 
 	Chờ đến cúp điện thoại đi trở về bàn ăn lúc, Phương Ngọc sắc mặt đã là hết sức phức tạp, để Ninh Tư Vũ hai tay mười ngón xoắn thành một đoàn.
 
 	"Thế nào?" Ninh Tư Vũ ngữ khí mang theo nôn nóng, "Lại có nhiệm vụ?"
 
 	Phương Ngọc mím môi, chậm rãi gật đầu, Ninh Tư Vũ trong nháy mắt liền đỏ cả vành mắt, vội la lên: "Có thể ngươi không phải đã rời chức sao? Lúc này mới nghỉ ngơi mấy ngày, tại sao lại muốn cách..."
 
 	"Đinh linh linh "
 
 	Ninh Tư Vũ điện thoại cũng vang lên, điện báo biểu hiện vẫn như cũ là Viễn Cứu Hội Nam đô tổng bộ hội trưởng văn phòng.