Chương 353: Giáo dục chính là quốc lực căn bản (canh thứ nhất)
 
 	Mark tròng trắng mắt ở bên trong đã có rất nhiều đục ngầu, rất nhiều người đem cái này coi như già yếu biểu tượng, nhưng Mark lại đem cái này coi như đó là qua lại tuế nguyệt tích lưu lắng đọng, những điểm lấm tấm sẽ chỉ làm hắn đem thế giới này nhìn càng thêm thêm rõ ràng, mà không nên để hắn mắt mờ.
 
 	Hiện tại hắn không nghĩ như vậy, bởi vì hắn xác thực nhìn không thấu người trẻ tuổi trước mắt này.
 
 	Có lẽ người trẻ tuổi này là từ một ít đặc thù con đường đạt được những tin tình báo kia, Mark nghĩ thầm, dù sao chiến trường phóng viên luôn luôn tin tức linh thông, mà Malawi các dân tộc các đảng phái lãnh tụ tại tin tức khống chế trong lĩnh vực biểu hiện thực sự hỏng bét cực độ.
 
 	"Tốt a, nếu như ta nhớ không lầm, lần này phỏng vấn chủ đề là ngày mai Malawi, đúng không?" Mark nhấc lên khóe miệng cười thảm nói, "Đây là ngươi đối « hôm nay Malawi » châm chọc sao?"
 
 	Lần trước Mark tiếp nhận quốc tế tin tức phóng viên phỏng vấn lúc, thăm hỏi chủ đề là "Hôm nay Malawi", nội dung chủ yếu là giảng thuật Malawi gần đây đến nay to lớn biến hóa, cùng đối tương lai phát triển tiền cảnh một phen triển vọng.
 
 	Bây giờ, những đều thành trò cười.
 
 	"Vì sao ngài lại có ý nghĩ như vậy?" Đường Phi ra vẻ kinh ngạc, "Chẳng lẽ ngài cho rằng Malawi không có một cái nào đáng giá đàm luận ngày mai sao?"
 
 	"Đường tiên sinh, ta từng say mê nghiên cứu Hoa Hạ lịch sử, bởi vì Hoa Hạ đã từng là một cái suy yếu lâu ngày trăm năm quốc gia, vô luận là nghiên cứu khoa học kỹ thuật vẫn là công nghiệp trình độ đều từng lạc hậu mấy cái thời đại, trong một đoạn thời gian rất dài người Hoa đều được xưng 'Đông Á ma bệnh' . Có thể dạng này một quốc gia, vậy mà có thể tại trong một trăm năm hoàn thành thuế biến, xuất hiện mạnh viên đạn bọc đường cùng sắt thép đạn pháo song trọng đả kích xuống từ một cái lạc hậu quốc gia nông nghiệp trở thành một cái thế giới nhất lưu Cường Quốc, ha ha, dùng Tiểu Mục tháp lời nói nói, các ngươi người Hoa là bật hack."
 
 	Đường Phi chăm chú lắng nghe, cũng không có bởi vì Mark từ nhìn như không liên hệ nội dung nói đến mà mất đi kiên nhẫn, hắn biết Mark nói tới nội dung nhất định cùng mình vấn đề có chỗ liên quan.
 
 	"Ta cho rằng, đây là bởi vì Hoa Hạ đất rộng của nhiều nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, là những cái kia nhân vật anh hùng ngăn cơn sóng dữ, nhưng là cháu gái của ta, mục tháp thẻ thông thêm nói cho ta biết, Hoa Hạ sở dĩ có thể hoàn thành dạng này một cái không thể nào nghịch chuyển, là bởi vì Hoa Hạ coi trọng giáo dục, cho dù là coi trọng phong kiến thời kỳ mục nát giáo dục cũng có không thể coi thường tác dụng trọng yếu. Từ một phương diện nhìn, biết chữ, liền có thể đọc sách, đọc sách, liền có thể tiếp xúc đến vĩ đại tư tưởng, thế là mới có thể tạo nên vĩ nhân. Từ một phương diện khác nhìn, giáo dục chế độ, độ cao cùng phổ cập trình độ tại lâu dài bên trên quyết định một quốc gia tất cả ngành nghề tạo huyết năng lực, mà đây chính là quốc lực mệnh mạch. Ta cho rằng nàng nói đúng, cho nên ta tiền nhiệm đến nay, đem giáo dục cải cách làm hạng nhất đại sự." Mark than thở một tiếng, tiếp tục nói, "Nhưng là, cũng không phải là tất cả dân tộc đều coi trọng giáo dục, mấy trăm hơn ngàn năm cố hữu quan niệm khó mà cải biến, Hoa Hạ có mấy ngàn năm lịch sử tích lũy ra đối văn hóa cùng tri thức tôn trọng, Malawi nhưng không có, ta hao hết trăm phương ngàn kế, để rất nhiều gia đình đại nhân cải biến quan niệm, để bọn hắn cho phép hài tử đi học..."
 
 	"Nói đến buồn cười, ta vì thế nghiêm lệnh các nơi trường học nhất định phải cung cấp miễn phí đồ ăn, mới có thể để cho bọn nhỏ chủ động đi trường học, mà gia trưởng của bọn họ vì tiết kiệm một người khẩu phần lương thực, mới cho phép hài tử đi học, bằng không bọn hắn tuyệt sẽ không không công buông tha hài tử sức lao động, bọn hắn cho rằng tại trong ruộng chảy mồ hôi, cũng so trong trường học hao phí tinh thần càng có giá trị. Ngươi xem một chút, ta cùng ta các đồng chí làm nhiều như vậy cố gắng, rốt cục để Malawi giáo dục nghiệp có chỗ khởi sắc, nhưng bây giờ hết thảy đều xong. Thánh Điện sau khi rời đi, lỗ mãng vô tri, lấy giết chóc làm vui vô cùng quyền làm vinh lũ ngu xuẩn liền muốn một lần nữa chấp chưởng mảnh đất này, ta chết về sau, tất cả có lợi cho giáo dục chính sách đều sẽ hết hiệu lực coi như mới chấp chính đảng không động thủ, vốn liếng rút lui sau đưa tới kinh tế sụp đổ cũng sẽ để tình huống càng thêm hỏng bét."
 
 	"Malawi nhân dân đầu óc ngu si, bọn hắn luôn luôn dễ dàng nhận định chính mình coi là chuyện chính xác, coi nó là thành sự thực, chân lý. Nếu như ta có thể thành công, có lẽ Malawi còn có thể cứu, như vậy mục tháp hi sinh liền là đáng giá, nhưng bây giờ đâu? Ta cho bọn hắn hi vọng, cũng không có qua bao lâu lại để cho bọn hắn thất vọng, còn dư lại cũng chỉ có tuyệt vọng, từ nay về sau muốn để bọn hắn tin tưởng tri thức cải biến vận mệnh, muốn để bọn hắn tôn trọng giáo dục, lại không thể có thể." Mark chậm rãi gật đầu, "Đúng vậy, ta cho rằng Malawi không có một cái nào đáng giá đàm luận ngày mai, không phải mỗi cái quốc gia hoặc dân tộc đều có thể giống các ngươi Hoa Hạ sừng sững tại trong dòng sông lịch sử kéo dài không suy, mà tổ quốc của ta Malawi, chẳng qua là kế tiếp sắp đắm chìm chết chìm người mà thôi, ha ha, đại khái thiên ý như thế."
 
 	Đường Phi nghe xong, im lặng đứng dậy, đem một tấm hình đưa cho Mark, trên tấm ảnh, mấy hắc nhân tiểu hài dùng mài hỏng da khảm đầy đá vụn đất cát chân đi hướng phía trước.
 
 	"Xin tin tưởng ta, ngài Tổng thống, Malawi còn có ngày mai." Đường Phi nói xong, làm cái để Mark rất cảm thấy ngoài ý muốn cử động, hắn đưa tay luồn vào ví của mình khắc, móc ra một cây thương quản hẹp dài súng tay tự động.
 
 	"Ngươi..." Mark nhìn xem Đường Phi súng trong tay, nghi hoặc không hiểu, chẳng lẽ hắn là đến ám sát chính mình? Cái này không hợp lý, nếu như muốn bắt đầu của mình đi đổi lấy tiền thưởng, sao phải nói nói nhảm nhiều như vậy, cần gì phải làm bộ làm tịch?
 
 	"A, cái này sao?" Đường Phi lung lay súng trong tay, cười nói, "Tiếp xuống ta muốn nói sự tình đối với ngài mà nói khả năng quá mức ly kỳ, cho nên ta cần xuất ra một chút thực tế chứng minh để ngài tin tưởng ta, mà thanh thương này, là ta dùng để tăng cường sức thuyết phục đạo cụ một trong."
 
 	Nói xong, Đường Phi lại từ một cái khác trong túi lấy ra một cây ống dài màu đen, cũng thành thạo mà đưa nó lắp đặt đến trên họng súng, nhìn nào giống như là cái ống giảm thanh, nhưng hình dạng lại có không nhỏ khác nhau.
 
 	"Đây là đặc chế ống giảm thanh." Đường Phi nhìn ra Mark hoang mang, cố ý giải thích nói, "Bình thường tới nói, ống giảm thanh đại khái là chỉ có thể khẩu súng âm thanh giảm nhỏ mấy chục âm lượng, súng tay tự động liền xem như sử dụng nửa tốc độ âm thanh đạn, tại lắp đặt ống giảm thanh về sau cũng không có khả năng chỉ phát ra giống trong phim ảnh như thế rất yếu ớt tiếng gào, nhưng là cái này đặc chế ống giảm thanh là sản phẩm công nghệ cao, không chỉ có thể hữu hiệu giảm xuống âm lượng, còn có thể cực lớn trình độ cải biến tiếng súng âm sắc cùng âm điệu, để nó nghe không giống tiếng súng, rất có chiến thuật ý nghĩa."
 
 	"Ta đã biết, tạ ơn." Mark đối vũ khí giải không nhiều, hắn cái hiểu cái không gật gật đầu, hỏi, "Nhưng ta vẫn là không rõ, Đường tiên sinh, đã ngươi xuất ra thương không phải là vì giết ta, vậy ngươi xạ kích mục tiêu lại là cái gì đâu?"
 
 	"Úc, vừa rồi chúng ta không phải đề cập tới có người muốn đến ám sát ngài a? Bọn hắn đã đến." Đường Phi kéo ra bảo hiểm, đem kẹo cao su nôn tới đất bên trên, sau đó giơ tay lên, nhìn như hững hờ mà đối với sau lưng bức tranh bắn một phát súng.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu bắn tung tóe.