Chương 355: Đạo đãi khách (trung)(Canh [3])
 
 	Mark ngạc nhiên nhìn về phía Đường Phi, lúc này trong mắt của hắn thế giới cũng lặng yên biến hóa, kính đen thấu kính bên trong sáng lên quang ảnh, nhu hòa lục sắc đường cong đem Đường Phi cùng hắn trợ thủ bao phủ lại, mà tại hai người bên trái mười một giờ phương hướng cửa ngầm chỗ, lại có hai cái chấm đỏ đang tiếp cận, hồng quang cường độ như là hô hấp đèn quy luật chung chập trùng, thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	"Úc, lại có người tới làm khách." Đường Phi liếc mắt liếc về phía nghiêng hậu phương.
 
 	"Đây là?" Mark kinh nghi nói, "Ngươi cũng nghe đến cái thanh âm kia, ngươi cũng nghe đến nội dung?"
 
 	"Ta nhưng có hai cái tai đóa, ngài Tổng thống, bên này còn có một cái tai nghe đâu." Đường Phi chỉ chỉ chính mình tai trái, nói ra, "Bất quá chúng ta nghe được nội dung vẫn có chút khác biệt, ta cùng ngài mặt đối mặt đứng đấy, ta bên này nghe được là năm giờ phương hướng, như vậy ngài bên kia nghe được hẳn là, mười một giờ phương hướng?"
 
 	Đây là ý gì? Mark cổ họng ngứa, chẳng lẽ nói tai nghe truyền ra điện tử âm không phải từ cùng một cái thể phát ra? Làm sao có hai cái nhân viên hậu cần đồng thời làm một cái đặc công cung cấp thông tin tình huống?
 
 	"13, 12, 11..."
 
 	Không có thời gian dư thừa lưu cho Mark đặt câu hỏi, bởi vì hắn trong lỗ tai không ngừng vang lên đếm ngược cũng không dừng lại, lúc này mười một giờ phương hướng hai cái điểm đỏ càng ngày càng gần, cũng dần dần mở rộng, hiện ra hình người hình dáng.
 
 	"Chơi qua ngôi thứ nhất xạ kích trò chơi sao ngài Tổng thống?" Đường Phi một bên hỏi một bên cực nhanh đem súng tay tự động nhét vào Mark trong tay, cũng tại tay phải hắn trên cổ tay mặc lên một cái màu đen vòng tròn.
 
 	Mark chưa bao giờ chơi qua xạ kích trò chơi, cho nên khi hắn từ thấu kính trông được đến một con gần như chân thực cánh tay xuất hiện tại trước người mình lúc, hắn phát ra khó mà ức chế kinh hô.
 
 	Cái cánh tay này trống rỗng xuất hiện, Mark biết đây là trên sống mũi thấu kính đang giở trò, nhưng cái cánh tay này mang đến cho hắn một cảm giác quá mức chân thực, hoàn toàn không giống như là phim trên màn hình mặt phẳng hình chiếu, mà giống như là chân thực tồn tại vật thể, khiến cho hắn vô ý thức đưa tay đi đụng vào, kết quả tự nhiên cái gì cũng không có đụng phải, ngón tay trực tiếp lọt vào "Cánh tay" bên trong.
 
 	"Đây là 3D thành ảnh kỹ thuật, thế nào, so rạp chiếu phim 3D kính mắt mạnh hơn nhiều a? Khục, ngài Tổng thống, xin ngài di động cầm thương tay phải, làm tay của ngài cánh tay, ngón tay cùng ngài nhìn thấy hình ảnh hoàn toàn trùng điệp, sau đó bóp cò súng." Đường Phi nói xong, chợt nhớ tới một sự kiện, đột nhiên kéo Mark tay trái, đem một con khảm nạm tinh hạch ngân sắc vòng tay đeo đi lên.
 
 	Lắp đặt đầy đạn hộp đạn súng tay tự động trọng lượng tiếp cận 1.5 kilôgam, mà Mark già nua bất lực, lấy hắn thân thể yếu đuối tố chất liền xem như cầm thương lập tức đều là ngăn không được run rẩy, căn bản là không có cách hoàn thành nhắm chuẩn, thế nhưng là tại đeo lên ngân sắc vòng tay về sau, phảng phất có một dòng nước ấm từ chỗ cổ tay chảy khắp toàn thân, mang đến đã lâu lực lượng cảm giác, ma pháp đến khiến cho hắn cổ tay đình chỉ run run.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn kiến thức quá nhiều vượt quá tưởng tượng sự vật, Mark đã sẽ không lại vì điểm này thần kỳ thủ đoạn nhỏ mà hô to gọi nhỏ, hắn trấn định bình tĩnh xê dịch cánh tay, khiến cho cầm thương cánh tay phải cùng tay phải cùng mình nhìn thấy ảnh hưởng hoàn toàn trùng điệp trong nháy mắt này, Mark bỗng nhiên nghĩ rõ ràng, vì cái gì vừa rồi Đường Phi đang nhắm vào khung cửa nổ súng lúc không ngừng xê dịch cánh tay.
 
 	"3, 2..."
 
 	Hai cái điểm đỏ đã biến thành bao quát tại hai đạo màu đỏ đường cong bên trong bóng người, trên người bọn họ xuất hiện mấy cái vòng tròn, nhốt chặt các nơi bộ vị yếu hại.
 
 	"Ta hẳn là nổ súng sao?" Tại cái này khẩn yếu quan đầu, hoàn toàn không e ngại tử vong Mark ý tưởng đột phát, "Nếu như ta không bắn súng sẽ như thế nào?"
 
 	"1."
 
 	Đếm ngược kết thúc, khung cửa bị một cước gạt ngã, cùng lúc đó Mark trên cổ tay phải màu đen vòng tròn đột nhiên chấn động, giống như bị chạm điện kim châm cảm giác xuyên thấu qua làn da truyền lại đến xương cổ tay cùng xương ngón tay, khiến cho tay phải của hắn một trận tê dại, tại không có tiếp thụ lấy đại não chỉ lệnh tình huống ngón trỏ liền tự động uốn lượn bóp cò súng.
 
 	"Phốc "
 
 	Nóng rực đạn từ nòng súng ở bên trong bay ra, xuyên qua hẹp dài cách âm đường hầm sau tiến vào ngoài cửa một cái thích khách cái trán, khiến cho hắn không nói tiếng nào ngã xuống.
 
 	Ngay tại súng vang lên lúc, Mark nhìn thấy cái kia giả lập cánh tay có biến hóa rất nhỏ, vị trí của nó có chỗ điều chỉnh, mà Mark cổ tay thì tại súng ống sức giật tác dụng dưới tới chệch hướng.
 
 	"Phốc phốc phốc "
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Mark liên tục nổ súng, vừa lái thương một bên điều chỉnh cánh tay cùng cổ tay vị trí, ba viên đạn có hai viên trúng đích hạng hai thích khách, một viên đánh trúng đùi, một viên khác đánh trúng cổ.
 
 	"Bịch, bịch "
 
 	Liên tiếp hai lần tiếng ngã xuống đất, hai thanh cột thương móc treo MPi-KM-74 súng tự động đặt ở dưới thi thể mặt, máu đỏ tươi phun ra ngoài, nhiễm tại đắt đỏ thủ công chăn lông bên trên. Mark ngơ ngác nhìn qua trên mặt đất hai cỗ thi thể, một lát sau, vừa nhìn về phía trong tay mình súng tay tự động cùng hai tay trên cổ tay hai cái vòng tay, vẫn không thể tin được đây là đang chuyện phát sinh thực, hắn thậm chí có chút muốn tự chụp mình một bạt tai, nhìn xem đây có phải hay không là đang nằm mơ.
 
 	"Bảy giờ đồng hồ phương hướng có đối địch mục tiêu tiếp cận, số lượng ba người, nắm giữ súng tự động cùng lân trắng lựu đạn, hướng ba giờ có đối địch mục tiêu tiếp cận, số lượng hai người, nắm giữ súng tiểu liên, loại hình PP-2000, dự tính tiếp xúc thời gian nhất trí, tiếp xúc đếm ngược 17, 16, 15..."
 
 	"Sách, học thông minh, còn biết muốn từ hai cái phương hướng đồng thời khởi xướng tiến công, có thể làm sao lại học không được nhiều mặt đánh nghi binh yểm hộ chủ lực đâu? Tha thứ ta nói thẳng, Malawi bản thổ quan chỉ huy quân sự, khả năng liền ngay cả ta một nửa quân mù chiến trường phóng viên cũng không sánh nổi. Úc, thật có lỗi, ta phải cầm lại mắt kiếng của ta cùng vòng tay." Đường Phi áy náy cười một tiếng, đưa tay từ ngây người như phỗng Mark trước mặt hái nhìn lầm kính, đeo lên chính mình trên sống mũi, tiếp lấy lại lấy đi vòng tay, nhưng cũng không có hái đi ẩn hình tai nghe.
 
 	Chờ đến Đường Phi đeo lên hai cái vòng tay lúc, Mark nghe thấy đếm ngược đếm tới "5" .
 
 	"Nằm xuống." Đường Phi đột nhiên hô một tiếng.
 
 	Mark khuôn mặt ngốc trệ không phản ứng chút nào, giơ camera người da trắng phóng viên một cái bay nhào nhảy lên đến cạnh ghế sa lon một bên, đem hắn kéo lên ấn vào trên mặt đất, mà Đường Phi thì đi bộ nhàn nhã, đi đến giá sách bên cạnh đứng vững, tại hắn dừng bước lại trong nháy mắt, hai cánh cửa bên ngoài đồng thời vang lên dày đặc tiếng súng.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh "
 
 	Mảnh gỗ vụn cùng bụi bốn phía tràn ngập, đạn giống không cần tiền tảng đá chiếu vào, hai cánh cửa đều bị đánh ra lít nha lít nhít lỗ thủng, lung lay sắp đổ.
 
 	Mark bị người da trắng phóng viên đặt ở trên mặt đất không nhúc nhích được, hao hết khí lực cũng chỉ có thể có chút ngẩng đầu, chính trông thấy lông tóc không hao tổn Đường Phi đứng tại thủng trăm ngàn lỗ trong phòng, một bên hướng về phía trước cất bước, một bên hai tay mò về sau thắt lưng, lấy ra hai thanh mini Ô Tư súng tiểu liên, tiêu sái lưu loát vung ra hai tay, đem hai cái họng súng phân biệt chỉ hướng hai cánh cửa bên ngoài.
 
 	"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc "
 
 	Chiến đấu kết thúc.