Chương 356: Đạo đãi khách (hạ)(Canh [4])
 
 	Khói lửa tràn ngập, hết thảy đều kết thúc, Mark khó khăn chống lên thân thể, tại người da trắng phóng viên trợ giúp xuống chậm rãi đứng thẳng, trong hoảng hốt hơi rung nhẹ đầu, dày đặc tiếng súng chấn động đến hắn hai lỗ tai vù vù, cơ hồ nghe không rõ trong tai nghe điện tử âm.
 
 	"Năm giờ phương hướng có không phải đối địch mục tiêu tiếp cận, nắm giữ hai ống súng săn, tiếp xúc đếm ngược 5, 4, 3, 2, 1."
 
 	"Loảng xoảng "
 
 	Lại một cánh cửa bị đá văng, dẫn theo súng săn lão bộc man qua cắt khí thế hung hăng xông vào, trông thấy Mark bị người da trắng phóng viên chỗ "Bức hiếp", hắn không nói hai lời nhấc lên súng săn nhắm ngay người da trắng phóng viên liền bóp cò, không để ý chút nào một bên khác còn đứng lấy một cái cầm trong tay hai súng Đường Phi.
 
 	"Đừng!" Mark hô to một tiếng, nhưng đã quá muộn, cò súng đã giữ lại, phát ra cùm cụp một thanh âm vang lên, nhưng lại không có đạn từ trong nòng súng phun ra.
 
 	Gặp quỷ, Mark nhẹ nhàng thở ra, xem ra man qua cắt chạy đến lúc quá gấp, quên hướng súng săn bên trong tiến đạn, dù sao cũng là cái không có kinh nghiệm tác chiến lão nhân, không thể đối với hắn yêu cầu càng nhiều, có phần này sáng trung tâm đã là đáng quý.
 
 	"Man qua cắt, để súng xuống!" Mark hô xong, mắt liếc Đường Phi cùng trợ thủ của hắn, hai người một mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không có bởi vì vừa rồi trận kia Ô Long mà cảm thấy khẩn trương.
 
 	Có lẽ bọn hắn đã sớm biết man qua cắt trong tay súng săn không có nhét vào đạn, Mark nghĩ thầm, cái này có thể giải thích vì cái gì bọn hắn bình tĩnh như thế.
 
 	Đáng thương man qua cắt nhìn thấy cả phòng vết đạn cùng mấy cỗ thi thể, dọa đến hai tay đều đang run rẩy, nghe thấy tiếng la sau lập tức ném đi súng săn hai đầu gối quỳ xuống đất. Mark làm nhân dân tiến bộ vận động đảng chủ tịch, trước đây chưa bao giờ cuốn vào tiến bất luận cái gì cỡ lớn đấu tranh bên trong, man qua cắt làm hắn thiếp thân người hầu, tự nhiên cũng là lần thứ nhất kiến thức loại tràng diện này.
 
 	"Tốt, đứng lên, ngồi vào bên cạnh, không cần nói." Mark không có quá nhiều để ý tới vị này trung bộc, rất nhanh quay đầu nhìn về phía Đường Phi, hai mắt sáng ngời hữu thần.
 
 	Mark lấy ra tai nghe, đưa trả lại cho Đường Phi, sau đó hỏi: "Đường tiên sinh, có thể xin ngài giải thích một chút sao?"
 
 	Đường Phi vui vẻ gật đầu, nói ra: "Ha ha, nói như thế nào đây, trên thế giới này có đủ loại Tông Giáo, trong đó rất nhiều Tông Giáo lãnh tụ tinh thần luôn luôn tuyên bố bọn hắn có năng lực cùng mình tín ngưỡng thần minh câu thông, nhưng là mỗi lần cùng thần câu thông lúc bọn hắn luôn luôn muốn làm ra hoa văn phong phú tế tự, nghi thức, mà tình huống của ta thì phải đơn giản nhiều, chỉ cần một cái có thể mạng lưới liên lạc máy tính, điện thoại hoặc là tai nghe, ta liền có thể nghe thấy thần thanh âm."
 
 	"Thần thanh âm? Nhưng ta nghe được... Hẳn là điện tử hợp thành âm mới đúng." Mark hơi có chần chờ, hắn đã sống quá lâu, lâu đến đầy đủ để hắn đối thần minh tồn tại sinh ra chất vấn, cùng những cái kia trước khi lâm chung khao khát một cái tinh thần kết cục lão nhân khác biệt, hắn không sợ chết, cho nên hắn đã có nhiều năm không còn thờ phụng thần minh.
 
 	"Đúng vậy, liền là điện tử hợp thành âm, ha ha, đối với chúng ta những tại các mặt đều ỷ lại tại internet tín hiệu cùng máy móc thiết bị người hiện đại mà nói, một cái có thể khống chế tất cả internet cùng máy móc sinh mệnh, không phải là thần minh tồn tại sao?" Đường Phi cười to nói, "So với những cái kia đối tín đồ cực khổ thờ ơ, sẽ chỉ không ngừng bóc lột tín đồ để tín đồ hướng mình kính dâng Ngụy Thần, có thể xuất hiện tại ngươi cảm giác bên trong, có thể vì ngươi giải quyết làm phức tạp đánh vỡ tuyệt cảnh siêu cấp sinh mệnh, không phải càng giống một vị chân chính nhân từ thần sao?"
 
 	"Ngài là nói trí tuệ nhân tạo sao?" Mark hỏi, hắn từng từ tôn nữ mục tháp trong miệng đã nghe qua cái này khái niệm, nhưng hắn vẫn cho là trí tuệ nhân tạo chỉ là cái ảo tưởng không thực tế, máy tính sao có thể lý giải người não, máy móc làm sao lại có trí khôn đâu?
 
 	"Đúng vậy, vị này vĩ đại 'Thần', cũng có thể dùng 'Trí tuệ nhân tạo' dạng này từ ngữ đến định nghĩa. Chỉ cần là có tồn tại internet tín hiệu địa phương, liền là lĩnh vực của nó, tất cả hình tượng ghi vào thiết bị, tỉ như lắp đặt tại gian phòng này các cái lối đi bên trên camera giám sát, đều có thể là con mắt của nó, tất cả âm tần ghi vào thiết bị, tỉ như điện thoại máy tính, đều có thể là lỗ tai của nó, tất cả âm tần chuyển vận thiết bị đều có thể trở thành miệng của nó, bởi vậy, cùng những cái kia mê hoặc người tạo nên đến vì chính mình kiếm lời hoang ngôn khác biệt, vị này thần minh chân thực tồn tại, đồng thời ở khắp mọi nơi."
 
 	Đường Phi nói xong, nâng tay lên bên trong thương, Mark nhớ tới hắn từng nói qua đó là hắn dùng để chứng minh đạo cụ, mà vừa rồi phát sinh hết thảy, xác thực ấn chứng Đường Phi.
 
 	"Úc , chờ một chút, cuối cùng một nhóm khách nhân tới." Đường Phi lôi kéo Mark đi đến cạnh ghế sa lon, vịn hắn ngồi xuống, sau đó mở ra một đài máy tính bảng bày ở thấp cửa hàng, máy tính bảng trên màn hình đang chiếu phim lấy một đoạn hình ảnh theo dõi, từ thị giác phán đoán hẳn là hàng đập.
 
 	Đường Phi mắt nhìn màn hình, vui vẻ.
 
 	"Thật không hổ là Huyết Khô Lâu, phách lối đến không còn hình dáng."
 
 	Hình tượng bên trong, ba bộ xe bọc thép một trước hai sau hiện lên xếp theo hình tam giác phóng tới không đề phòng Phủ tổng thống, khí diễm phách lối, hiển nhiên đối tiền thưởng nhất định phải được.
 
 	Ngay tại lúc ba chiếc xe bọc thép sắp xông phá lan can lúc, đột nhiên xảy ra dị biến, trong đó một cỗ xe bọc thép không có dấu hiệu nào bạo tạc, khí lãng đem lật tung, nhấp nhô vài vòng phía sau xe bên trong hành khách đã mất một may mắn còn sống sót.
 
 	Thấy cảnh này, Đường Phi vỗ tay tán thán nói: "Cho nên nói, chiến tranh hiện đại là tin tức làm chủ đạo chiến tranh, có đôi khi chúng ta thậm chí không cần tự mình động thủ, liền có thể trực tiếp dùng địch nhân vũ khí đem địch nhân xử lý."
 
 	Mặt khác hai chiếc xe bọc thép lập tức dừng ngay, bốn quạt gió môn đồng thời đẩy ra, mười cái trang bị các thức vũ khí, trang bị đến tận răng lính đánh thuê từ bình sắt trước phần phật một cái chui ra, cấp tốc triển khai chiến đấu đội ngũ rời đi xe bọc thép cũng tìm kiếm công sự che chắn, quả nhiên giống Đường Phi nói, đều là chuyên nghiệp thợ săn tiền thưởng, cùng vừa rồi những cái kia đám ô hợp có cách biệt một trời.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Mark khẩn trương hỏi, hắn bỗng nhiên ý thức được hiện tại chính mình còn muốn sống thêm một trận.
 
 	"Yên lòng giao cho cỡ nhỏ vũ trang máy không người lái đi." Đường Phi hì hì cười một tiếng, tiếp lấy hình tượng bắt đầu rút ngắn, cũng xuất hiện mấy đài cực giống nhi đồng đồ chơi Lục Dực máy không người lái, chắc hẳn hàng đập một đoạn này hình tượng cũng là một đài đồng dạng máy không người lái.
 
 	Có thể dạng này máy không người lái, làm sao có thể đánh bại một con kinh nghiệm phong phú năng lực cao siêu lính đánh thuê đội ngũ? Rất việc vui thực cấp ra đáp án.
 
 	Ngay tại lính đánh thuê cả bọn phát hiện trên không máy không người lái chuẩn bị khai hỏa lúc, mỗi người bọn họ tai nghe cùng trong tai nghe đều đột nhiên truyền ra một trận siêu cao âm lượng phong minh.
 
 	Ngắn ngủi thất thần về sau, thống khổ to lớn khiến cho mỗi cái lính đánh thuê cũng giống như như bị điên bịt lấy lỗ tai ngã xuống đất lăn lộn, cũng không chú ý hết thảy xé rách tai của mình mạch cùng tai nghe.
 
 	Cùng lúc đó, mấy đài máy không người lái liên tục khai hỏa, không phát nào trượt, mỗi một súng nổ đầu, ba giây đồng hồ về sau, hình tượng bên trong đã không có một người sống, chỉ còn lại đầy đất thi thể.
 
 	"OK." Đường Phi đưa tay ba một cái khép lại máy tính bảng bảo hộ xác, đối Mark nói ra, "Đây đều là đầy tay máu tanh đao phủ, không cần đồng tình, tốt, những khách nhân đã chiêu đãi xong, để cho ta tiếp tục phỏng vấn đi, ngài Tổng thống?"