Chương 364: Tiêu hao
  
  	Hoàng Khải Tĩnh thương pháp cũng không tính tốt, hắn phần lớn thời gian đều dùng tại luyện tập năng lực bản thân sử dụng cũng không phải xem thường súng ống uy lực, chỉ là hắn cho rằng súng pháo ai cũng có thể sử dụng, không có đủ tính đặc thù cho nên cho dù là tại năm trăm mét về khoảng cách sử dụng đường đạn nhất ổn định súng bắn tỉa, hắn vẫn là đánh vạt ra.
  
  	Đánh vạt ra cũng không quan trọng, vốn là không cần trông cậy vào chỉ là phản thiết bị súng bắn tỉa có thể đối Ôn Ngôn tạo thành tổn thương, Hoàng Khải Tĩnh tác dụng chỉ là hấp dẫn lực chú ý đồng tiến một bước thăm dò, chỉ thế thôi.
  
  	Cho nên Hoàng Khải Tĩnh mở ra thương thứ nhất sau nguyên địa bất động, lập tức điều chỉnh họng súng lần nữa bóp cò súng, lần này vận khí không tệ, đạn thành công chạy về phía Ôn Ngôn nửa người trên, Hoàng Khải Tĩnh ngược lại là không cách nào bằng nhìn bằng mắt thường Thanh tử đạn quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy Ôn Ngôn đưa tay tiếp được đạn, cũng đem biến thành một đống khối trạng kim loại đầu đạn ném.
  
  	Rõ ràng có thể né tránh, tại sao phải lấy tay đi đón đạn đâu? Chỉ là vì thị uy a?
  
  	Hoàng Khải Tĩnh không có thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, cũng không kịp lần nữa bóp cò súng, sau một khắc Ôn Ngôn xuất hiện tại trước người hắn cách đó không xa, quyền như đạn pháo hướng hắn đánh tới không có nửa câu nói nhảm.
  
  	Nhưng cái này tốc độ ra quyền chậm đến khiến người ngoài ý, đương nhiên, loại này chậm, là đối với Ôn Ngôn đi bộ vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ mà nói chậm chạp, nhưng vẫn là Hoàng Khải Tĩnh không cách nào tốc độ né tránh.
  
  	Cho nên Hoàng Khải Tĩnh không có ý đồ né tránh, toàn thân hắn dính thật sát vào mặt đất không nhúc nhích, hai tay giữ chặt hàng rào tình trạng, đồng thời toàn lực điều khiển chung quanh trọng lực trận, trong nháy mắt đem quanh người năm mươi mét bên trong biến thành không có trọng lực lĩnh vực, Ôn Ngôn con đường tiến tới bởi vì trọng lực đột ngột biến mất mà phát sinh sửa đổi rất nhỏ, quyền phong khó khăn lắm bỏ lỡ mục tiêu đánh vào không trung.
  
  	"Rõ ràng có không trung biến hướng năng lực, vì cái gì buông tha ta?" Trốn qua một kiếp Hoàng Khải Tĩnh từ dưới đất nhảy lên, một bên đặt câu hỏi một bên rút ra chính mình Thích thị dao quân dụng, kỳ thật cái đồ chơi này căn bản không có khả năng trên người Ôn Ngôn lưu lại một đạo vết cắt, rút đao chỉ là vì làm ra một loại đường đường chính chính cùng quân quyết đấu giả tượng.
  
  	Ôn Ngôn không chút nào để ý tới Hoàng Khải Tĩnh vấn đề, phối hợp đưa tay đem tóc dài lũng đến sau tai đâm thành đuôi ngựa, lúc này một tầng hơi mờ tinh thể từ nàng mũi chân xuất hiện, thuận ngọc thạch trắng sữa da thịt lan tràn lên phía trên, khép lại bắp chân, đùi, mông, bụng, eo, ngực, cái cổ, thẳng đến cùng mép tóc tuyến tương giao.
  
  	Hoàng Khải Tĩnh hơi sửng sốt, Ôn Ngôn lúc này bộ dáng khá quen, Viễn Giang Quốc Mậu cao ốc một trận chiến Lưu Tư lệnh Dương hội trưởng thắng thảm về sau, Ôn Ngôn liền bao phủ tại dạng này tinh thể bên trong, giống như hổ phách, không cách nào phá hư. Hoàng Khải Tĩnh dù chưa tự mình kinh lịch trận chiến kia, nhưng từng nhiều lần nghe nói qua lúc ấy chiến đấu thảm liệt trình độ, đồng thời nhìn qua Zombie tiệm trưng bày bên trong lưu lại ảnh chụp cùng video.
  
  	Nhưng khi đó Ôn Ngôn là vì tự vệ mới đưa chính mình phong ấn tại loại này không biết vật chất bên trong, mà bây giờ Ôn Ngôn hiển nhiên còn có năng lực hành động, tầng này tinh thể tựa hồ thành nàng khôi giáp.
  
  	Phảng phất để ấn chứng Hoàng Khải Tĩnh phỏng đoán, một cái súng phóng lựu phát xạ đạn hỏa tiễn mang theo đuôi lửa bay thẳng mà đến, sớm tại trong tai nghe nghe được nhắc nhở Hoàng Khải Tĩnh trực tiếp té ngửa về phía sau, nhảy xuống sân thượng, mà Ôn Ngôn thì nguyên địa bất động chọi cứng cái này một cái súng phóng tên lửa.
  
  	"Đạn hỏa tiễn không phá được phòng, Hoàng Khải Tĩnh, ngăn chặn nàng! Cùng với nàng cận thân triền đấu! Nàng muốn bảo tồn thực lực, không thể để cho nàng đạt được!"
  
  	Trong tai nghe truyền ra Phương Ngọc thanh âm, Hoàng Khải Tĩnh bất đắc dĩ cười khổ, đã sớm ngờ tới chính mình trong trận chiến đấu này muốn đóng vai tiêu hao thực lực đối phương pháo hôi nhân vật, thật không nghĩ đến làm hợp cách pháo hôi đều gian nan như vậy.
  
  	"Đến, giết ta!" Nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, Hoàng Khải Tĩnh hướng phía sân thượng gầm thét, trong mưa rừng sắt thép yên tĩnh vô cùng, để một tiếng này hô to tung bay nơi xa.
  
  	... ... ...
  
  	Giang Tâm Đảo bên ngoài, uông dương đại hải bên trên tung bay một chiếc quân hạm, hai bóng người đứng trên boong thuyền nhìn ra xa Viễn Giang nội thành phương hướng, chính là chưa từng lộ diện Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm.
  
  	"Không nghĩ tới nàng còn ẩn giấu một tay, nếu như không đánh tan được nàng tầng kia da, như thế dông dài không có ý nghĩa." Vu Khiêm chau mày, trầm giọng nói, "Coi như bọn hắn năm mươi sáu cái thay phiên bên trên, đoán chừng cũng không thể tiêu hao Ôn Ngôn nhiều ít thực lực, cùng nó để bọn hắn lần lượt chịu chết, không bằng tập trung lực lượng."
  
  	"Đừng nóng vội, có thể hay không tiêu hao Ôn Ngôn thực lực cũng không trọng yếu, tiêu hao sự kiên nhẫn của nàng, nhiễu loạn nàng chiến đấu mạch suy nghĩ mới là mục đích chủ yếu." Dương Tiểu Thiên tham lam miệng lớn hút thuốc lá, hưởng thụ không có bị lọc miệng loại bỏ qua thuần chính hương vị, dù sao là ở trong mơ, rút nhiều ít thuốc cũng sẽ không đối hiện thực thân thể mang đến ảnh hưởng.
  
  	"Nghiêm ngặt dựa theo chúng ta sớm định ra kế hoạch tác chiến đánh, không có vấn đề." Dương Tiểu Thiên ngữ khí chắc chắn, nhìn tràn đầy tự tin, "Ngươi suy nghĩ một chút, nàng rõ ràng có thể né tránh, vì cái gì còn muốn cố ý lấy tay tiếp đạn, dùng thân thể kháng hỏa tiễn đạn?"
  
  	Vu Khiêm suy tư một lát, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra: "Vì nói cho chúng ta biết, vũ khí bình thường không cách nào đánh vỡ phòng ngự của nàng, để cho chúng ta đánh ra át chủ bài? Hoặc là, nàng muốn cho chúng ta biết Phương Ngọc bọn hắn gần như không có khả năng đối nàng tạo thành tổn thương, cho nên cùng nó trốn trốn tránh tránh đánh du kích, hoặc là tiến hành xa luân chiến, không bằng tập trung lực lượng cùng với nàng quyết một trận thắng thua?"
  
  	Nói đến đây, Vu Khiêm liền đã đem chính mình vừa rồi đề nghị ném đến lên chín tầng mây, mặc kệ Ôn Ngôn tại sao phải làm như vậy, tóm lại không thể thỏa mãn ý đồ của đối thủ.
  
  	"Ừm, nàng tự xưng là cường giả, rất ưa thích trêu đùa con mồi của mình, nhưng nàng không phải rất có kiên nhẫn, hồi tưởng nàng mấy lần xuất thủ, nếu như không phải có cần phải, nàng từ trước đến nay đều là thẳng tới thẳng lui, tốc chiến tốc thắng, trừ phi có đặc thù nguyên nhân nếu không sẽ không cố ý lãng phí thời gian. Nhưng cùng lúc nàng cũng không phải là một cái rất ngu đối thủ, mặc dù tại bố cục bên trên kém xa trắng, nhưng Ôn Ngôn chiến đấu trực giác rất mạnh, nếu không năm đó Quốc Mậu cao ốc trận chiến kia chúng ta không đến mức bị đánh đến thảm như vậy... Cho nên Phương Ngọc nhiệm vụ của bọn hắn không phải tiêu hao Ôn Ngôn thực lực, mà là tiêu hao sự kiên nhẫn của nàng, chỉ có để nàng tại thời gian dài đánh giằng co bên trong mất đi kiên nhẫn, kế hoạch của chúng ta mới có thể thành công." Dương Tiểu Thiên lườm Vu Khiêm một chút, cũng không có trong mắt hắn nhìn thấy rõ ràng chiến ý, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Đổi thành lúc trước Vu Khiêm, lúc này chỉ sợ đã rút kiếm ra khỏi vỏ, dũng mãnh công kích. May mắn hiện tại Vu Khiêm đã ngày càng ổn trọng, không còn xúc động, nếu không trận chiến đấu này tuyệt đối không có nửa điểm phần thắng. Dù sao, Vu Khiêm mới là đặt vững thắng cục hạch tâm.
  
  	"Yên tâm đi, Ôn Ngôn còn không có mạnh đến ngạnh kháng đạn hạt nhân tình trạng, nếu không Thánh tộc làm gì đầu hàng."
  
  	"Nếu như đạn hạt nhân không có nổ đến nàng đâu?" Vu Khiêm hỏi.
  
  	"Chỉ cần Phương Ngọc bọn hắn có thể làm cho Ôn Ngôn mất đi kiên nhẫn, ta liền có thể hết sức tiêu hao Ôn Ngôn lực cơ động." Trông thấy Vu Khiêm mặt hiện  vẫn có sầu lo, Dương Tiểu Thiên mở lời an ủi nói: "Ôn Ngôn tại Mauritius đánh giết Thánh Nhất đoạn lục tượng kia, thoạt nhìn là rất mạnh, nhưng nàng không có khả năng tiếp tục loại kia trạng thái quá lâu, nếu không nàng đã sớm mở vô song đại sát đặc sát, làm gì bảo tồn thực lực?"
  
  	Vu Khiêm khẽ gật đầu, vẫn là không yên lòng, lại nói ra: "Nếu như..."
  
  	"Không có nếu như, sẽ không thua." Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên đánh gãy Vu Khiêm, sau đó đối máy truyền tin hạ lệnh, "Tề Tâm Ngô, đem Phương Ngọc, Ninh Tư Vũ vị trí bại lộ cho Ôn Ngôn, ngươi chuẩn bị tiếp thủ chỉ huy."