Chương 366: Hồi ức tái diễn (hạ)
 
 	Lọn tóc đốm lửa trong nháy mắt mẫn diệt, không có thể đem tóc đen thiêu đến khô héo phát quyển, tóc dài vẫn tịnh lệ mềm mại, có thể Ôn Ngôn lại làm cái làm cho người ngoài ý muốn cử động, nàng dùng tay trái lũng lên tóc dài kéo thẳng, tay phải nhấc lên Hoàng Khải Tĩnh trong tay tịch thu được sắc bén dao quân dụng, chém về phía mái tóc dài của mình.
 
 	Đao quang như điện, nhanh đến nối thành một mảnh màn sáng, chỉ nghe thấy một tiếng vang lên, dao quân dụng cắt thành hai đoạn, mà ba búi tóc đen không hư hại mảy may.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	Ôn Ngôn lắc đầu, tựa như có chút bất đắc dĩ, ném đi trong tay đoạn nhận, dùng tay phải nắm chặt xắn thành một chùm tóc dài dùng sức kéo một cái, so tơ thép cứng cáp hơn tóc dài từng chiếc đứt gãy, như thổi phồng đen nhánh tuyết lớn bay tới trên mặt đất.
 
 	Chung quanh một đám giác tỉnh giả ngây ngốc nhìn xem Ôn Ngôn tại trường thương đoản pháo tập trung điểm chính thượng vị sửa lại lần phát, đối mặt như thế khinh thị cùng vũ nhục, bọn hắn vốn nên cảm thấy phẫn nộ, nhưng lại không có cách nào nhấc lên xúc động phẫn nộ cảm xúc, chỉ có thể sắc mặt đờ đẫn bóp cò súng.
 
 	Tóc ngắn ngang tai Ôn Ngôn tại mưa bom bão đạn bên trong lần nữa hướng về phía trước cất bước, đi đến Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ chìm vào địa đạo vị trí, nâng lên đùi phải hướng xuống đất đột nhiên đạp xuống.
 
 	Mặt đất đá vụn cùng nhau hướng lên ném đi, mặt đất lập tức hướng phía dưới sụp đổ, cự lực như đầu vật sống tiến vào lòng đất, đem chưa bổ khuyết địa đạo quấy thành đá vụn bùn loãng. Giấu ở cách đó không xa Hồ Văn Siêu không cách nào khống chế địa đạo sụp đổ, chỉ có thể đem hết toàn lực đem Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ một lần nữa đưa về mặt đất, để tránh bọn hắn chôn sống lòng đất.
 
 	"Mẹ nó thối biểu tử." Đầu váng mắt hoa Hồ Văn Siêu hận hận chửi bới nói, hắn vốn là cái thô tục sắc bên trong quỷ đói, nếu không năm đó thức tỉnh siêu năng lực sau cũng sẽ không mở rộng hậu cung, nhưng hắn cũng là có điểm mấu chốt có nguyên tắc người, nếu không năm đó ở nguy cơ tứ phía Viễn Giang cũng sẽ không mạo hiểm đem ngủ qua bốn cái nữ nhân đều mang theo trên người, cho nên cho dù nhìn thấy xinh đẹp đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung Ôn Ngôn, Hồ Văn Siêu không có chút nào ý nghĩ xấu xa, hắn chỉ nghĩ đem cái này đáng chết biến dị thể đánh thành tro bụi, hoặc là nhìn xem bọn chiến hữu đem nàng đánh thành tro bụi cũng tốt, dù sao hắn tự biết không có thực lực kia.
 
 	Mắng xong một tiếng này, Hồ Văn Siêu bỗng nhiên cảm giác được mũi thở ở giữa chảy ra một vòng ấm áp, vô ý thức đưa tay vuốt một cái, mu bàn tay một mảnh màu đỏ tươi.
 
 	Nhanh đến cực hạn.
 
 	Không, còn có thể lại chống đỡ khẽ chống.
 
 	"Lão Hồ!"
 
 	Trở về mặt đất Phương Ngọc quát lên một tiếng lớn, Hồ Văn Siêu ngạc nhiên ngẩng đầu, chính trông thấy Ôn Ngôn đưa tay hái một cái ném đến giữa không trung bắt đầu hạ lạc hòn đá nhỏ, cũng đem cái này mai cục đá đội lên ngón giữa cùng ngón cái ở giữa.
 
 	"Phanh "
 
 	Ngón tay ngọc gảy nhẹ, cục đá rời khỏi tay, như mũi tên ra dây cung, mang theo sắc bén tiếng rít phá không mà đến, đụng vào Hồ Văn Siêu cái trán.
 
 	Nhân loại xương đầu tại cái này mai lôi cuốn lấy to lớn động lượng nho nhỏ cục đá mà nói, liền là "Lấy trứng chọi đá" cái này thành ngữ bên trong "Trứng" .
 
 	"Ba "
 
 	Hồ Văn Siêu trên nửa bên cạnh đầu vỡ thành dưa hấu nát bét, chỉ còn lại nửa cái đầu lâu thân thể tàn phế lung lay hai lần, chán nản ngã xuống đất.
 
 	Phương Ngọc oán hận cắn răng, nhân tình đều có thân sơ có khác, so với cao tới, Lý Húc cùng Hoàng Khải Tĩnh bọn người, từ lúc mới đầu liền cùng hắn cùng một chỗ dẫn đầu Thự Quang kề vai chiến đấu Hồ Văn Siêu tại Phương Ngọc trong lòng chiếm cứ vị trí càng trọng yếu hơn, hắn "Bỏ mình" cũng càng để Phương Ngọc phẫn hận.
 
 	"Ôn Ngôn!" Phương Ngọc gầm thét lên tiếng, bên ngoài cơ thể lóe ra xao động màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hồ quang điện, khiến cho xung quanh không khí đều tràn ngập lên cháy bỏng mùi.
 
 	Ôn Ngôn quay người nhìn về phía vai sóng vai đứng chung một chỗ Phương Ngọc cùng Ninh Tư Vũ, môi son khẽ mở, lộ ra tám khỏa Baker trân châu răng, cười đến xán lạn.
 
 	Tiếng cười còn không có thuận không khí chất môi giới truyền đến Phương Ngọc trong tai, Ôn Ngôn liền thuấn di xuất hiện ở bên người hắn, sau đó Phương Ngọc mới nhìn rõ một đoàn ngưng kết sương mù màu trắng, chói tai âm bạo thanh vang lên về sau, khoảng cách lân cận giác tỉnh giả cũng nhịn không được che hai lỗ tai, duy chỉ có Phương Ngọc toàn thân cứng ngắc, không có động tác.
 
 	Lại là loại cảm giác này.
 
 	Lại là loại này hỏng bét cảm giác!
 
 	Hồi ức giống như thủy triều xoắn tới đem Phương Ngọc bao phủ.
 
 	Đã từng có một cái ngây thơ xán lạn tiểu nữ hài, nàng thiện lương lại hiểu chuyện, trong lúc vô tình làm ra cử động đều để người cảm thấy tâm ấm, giống như là rét căm căm trong ngày mùa đông phủ thêm một kiện áo bông; nàng hoạt bát lại lạc quan, hoàn toàn không giống những hài tử khác chỉ biết là khóc sướt mướt, nàng đối ngày mai tràn ngập hi vọng; nàng tuổi còn nhỏ lại có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đáp ứng Phương Ngọc cũng không tiếp tục khóc, liền thực cũng không tiếp tục khóc, đến chết đều không khóc, bị súc sinh biến dị thể đâm xuyên qua lồng ngực, cũng phải nhịn lấy kịch liệt đau nhức không cho nước mắt rơi ra hốc mắt.
 
 	Tiểu nữ hài này chết tại Phương Ngọc trước mặt.
 
 	Trước khi chết, nàng dùng tay nhỏ lôi kéo Phương Ngọc ngón tay, thỉnh cầu Phương Ngọc lưu lại, cùng nàng cùng nhau chờ đợi một cái càng tốt đẹp hơn ngày mai.
 
 	Nhưng lại tại cái kia buổi tối, một cái tên là Lý Kim Khuê biến dị thể tập kích đội xe, tại Phương Ngọc hô lên địch tập về sau, hắn lấy Phương Ngọc không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào tốc độ vọt tới, lại cùng Phương Ngọc gặp thoáng qua. Hắn không có lập tức giết chết Phương Ngọc, mà là trước hết giết hại cái kia vô tội nữ hài, hắn đem chưa chết đi nữ hài giơ lên cao cao, mặc nàng máu tươi nhiễm váy hồng, sau đó hắn nói cho Phương Ngọc, chỉ cần Phương Ngọc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, để hắn hảo hảo thưởng thức nhân tính ti tiện, liền sẽ buông tha Phương Ngọc.
 
 	Đêm ấy, Phương Ngọc thức tỉnh, người người đều trông thấy hắn có được làm cho người hâm mộ siêu năng lực, đều đưa ánh mắt đặt ở hắn trên trán lóe u quang xiềng xích, lại không người trông thấy hắn đội lên trong lòng nặng nề xiềng xích.
 
 	Lúc này, giống như đã từng quen biết một màn xuất hiện ở trước mắt, phảng phất hồi ức lại lần nữa tái diễn.
 
 	Giao chiến đến nay Ôn Ngôn lần đầu ngắn ngủi đột phá vận tốc âm thanh, lấy Phương Ngọc không kịp phản ứng tốc độ vượt qua nửa đường phố, nhưng không có đem Phương Ngọc đánh chết tại chỗ, mà là đem Tử Thần Liêm Đao bàn tay vươn hướng Phương Ngọc bên người nữ hài, năm ngón tay chế trụ nữ hài cổ họng, đưa nàng chậm rãi nâng lên, để nàng hai chân rời đi mặt đất.
 
 	Phụ cận chờ lệnh giác tỉnh giả đã không cách nào cung cấp cứu viện, lại sợ ném chuột vỡ bình không dám đối Ôn Ngôn tiếp tục mở lửa, rơi vào ma chưởng Ninh Tư Vũ ra sức giãy dụa, nhưng nàng mảnh khảnh hai chân căn bản đá không ra Bàn Thạch mọc rễ Ôn Ngôn, rất nhanh sắc mặt của nàng bởi vì ngạt thở mà nổi lên quỷ dị màu xanh tím.
 
 	Quá lâu không có tham gia qua chiến đấu, Ninh Tư Vũ thậm chí ngay cả mình khống thủy năng lực đều không có sử dụng đi ra, liền sắp gặp tử vong, mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	"Đừng, đừng, đừng!"
 
 	Phương Ngọc hãm sâu sợ hãi không cách nào tự kềm chế, hoàn toàn quên chính mình thân ở trong mộng cảnh, quanh người hồ quang điện dữ tợn từng cục, độ rộng từ một chỉ mở rộng đến nửa chưởng, nhưng hắn không dám đem những thứ này đại biểu hủy diệt điện quang thả ra ngoài, bởi vì Ninh Tư Vũ còn trong tay Ôn Ngôn.
 
 	Ôn Ngôn không để ý đến Phương Ngọc tê tâm liệt phế hò hét, cũng không cho rằng Phương Ngọc khống chế điện mang có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, nàng bóp lấy Ninh Tư Vũ cổ, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Phương Ngọc, ý vị thâm trường nói ra: "Giống các ngươi dạng này từ thực lực đến tâm tính đều không hợp cách kẻ yếu, làm gì tham dự vào vượt qua tự thân trình độ trong chiến đấu đâu? Vẫn là thành thành thật thật chạy trở về kẻ yếu cuộn mình trong góc đi."
 
 	Nói xong, Ôn Ngôn năm ngón tay khép lại, giữa ngón tay vang lên xoạt xoạt xoạt xoạt vài tiếng giòn vang, Ninh Tư Vũ xương cổ hoàn toàn đứt gãy, màu xanh tím đầu rớt xuống đất, xoay tít lăn đến Phương Ngọc bên chân.