Chương 365: Hồi ức tái diễn (thượng)
 
 	Tân Viễn Giang đại quyết thời gian chiến tranh, vì giảm bớt cửa thành phòng tuyến áp lực, Dương hội trưởng từng nhảy xuống cửa thành, độc thân xâm nhập Thi Hải, đối tất cả biến dị thể phát ra khiêu khích, vậy phần anh tư thật sâu khắc tại Hoàng Khải Tĩnh trong đầu, cho nên hắn cũng đối Ôn Ngôn hô lên lời nói: "Đến, giết ta!"
 
 	Lời dạo đầu là nhất trí, nhưng quá trình cùng kết quả lại hoàn toàn tương phản. Hướng Ôn Ngôn phát ra khiêu khích về sau, Hoàng Khải Tĩnh chỉ miễn cưỡng sống qua ba giây đồng hồ.
 
 	Trước hai giây, Ôn Ngôn từ mái nhà sân thượng chạy về phía Hoàng Khải Tĩnh, thứ ba giây, Hoàng Khải Tĩnh thành công lợi dụng trọng lực trận lại một lần tránh thoát Ôn Ngôn trí mạng quyền phong, nhưng không có tránh thoát Ôn Ngôn trong miệng phun ra một đạo luyện không, đi qua áp súc mật độ cực cao không khí dễ như trở bàn tay xuyên thấu Hoàng Khải Tĩnh mắt phải , khiến cho hắn đột tử tại chỗ.
 
 	Kế tiếp là Lý Húc, mắt thấy cao tới chết thảm tại Ôn Ngôn trong tay Lý Húc đã mất đi lý trí, thoát ly yểm hộ vị trí trực tiếp hướng Ôn Ngôn phóng đi, cũng bởi vậy gây nên phản ứng dây chuyền khiến cho siêu năng học viện viện trưởng Ngô Khôn vì bảo vệ Lý Húc, cũng đem chính mình bại lộ tại Ôn Ngôn trong tầm mắt, hai người tại Ôn Ngôn thủ hạ không thể chống đến hiệp thứ hai liền song song chết.
 
 	Phương Ngọc đối Lý Húc xúc động cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói cho cùng, Lý Húc chẳng qua là cái học sinh cấp ba, mái vòm giáng lâm sau rất nhanh liền thành giác tỉnh giả, đã không có nắm giữ qua quá quyền to lực, cũng không có trải qua tràn ngập gặp trắc trở mưu trí lịch trình, nó tâm tính vẫn dừng lại tại mười mấy tuổi thanh thiếu niên trạng thái, tuy nói so trong trường học những cái kia nhà ấm đóa hoa còn mạnh hơn nhiều, nhưng khẳng định làm không được giống Dương hội trưởng như thế lão luyện thành thục khắc kỷ thủ tâm.
 
 	Còn nữa, trông thấy người mình yêu mến chết tại cừu địch trong tay, lại có mấy người có thể giữ vững tỉnh táo đâu? Phương Ngọc để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đem chính mình đổi lại Lý Húc, đem cao tới đổi thành Ninh Tư Vũ, chỉ sợ mình cũng không cách nào duy trì lý trí tiếp tục chấp hành sớm định ra kế hoạch tác chiến, cho nên, Lý Húc sẽ xúc động liều lĩnh, không thể bình thường hơn được.
 
 	Ôn Ngôn giết chóc chưa hề đình chỉ, chính tay đâm Lý Húc Ngô Khôn về sau, nàng lại ngược lại phóng tới rải tại các nơi giác tỉnh giả, giống như mãnh hổ xông vào bầy cừu, không thể ngăn cản.
 
 	Nếu như đây là một trận chân chính quyết đấu, như vậy nghênh đón Ôn Ngôn chính là cơ giới hoá tự động hoá bộ đội, lấy nàng làm trung tâm phương viên mười cây số khu vực đều sẽ tiếp nhận đạn pháo tẩy lễ, bạo tạc hỏa hoa lại so với hạt mưa rơi vào trên đường phố tóe lên bọt nước càng nhiều, đây mới là đối kháng siêu phàm cá thể chính xác phương thức.
 
 	Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, tại mộng cảnh trong chiến trường cùng Ôn Ngôn giao chiến chủ lực chỉ là đến từ Viễn Giang giác tỉnh giả, cho dù Tô Duyệt có thể ở trong giấc mộng tạo dựng ra các loại lớn uy lực hiện đại quân sự vũ khí, cũng không có nhiều ít người có thể sử dụng, coi như tất cả mọi người đều học xong thao tác sử dụng chủ chiến xe tăng, đạn đạo bệ bắn cùng phát xạ giếng, tác chiến hiệu quả cũng còn kém rất rất xa một chi tự động hoá bộ đội.
 
 	Bất quá Phương Ngọc vẫn không rõ, vì sao muốn lựa chọn dạng này một loại nhìn như thật quá ngu xuẩn chiến thuật, rõ ràng tuần hành đạo đạn uy lực xa so với trước mắt đại bộ phận giác tỉnh giả có thể tạo thành phá hư mạnh hơn, tốc độ cùng tỉ lệ chính xác cũng phải cao hơn, vì cái gì bỏ đi không cần, lại muốn để giác tỉnh giả cả bọn cùng Ôn Ngôn vật lộn?
 
 	Có lẽ Dương hội trưởng là nghĩ thông qua loại phương thức này chứng minh, giác tỉnh giả dựa vào năng lực của mình liền có thể chiến thắng biến dị thể; cũng hoặc là Dương hội trưởng là muốn cho mọi người tự mình đối kháng Ôn Ngôn loại này cấp bậc siêu cấp cá thể, trực diện tử vong, tăng lên kinh nghiệm tác chiến; lại có lẽ dẫn đầu sử dụng tuần hành đạn đạo chẳng những không cách nào đánh trúng Ôn Ngôn, còn có thể ngộ thương người một nhà, cũng bại lộ đạn đạo phát xạ giếng vị trí...
 
 	Không, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, Dương hội trưởng quyết định như vậy nhất định có ý nghĩ của hắn, Phương Ngọc không nghĩ ra, cũng cảm thấy chính mình không cần còn muốn, đã Dương hội trưởng cũng không nói đến toàn bộ kế hoạch tác chiến, đã nói lên bọn hắn biết đến càng ít càng tốt, dù sao tác dụng của bọn họ chỉ là sung làm pháo hôi, một khi biết toàn bộ kế hoạch tác chiến, có lẽ còn có thể bại lộ Dương hội trưởng chân thực ý đồ.
 
 	Phương Ngọc dụi dụi mắt vành mắt, tiếp tục quan sát chiến cuộc, ngắn ngủi bốn phút thời gian, đã có mười một vị chiến hữu "Hi sinh", Phương Ngọc chỉ cảm thấy trong lòng ngột ngạt không chịu nổi, dù là biết rõ đây là sẽ không chết người mộng cảnh, có thể đây hết thảy chân thật như vậy, trơ mắt nhìn xem ngày xưa kề vai chiến đấu đồng bạn từng cái đổ vào trước mắt lại bất lực, tư vị này thật sự là không dễ chịu.
 
 	Làm số lượng không nhiều, từng cùng Ôn Ngôn giao thủ giác tỉnh giả một trong, Phương Ngọc lại một lần nhớ lại lần trước tại Quốc Mậu cao ốc cùng Ôn Ngôn quyết đấu lúc sợ hãi.
 
 	Phủ bụi đã lâu cảm giác bất lực xông lên đầu, để Phương Ngọc hoài nghi mình trong trận chiến đấu này tác dụng, không cần nếm thử cũng biết, hắn "Mười vạn Volt" không cách nào đánh trúng Ôn Ngôn, cho dù đánh trúng, đoán chừng cũng sẽ không cho Ôn Ngôn tạo thành nhiều ít tổn thương. Đã hắn tồn tại hay không cũng sẽ không đối kết quả sinh ra ảnh hưởng, vậy vì sao Dương hội trưởng còn muốn đem hắn điều đến đâu?
 
 	"Phương đội trưởng! Cẩn thận! Ôn Ngôn hướng ngươi bên kia đi!" Trong tai nghe lo lắng thông báo âm thanh bừng tỉnh Phương Ngọc, hắn tả hữu tứ phương, quả nhiên trông thấy một cái bao trùm tại hơi mờ cảnh giác bên trong bóng người cấp tốc tiếp cận, trong chớp mắt liền vượt qua nửa đường phố, tốc độ chí ít tại mỗi giây năm mươi mét trở lên.
 
 	"Tư Vũ, đi! Hồ Văn Siêu, tường, địa đạo! Đạn hỏa tiễn chuẩn bị!" Phương Ngọc cuồng hống lên tiếng, kéo bên cạnh tay của vị hôn thê.
 
 	Dựa vào hai cái đùi chạy là không kịp, mỗi giây năm mươi mét tốc độ đối Ôn Ngôn mà nói tựa như là sau khi ăn xong tản bộ, nàng tùy thời đều có thể lần nữa gia tốc đem tốc độ tiến lên tăng lên tới mỗi giây trăm mét trở lên, sử xuất toàn thể lời nói thậm chí có thể cấp tốc vượt qua tốc độ âm thanh trước đó tại Mauritius phụ cận hải vực truy sát Thánh Nhất lúc, Ôn Ngôn vượt biển mà đi đều có thể qua trong giây lát vượt qua vận tốc âm thanh, hiện tại chạy ở lại càng dễ mượn lực trên mặt đất, vượt qua tốc độ âm thanh càng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Bởi vậy, quay người chạy trốn là nhất không lựa chọn sáng suốt, cho nên Phương Ngọc chỉ là dắt Ninh Tư Vũ tay, một bước bất động. Hai người dưới chân đất xi măng trong nháy mắt biến thành xốp đầm lầy, bốn cái màu vàng đất đại thủ níu lại mắt cá chân bọn họ, đem bọn hắn kéo xuống địa đạo, sau đó xi măng đầm lầy lại biến trở về cứng rắn đất xi măng.
 
 	Cùng lúc đó, từng đạo kiên cố hàng rào đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là nghịch hướng đẩy lên quân bài domino, ngăn tại Ôn Ngôn trước mặt.
 
 	Ôn Ngôn không có lãng phí thời gian đường vòng mà đi, hướng thẳng đến tầng tầng vách tường đụng tới, cứng rắn vách tường tại nhảy nhót hình người tinh thể trước mặt phảng phất một trương trong suốt giấy kiếng, yếu ớt không chịu nổi.
 
 	Tại tinh thể xuyên qua cuối cùng cuối cùng một trương "Giấy" cũng lưu lại hình người hình dáng về sau, khoan thai tới chậm mấy nổi giận tiễn đạn thành công trúng Ôn Ngôn, bạo tạc nhấc lên sóng xung kích làm vỡ nát hai bên đường phố mặt tiền cửa hàng cửa sổ cùng lung lay sắp đổ vách tường.
 
 	Chói mắt chớp lóe qua đi, một bóng người từ lửa nóng hừng hực bên trong đi ra, ngoài thân tinh thể phản xạ diễm mang, tóc dài tại trận trận sóng nhiệt bên trong phiêu động, lọn tóc dính vào điểm điểm hỏa tinh.
 
 	Thật sự là một bộ làm người tuyệt vọng hình tượng, xung quanh giấu ở các nơi giác tỉnh giả si ngốc nhìn qua từ trong liệt hỏa đi ra Ôn Ngôn, từ trong đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng, dạng này một cái quái vật, bọn hắn rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể chiến thắng? Có lẽ, chân chính hẳn là hỏi là, bọn hắn còn có chiến thắng khả năng sao?