Chương 363: Thủ sát
  
  	Mộng cảnh chiến trường từ nhân loại giác tỉnh giả chỗ tạo dựng, chiến trường quyền lựa chọn tự nhiên nắm giữ trong tay Dương Tiểu Thiên, Ôn Ngôn đối với cái này không có ý kiến, nàng chỉ cầu một trận oanh oanh liệt liệt chiến đấu, chỉ nghĩ dùng nắm đấm đem những thứ này cuồng vọng tự đại nhân loại chùy thành bánh thịt.
  
  	Làm thực lực chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, địa hình ưu thế cũng liền đã mất đi ý nghĩa, đã thắng lợi nhất định thuộc về mình, Ôn Ngôn cũng liền không chút nào để ý chiến đấu sân bãi, tóm lại kết quả đều là đem Dương Tiểu Thiên cùng dưới tay hắn tinh binh cường tướng ép thành cặn bã, đến mức đến cùng là ở nơi nào ngược sát bọn hắn, cũng không trọng yếu.
  
  	Tiến vào hội đường nhìn thấy những cái kia nhân loại giác tỉnh giả hết thảy đổi lại thêu lên "Viễn Giang" hai chữ chiến phục lúc, Ôn Ngôn đã đoán được kết quả này. Nhìn Dương Tiểu Thiên phản ứng, tựa hồ đối với yêu cầu của mình sớm có đoán trước, cái này cũng không kỳ quái, dù sao Dương Tiểu Thiên đứng phía sau một cái tính toán tường tận thiên cơ gần như yêu nghiệt Lưu Viễn Chu. Nếu như không có đoán sai, cái này năm mươi tám vị giác tỉnh giả đều không ngoại lệ tất cả đều đến từ Viễn Giang, đã Dương Tiểu Thiên cố ý làm ra dạng này sàng chọn, như vậy đem giao chiến địa điểm tuyển ở chỗ này, không thể thích hợp hơn.
  
  	Ôn Ngôn đưa tay tiếp được mấy giọt mưa bụi, nhếch miệng lên một cái mê người độ cong, nhẹ giọng nỉ non.
  
  	"Tại đã từng quyết chiến địa điểm lại phân một lần thắng bại, tại ban sơ gặp nhau địa phương kết thù oán, chính hợp ý ta."
  
  	Thoại âm rơi xuống, Ôn Ngôn đi đến sân thượng biên giới, có chút đi cà nhắc nhảy lên hàng rào, vững như Thái Sơn.
  
  	Sau đó, nàng toàn thân hiện lên một đường thẳng hướng về phía trước khuynh đảo, giống như một khối mất cân bằng xếp gỗ, rơi xuống dưới, nhưng sau đó thân thể của nàng cũng không hề hoàn toàn tiến vào không trung hai chân của nàng không ngừng cùng lâu thể chạm nhau, cứ như vậy đã bình ổn đi tại mặt đất lại thẳng đứng tại cao lầu trạng thái hướng phía dưới chạy vội, mỗi một bước bước ra đều sẽ có một mảnh cương hóa thông khí cửa sổ sát đất vỡ vụn thành hàng trăm hàng ngàn mai hạt tròn, như thế hướng phía dưới, phảng phất Ôn Ngôn tại nhà cao tầng ở giữa đi ra một đạo gợn sóng.
  
  	Pha lê hạt tròn cùng hạt mưa cùng một chỗ hạ xuống, mà Ôn Ngôn thì tại nhìn như sắp rơi xuống đất trong nháy mắt đạp mạnh lầu hai vách tường, lấy một đầu ba mươi độ sừng nghiêng tuyến hướng về một cái khác tòa nhà cao lầu phóng đi, cũng làm cho ba phát hướng phía nàng con đường tiến tới chạy đi đạn pháo rơi vào không trung.
  
  	Đạn pháo đánh vào Quốc Mậu cao ốc lầu một đại đường đồng thời, thân ở giữa không trung Ôn Ngôn đối diện đụng vào bốn thật nặng súng máy tạo thành mưa đạn, nóng rực đạn đưa nàng trường bào đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, lại không thể thương nàng mảy may.
  
  	Ôn Ngôn chân phải đạp vào mái nhà cao tầng lúc, nửa bầu trời đài như ngọn núi đất lở sụp đổ, đếm không hết đạn pháo cùng đạn hướng phía nàng vị trí bay đi.
  
  	Đánh nổ dư ba khiến cho sân thượng một chỗ khác cất giấu dần dần tán loạn, lộ ra người phía sau đến, đây là vị mặc cận chiến phục nữ tính giác tỉnh giả, cũng là Ôn Ngôn trong mắt hàng đầu đánh giết mục tiêu, cao tới.
  
  	Cao tới hít sâu một hơi, làm một kiện lâm chiến lúc tuyệt không thể làm chuyện ngu xuẩn, nàng nhắm mắt lại, chạy không hết thảy, dứt bỏ trong đầu tất cả lộn xộn suy nghĩ, làm chính mình đè xuống trong lòng sợ hãi, tiến vào tập võ thường có khi không linh trạng thái, sau đó mới mở mắt ra, vừa lúc trông thấy một đạo yểu điệu thân ảnh từ cuồn cuộn bốc lên liệt diễm bên trong chậm rãi bước đi ra, bạo tạc sinh ra khí lãng cùng sóng xung kích đưa nàng tóc dài thổi lên.
  
  	Lúc này Ôn Ngôn trên thân đã là không đến mảnh vải, cao tới nhìn thấy mảng lớn tuyết trắng xuân quang, dạng này hoàn mỹ da thịt cùng hình thể, dù là nàng là nữ nhân cũng không nhịn được thất thần.
  
  	Trong chiến đấu thất thần liền mang ý nghĩa tử vong, bất quá Ôn Ngôn cũng không có thừa cơ ra tay, nàng vẫn duy trì bộ pháp hướng cao tới đi đến, chậm chạp lại kiên định, tựa hồ muốn lấy khí thế đè sập cao tới, muốn thưởng thức cao tới quay người chạy trối chết trò hề.
  
  	Liền xem như tại trong hiện thực, cao tới đều không sợ chết, huống chi đây là đang trong mộng? Đối mặt làm cho người hô hấp không khoái uy áp, cao tới chân trái rón mũi chân, hướng một bên hư vẽ, cúi lưng quỳ gối, bày ra một cái thật lâu không dùng qua quyền giá, cất cao giọng nói: "Nhạc thị tán thủ, cao tới, sư thừa..."
  
  	"Bành "
  
  	Một tiếng nổ vang đánh gãy cao tới, trong chớp mắt Ôn Ngôn đã xuất hiện tại trước người nàng, lấy nàng không cách nào làm ra phản ứng tốc độ đưa nàng hai tay kéo nứt, chỗ đứt cơ bắp giống như là bị dùng sức xé mở vải rách, máu tươi chưa hướng ra phía ngoài phun ra, Ôn Ngôn liền bỏ xuống cao tới cánh tay, đem hai tay giữ tại cao tới tay cụt mặt ngoài vết thương chỗ, đưa nàng huyết nhục cùng xương cốt cùng một chỗ bóp thành màu đỏ tươi hồ trạng vật.
  
  	Ở trong giấc mộng mặc dù không cách nào giết chết nàng, nhưng cũng có thể để nàng cảm thấy thống khổ, cứ như vậy từng chút từng chút đưa nàng hủy đi thành khối vụn, để nàng tại không thể chịu đựng được cực độ trong thống khổ kêu rên muốn chết, để chiến hữu của nàng cả bọn cùng trốn ở nơi nào đó không dám thò đầu ra Dương Tiểu Thiên tất cả xem một chút nàng thê thảm tử tướng, cũng không mất làm một loại tuyệt hảo trả thù thủ đoạn.
  
  	Nhưng mà cao tới không rên một tiếng, hốc mắt của nàng trào ra ngoài nước mắt, khóe miệng của nàng hướng ra phía ngoài chảy ra vết máu, từ nàng thu nhỏ lại phóng đại cũng không quy luật run rẩy con ngươi đó có thể thấy được nàng thừa nhận thống khổ đã nhanh để nàng tinh thần sụp đổ, có thể nàng liền là chết cắn răng quan, không chịu phát ra một điểm thanh âm.
  
  	Ôn Ngôn mắt lạnh nhìn cao tới bởi vì tiếp nhận to lớn thống khổ mà mặt mũi vặn vẹo, ngoài ý muốn phát hiện cao tới lại không có phát ra kêu đau. Nhân loại cần cỡ nào thần kinh bền bỉ mới có thể làm đến điểm này? Ôn Ngôn không có một cái nào cụ thể khái niệm, nhưng có thể khẳng định, trước mắt vị này tại nhân loại nữ tính, xem như vị nữ anh hùng.
  
  	Cho nên Ôn Ngôn quyết định cho nàng lưu đầy đủ thi.
  
  	"Sư, nhận..." Cao tới cắn răng muốn đem sư phụ danh tự nói ra, nhưng Ôn Ngôn không có cho nàng cơ hội, trắng nõn như ngọc bàn tay đặt tại cao tới trên đỉnh đầu, năm ngón tay đầu ngón tay khẽ run lên, liền đem cao tới xương đầu chấn vỡ.
  
  	Cao tới mềm nhũn ngã xuống, Ôn Ngôn đưa tay thăm dò qua nàng bên hông, nửa ôm nửa ôm đưa nàng nhẹ nhàng để nằm ngang trên sàn nhà, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một cái khác tòa nhà cao lầu.
  
  	"Kế tiếp."
  
  	"Ầm!"
  
  	Phản thiết bị súng bắn tỉa tiếng oanh minh truyền đến Ôn Ngôn trong tai lúc, đạn đã từ nàng đầu vai sát qua.
  
  	Tốt nát súng bắn tỉa bình.
  
  	"Ầm!"
  
  	Lại là một tiếng súng vang, lần này Ôn Ngôn đã sớm trông thấy nòng súng phun ra diễm quang, tiếng súng vang lên lúc nàng đã đưa tay cầm cái này mai đường kính hai mươi li đại đường kính đạn.
  
  	Ôn Ngôn đem quyền phong chỉ hướng tay bắn tỉa vị trí, mở ra năm ngón tay, tay bắn tỉa từ quang học trong ống ngắm có thể nhìn thấy một đống bị bóp thành khối trạng kim loại từ trong lòng bàn tay nàng ở bên trong rơi xuống.
  
  	Tiến vào mộng cảnh chiến trường giác tỉnh giả đều nhìn qua Ôn Ngôn tại Mauritius đánh giết Thánh Nhất video, lấy nhân loại thân thể, trừ phi có được thuấn gian di động năng lực, nếu không mơ tưởng từ một cái từ một cái có thể đột phá vận tốc âm thanh quái vật trong tay đào tẩu. Cho nên tay bắn tỉa biết, đã vị trí đã bại lộ, như vậy kịp thời rút lui đã là huyễn tưởng, cùng nó quay người chạy trốn, không bằng nhiều mở mấy phát, tận lực đối Ôn Ngôn thực lực tạo thành tiêu hao.
  
  	Nhưng là tay bắn tỉa đã không có lại nhiều nã một phát súng cơ hội, sau một khắc Ôn Ngôn đã từ trong tầm mắt của hắn biến mất, còn chưa kịp thay đổi họng súng, Ôn Ngôn đã xuất hiện tại hắn phía trước giữa không trung cách đó không xa hướng hắn vọt tới, quyền phong mang có thế như vạn tấn hướng phía đầu của hắn đánh tới.
  
  	Đối đãi một cái mang theo khăn trùm đầu che khuất khuôn mặt vô danh tiểu tốt, Ôn Ngôn tựa hồ không muốn lãng phí thời gian.