Chương 368: Trận đánh ác liệt
 
 	Trong mưa lớn nhỏ Thập tự đã trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, hỏa lực tiếng oanh minh cùng gọi tiếng gào thét một lát chưa từng ngừng, bất quá theo thời gian trôi qua, thi thể dần dần tăng nhiều, tiếng vang cùng động tĩnh thì càng ngày càng nhỏ.
 
 	Nhìn xem người một nhà một cái tiếp một cái ngã xuống, mà Ôn Ngôn vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, Tề Tâm Ngô trong lòng ngột ngạt một trận càng so một trận mãnh liệt, lúc này Ôn Ngôn bỏ xuống thứ ba mươi lăm bộ thi thể, lại một lần biến mất tại mọi người trong tầm mắt, Tề Tâm Ngô không thể không ráng chống đỡ lên mỏi mệt không chịu nổi đầu, mở thiên nhãn đối chung quanh khu vực tiến hành không góc chết quét hình.
 
 	Ban sơ Tề Tâm Ngô năng lực chỉ có thể nhìn thấy lấy chính mình làm trung tâm bán kính một cây số khu vực, theo đối tự thân năng lực rèn luyện cùng tăng lên, hiện tại Tề Tâm Ngô đã có thể nhìn thấy lấy chính mình làm trung tâm bán kính ba cây số khu vực. Nơi này nói tới bán kính cũng không phải là mặt phẳng tròn bán kính, mà là hình cầu bán kính. Tại quy mô nhỏ trong chiến đấu, Tề Tâm Ngô năng lực liền cơ bản tương đương với một cái toàn bộ bản đồ thấu thị hack, bởi vậy, tại thực lực tương đương tình huống dưới, Tề Tâm Ngô suất lĩnh tiểu đội tại chiến đấu trên đường phố bên trong mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó.
 
 	Nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên không vừa lòng "Thực lực tương đương" cái này một tiền đề, đánh tới hiện tại, Tề Tâm Ngô thậm chí hoài nghi mình bên này mở đủ hỏa lực oanh bên trên năm phút đều mài không đỗ Ôn Ngôn tầng kia hóa rắn áo giáp.
 
 	"Nàng tại hằng phong đường dành riêng cho người đi bộ chỗ lối vào, rẽ phải tiến vào thái bình đường..." Tề Tâm Ngô đột nhiên mở hai mắt ra, quát, "Các đơn vị chú ý! Lập tức theo sát ta! Phân lượt chặn đánh chặn đường!'Liệp Ưng' theo ta rút lui, 'Tro tàn' đoạn hậu!"
 
 	Nguyên bản tiến vào mộng cảnh tham chiến giác tỉnh giả tổng cộng có năm mươi tám vị, trừ bỏ đến nay không hề lộ diện Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, bây giờ chỉ còn hai mươi mốt vị, phán quyết tiểu đội cùng Thự Quang tiểu đội đã toàn viên bỏ mình, có thể dùng chiến lực liền chỉ còn lại Liệp Ưng, tro tàn hai cái tiểu đội cùng một chút độc hành giác tỉnh giả, dựa vào mèo lớn mèo nhỏ hai ba con liền muốn ngăn lại Ôn Ngôn, không thực tế, vì cho mình tranh thủ đến đầy đủ rút lui thời gian, Tề Tâm Ngô quả quyết hạ lệnh, đem tro tàn tiểu đội lưu lại bọc hậu.
 
 	Gặp phải tình huống như thế này, bọc hậu yểm hộ tương đương hi sinh, tro tàn tiểu đội chiến lực tuy mạnh, nhưng ở không cân nhắc đội trưởng Tề Liệt tình huống dưới, nó chiến lực chỉ bất quá cùng Thự Quang phán quyết tại sàn sàn với nhau, muốn cùng Ôn Ngôn đối chiến, tuyệt không hạnh lý.
 
 	Cũng may đây là sẽ không chết người mộng cảnh, cho nên Tề Tâm Ngô có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng hạ lệnh, nhưng ở mệnh lệnh nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, hắn không tự chủ được suy nghĩ trong đầu xẹt qua vấn đề: Nếu đây là một trận sẽ chết người đấy thực chiến, loại tình huống này hắn sẽ làm thế nào? Hắn có hay không còn có thể lãnh khốc vô tình hạ lệnh để cho thủ hạ người đi chịu chết, vì chính mình tranh thủ rút lui thời gian đâu?
 
 	Vấn đề này khó mà trả lời, Tề Tâm Ngô chỉ có thể dựa vào trực giác phỏng đoán, có lẽ chính mình vẫn là sẽ mang theo chính mình dòng chính đội ngũ Liệp Ưng rút lui chiến trường chính, nhưng hắn cũng sẽ đồng thời mệnh lệnh tro tàn hướng một phương hướng khác rút lui, đến mức Ôn Ngôn đến tột cùng truy sát chi đội ngũ kia, vậy liền phó thác cho trời . Bất quá, Tề Tâm Ngô hiểu rất rõ thúc thúc Tề Liệt tính nết, lấy tính tình của hắn chỉ sợ sẽ không ngoan ngoãn rút lui, nếu như hắn không chịu rút lui, tro tàn tiểu đội liền sẽ không rút lui, như vậy kết quả cuối cùng chỉ sợ vẫn là.
 
 	"Thúc." Tề Tâm Ngô ngồi lên bộ binh chiến xa về sau, dùng quân dụng bộ đàm cùng Tề Liệt nói chuyện với nhau, mới mở miệng nói một chữ liền bị đánh gãy.
 
 	"Đừng gọi ta cùng ngươi cùng một chỗ rút lui, thật vất vả có thể đụng tới một cái mạnh đến biến thái đối thủ, còn có thể không ném phục sinh tệ miễn phí chết một lần, cơ hội tốt như vậy sao có thể rút lui? Lại nói, ta rút lui, những người khác ngăn không được nàng bao nhiêu thời gian , tương đương với chết vô ích." Tề Liệt dắt thô kệch lớn giọng, cùng những người khác nhận tâm lý đả kích sau như cha mẹ chết bộ dáng khác biệt, hắn ngược lại là hưng phấn dị thường.
 
 	Tề Tâm Ngô đã sớm ngờ tới, lấy nhà mình thúc thúc cái này chiến đấu cuồng nhân tính tình, quả quyết sẽ không theo hắn cùng một chỗ rút lui, có thể nghe thấy Tề Liệt kích động tiếng nói, Tề Tâm Ngô vẫn còn có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Không phải, thúc, ta là nghĩ nói cho ngươi." Tề Tâm Ngô đề cao âm lượng hô, "Cố lên! Đánh một trận xinh đẹp trận đánh ác liệt! Đừng để nàng lại phách lối như vậy!"
 
 	"Tốt!" Tề Liệt lên tiếng cuồng tiếu, ném đi trong tay bộ đàm, đem ngón tay đốt ngón tay tách ra đôm đốp rung động.
 
 	... ... ...
 
 	Ôn Ngôn tại thái bình đường chỗ đường rẽ chỗ dừng lại, ngửa đầu nhìn về phía trước một tòa bách hóa đại lâu mái nhà, trên sân thượng chẳng biết lúc nào đứng một cái vóc người cường tráng nam tử trung niên, áo da quần da, cực kỳ giống một cái kinh điển đường phố cơ cách đấu trong trò chơi một vị nào đó nhân vật, lại thêm cái này Mạc Vũ bên trong quyết chiến bối cảnh, cả hai một cao một thấp cách một tràng đại lâu hình tượng cực giống trò chơi mở màn CG.
 
 	Không có ba hai một đếm ngược, hai đạo ánh mắt tương hỗ tiếp xúc trong nháy mắt, chiến đấu lập tức bộc phát.
 
 	Một đạo mưa lớn mưa to cũng vô pháp dập tắt nóng bỏng hỏa long tại mái nhà hiện thân, nó giương nanh múa vuốt quanh quẩn trên không trung hai vòng sau đem chậu than miệng lớn nhắm ngay Ôn Ngôn, như thiên thạch hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Lần này, Ôn Ngôn không có chọi cứng hỏa long, mà là lập tức hướng về sau nhảy vọt, tránh đi hỏa long va chạm, nhưng tại nhảy vọt đến giữa không trung sau Ôn Ngôn mới phát hiện hắc ín đường cái cũng không hòa tan, dưới chân mặt đất không có chút nào nhiệt ý, ngược lại là sau lưng ẩn ẩn truyền đến thiêu đốt cảm giác.
 
 	Quay đầu về nhìn, phía sau trên ngã ba một cái khác đầu hỏa long sát mặt đất hướng chính mình bay tới, trong nháy mắt đã gần sát.
 
 	"Xùy "
 
 	Hỏa long thuận lợi đem Ôn Ngôn nuốt vào trong bụng, ngay sau đó nó đầu đuôi tương liên bàn thành một đoàn, hình thành một đoàn lơ lửng khiêu động đại hỏa cầu, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài truyền ra thiêu đốt vật thể tiếng nổ đùng đoàng.
 
 	Tro tàn, cái tên này ngụ ý rất không giống đại đa số người nghĩ đơn giản như vậy, hỏa diễm thiêu đốt nương theo lấy tro tàn, sở dĩ lấy cái tên này, cũng là bởi vì tro tàn mỗi vị đội viên sử dụng năng lực bản thân mục đích, cũng là vì cùng Tề Liệt cùng phối hợp, trình độ lớn nhất phát huy ra Tề Liệt lực phá hoại.
 
 	Mà lần này khiến Ôn Ngôn trúng chiêu chính là một cái trong số đó, Kính Tượng chiết xạ.
 
 	Tro tàn trong tiểu đội một vị giác tỉnh giả có thể làm thực tế tồn tại đặc biệt hình tượng đồng bộ xuất hiện tại một chỗ khác, mà Ôn Ngôn ban sơ nhìn thấy "Tề Liệt", chỉ là một cái huyễn ảnh, cho nên sự xuất hiện của hắn mới có thể như vậy đột ngột.
 
 	Chế tạo Kính Tượng cần có lừa gạt tính mới có thể đưa đến hiệu quả, muốn có lừa gạt tính, liền muốn trước hết để cho mục tiêu trước đem lực chú ý tập trung đến huyễn tượng bên trên, cho nên Tề Liệt mới có thể tận lực chế tạo một đầu ngoại hình cuồng bá khốc huyễn hỏa long, còn cố ý để hỏa long quanh quẩn trên không trung hai vòng mới khởi xướng tiến công, những thứ này trong thực chiến không cần thiết sức tưởng tượng chiêu thức đều là vì hấp dẫn lực chú ý mà sử xuất trò xiếc.
 
 	Những thứ này trò vặt rất đơn giản, nhưng cũng rất hữu hiệu.
 
 	Tỉ như lần này liền đạt được thành công lớn, ba giây đồng hồ thời gian trôi qua, Ôn Ngôn thân hình vẫn chưa từ hỏa cầu ở bên trong xông ra, tro tàn tiểu đội cùng nghe hỏi chạy đến chặn đường chặn đánh giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao nhấc thương lên pháo đối hỏa cầu tự do khai hỏa, đạn, lựu đạn cùng đạn pháo giống không cần tiền giống như huy sái ra ngoài, trong đó xen lẫn một chút reo hò cùng lớn tiếng khen hay.
 
 	Nhưng Tề Liệt không có chút nào buông lỏng, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn qua từ từ nhỏ dần hỏa cầu, ngưng thần nín hơi. Hắn biết, trận này trận đánh ác liệt, vừa mới bắt đầu.