Chương 367: Dương hội trưởng, cám ơn ngươi
 
 	Vũ ngõ hẻm trong, người yêu đầu lâu lăn xuống bên chân, mang Bảo Bảo không đầu tàn thi giống phá bao tải vung ra một bên.
 
 	Lại một lần, không tiếc hết thảy cũng phải bảo vệ người chết tại trước mặt.
 
 	Phương Ngọc trong mắt thế giới mất đi tất cả sắc thái, chỉ còn lại thuần túy lại tàn nhẫn huyết hồng, bởi vì hắn tròng trắng mắt trải rộng tơ máu, hốc mắt bởi vì khóe mắt trợn nứt mà tràn ra tơ máu.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Màn mưa bên trong, lôi đình phích lịch quét sạch cả con đường, bắn ra bốn phía buông thả hồ quang điện đập nện tại lộ diện bên trên, tóe lên từng đạo hỏa hoa, cùng vũ hoa cộng đồng hình thành một trận thủy hỏa giao hòa thị giác thịnh yến.
 
 	"A "
 
 	Phương Ngọc toàn thân bao phủ tại điện quang bên trong, phát ra thê lương kêu gào lúc miệng há to cùng trong mắt, đều sung doanh nhảy nhót màu xanh thẳm quang mang, ngoài thân trên trăm đạo cổ tay phẩm chất hồ quang điện như là vặn vẹo không nghỉ cự mãng.
 
 	Đột nhiên, trên trăm đầu cự mãng đồng thời hướng phía bên cạnh thân khởi xướng tấn công, hồ quang điện cuối cùng phân nhánh tựa như là mãng xà răng nanh, có thể cho địch nhân lưu lại vĩnh cửu vết sẹo.
 
 	Đáng tiếc trên trăm đạo hồ quang điện chỉ có chút ít mấy đạo có thể thành công trúng mục tiêu, mà tại lưới điện bên trong ghé qua Ôn Ngôn tựa hồ cũng không nhận được nhiều ít tổn thương, vẻn vẹn chỉ là động tác cứng đờ chỉ chốc lát liền khôi phục như thường, sau một chốc liền đã xem tay phải đâm vào Phương Ngọc ngực trái, giống một nắm nóng hổi đao nhọn đâm vào mỡ bò khối, dễ như trở bàn tay , chờ đến rút ra lúc, lại không khỏi từ đó mang ra một vài thứ, đao mang đi mềm dính mỡ bò, Ôn Ngôn tay thì mang đi một viên liên tiếp tĩnh mạch động mạch lớn mạch máu cùng các loại màng dính trái tim.
 
 	Ôn Ngôn có chút hăng hái mà nhìn xem trong tay viên này nhảy lên kịch liệt trái tim, năm ngón tay khảm vào trong đó dần dần nắm chặt, giống tiểu hài tử bóp nát khí cầu giống như cầm trong tay trái tim bóp nát, nổ lên một bồng huyết vụ, rất nhanh liền tại trong mưa tràn ngập phiêu tán.
 
 	"Kế tiếp."
 
 	... ... ...
 
 	"A, a! A a a "
 
 	Từ trong mộng cảnh đánh thức Phương Ngọc đột nhiên nhảy lên, tố chất thần kinh khom lưng, hai tay chính nâng lên đầu, điên cuồng mà la to, thẳng đến một đôi tay khác cũng đặt ở trên đầu của hắn, cũng đem hắn cái trán đặt tại một đoàn mềm mại chỗ, Phương Ngọc mới hơi trấn định lại.
 
 	"Là mộng, là mộng." Ninh Tư Vũ một bên nhẹ giọng an ủi, một bên dùng ngón tay phất qua Phương Ngọc sau đầu, nàng cũng là lần đầu nhìn thấy Phương Ngọc thất kinh dáng vẻ, không khỏi đau lòng lại tâm ấm, nữ tính trời sinh mẫu tính để nàng làm ra động tác này, đem Phương Ngọc nắm ở trong ngực, đem hắn đầu tựa ở trước ngực mình trên hai vú.
 
 	"Mộng, đúng, mộng, may mắn..." Phương Ngọc gấp rút thở dốc mấy lần, khô khốc yết hầu làm cái nuốt động tác, qua một hồi lâu mới trấn tĩnh lại.
 
 	May mắn, chỉ là một trận ác mộng.
 
 	Đã thoát ly mộng cảnh Hồ Văn Siêu, cao tới, Lý Húc, Ngô Khôn bọn người nhìn thấy Phương Ngọc vừa rồi điên cuồng bộ dáng, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, đường đường Thự Quang đội trưởng, ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy, làm sao lại tại thoát ly mộng cảnh sau thất thố như vậy? Bị một trận ác mộng hù đến hô to gọi nhỏ, cái này hoàn toàn không phù hợp Phương Ngọc vốn có tâm lý tố chất.
 
 	Chỉ có từ Dương hội trưởng nơi đó giải được tất cả nội tình Tô Duyệt mới biết được Phương Ngọc làm sao đến mức như thế, nàng thần sắc phức tạp nhìn Phương Ngọc một chút, im lặng không lên tiếng hướng Ninh Tư Vũ dựng lên thủ thế, sau đó lần nữa nhắm mắt đắm chìm đến mộng cảnh thế giới bên trong, lấy Thượng Đế thị giác quan sát trận này dần dần gay cấn truyền kỳ đại chiến.
 
 	"Hô, nhỏ đồ lười." Phương Ngọc đột nhiên đứng thẳng người, hai tay triển khai dùng sức ôm lấy Ninh Tư Vũ.
 
 	Ở trước mặt mọi người bị Phương Ngọc hô lên hai người một chỗ lúc lấy thân mật biệt danh, Ninh Tư Vũ cảm giác gương mặt một trận nóng lên, vô ý thức muốn đẩy ra Phương Ngọc, có thể Phương Ngọc ôm thật chặt, Ninh Tư Vũ đẩy mấy lần không có tránh thoát, dứt khoát quyết định chắc chắn, hai mắt nhắm lại trở tay đem Phương Ngọc ôm càng chặt.
 
 	Đứng ngoài quan sát giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao tránh đi ánh mắt, nhìn trái phải mà nói hắn, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ.
 
 	"Vừa rồi tại trong mộng, trông thấy ngươi bị Ôn Ngôn..." Phương Ngọc hồi tưởng lại vậy vô cùng chân thực thảm trạng, cùng trong mộng chính mình hoàn toàn sụp đổ thần trí, không dám nói hết lời, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.
 
 	Nếu đây không phải một giấc mộng, mà là phát sinh ở trong hiện thực chân thực chiến đấu, như vậy lúc này mang chính mình hài tử nữ nhân yêu mến đã biến thành một cỗ thi thể không đầu, mà chính mình lại cái gì đều không làm được.
 
 	Trơ mắt nhìn xem xảy ra chuyện như vậy lại bất lực, muốn báo thù lại không thể cho cừu địch tạo thành dù là một tơ một hào tổn thương, cảm giác này thật sự là bi thảm đau khổ đến siêu việt ngôn ngữ có thể miêu tả cực hạn, trừ phi tự mình kinh lịch, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể lý giải người trong cuộc nhận tinh thần thương tích.
 
 	Đến lúc này, Phương Ngọc mới rốt cục lý giải, phán quyết nguyên đội trưởng Hứa Nhạc tại sao lại tại muội muội hứa văn sau khi chết biến thành một cái trạng thái tinh thần thất thường, vô cùng cố chấp vặn vẹo tên điên, lại tại sao lại khi tiến vào vĩnh hằng mộng cảnh nhìn thấy muội muội hứa văn sau cấp tốc khôi phục thành bình thường tính cách.
 
 	Trước kia Phương Ngọc đối Hứa Nhạc một án phán quyết kết quả trong lòng còn có chất vấn, bởi vì hắn cảm thấy trong mộng cảnh hạnh phúc mỹ mãn cũng không phải là chân thực, mà Hứa Nhạc phạm vào sai lầm không đủ để bị phán Chung Sinh giam cầm, cùng nó để hắn ở trong giấc mộng hoang phế đời này, không bằng cổ vũ hắn dẫn đạo hắn tại trong hiện thực đi ra âm ảnh, để hắn phồng lên dũng khí tiếp tục tại nhân sinh trên đường tiến lên.
 
 	Nhưng bây giờ Phương Ngọc hoàn toàn bỏ đi ý nghĩ ngu xuẩn này, tại mộng cảnh bên trong chiến trường tận mắt nhìn đến người yêu chết đi về sau, Phương Ngọc liền ý thức được, đối với Hứa Nhạc mà nói kết cục tốt nhất liền là tại đối với hắn mà nói đã chân thực lại tươi đẹp trong mộng cảnh, thủ hộ tại hứa văn bên cạnh. Mà đối chính Phương Ngọc mà nói, kết cục tốt nhất chính là...
 
 	"Thì ra là thế." Phương Ngọc nhẹ giọng nỉ non, hắn bỗng nhiên nghĩ thông suốt chính mình xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, nghĩ thông suốt Dương hội trưởng nỗi khổ tâm.
 
 	Xác thực, trận chiến đấu này cùng hắn Phương Ngọc quan hệ không lớn, có hắn không có hắn, cũng sẽ không đối kết quả tạo thành ảnh hưởng. Về sau chiến đấu khả năng sẽ còn càng thêm hùng vĩ, mà hắn Phương Ngọc năng lực cá nhân, đã không đủ để chèo chống hắn đi hướng càng lớn chiến trường.
 
 	Bởi vậy, cùng nó lún xuống tại ngày xưa chấp niệm bên trong không thể tự kềm chế, không bằng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, hảo hảo quý trọng người bên cạnh, cố mà trân quý cái này kiếm không dễ sinh hoạt.
 
 	Nếu như khư khư cố chấp, như vậy trong mộng cảnh phát sinh hết thảy chưa hẳn sẽ không trở thành chân thực, coi như Ninh Tư Vũ vĩnh viễn lưu tại hậu phương không lên tiền tuyến, hắn Phương Ngọc cũng không phải cử thế vô địch tồn tại, chí ít giống Ôn Ngôn dạng này cường giả liền có thể giống bóp chết một con kiến bóp chết hắn. Nếu hắn hi sinh, như vậy Ninh Tư Vũ cùng chưa ra đời Bảo Bảo liền thành cô nhi quả mẫu...
 
 	Phương Ngọc buông ra Ninh Tư Vũ, quay đầu nhìn về phía hai mắt nhắm nghiền vẫn ở vào trong mộng cảnh Dương Tiểu Thiên, ánh mắt phức tạp.
 
 	Dương hội trưởng, thân hình của hắn cũng không cường tráng, hai vai của hắn cũng không rộng lớn, nhưng hắn có thể tự mình đi ở đằng trước tuyến, nâng lên một mảnh bầu trời, chỉ lưu cho hắn người một cái kiên nghị bóng lưng.
 
 	Hắn đã từng nói một câu, nếu mỗi người đều ôm nhiều ta một cái không bao nhiêu ta không thiếu một cái ý nghĩ bảo toàn tự thân, như vậy Viễn Giang người thua không nghi ngờ.
 
 	Bây giờ hắn lấy không lời cử động phản bác lời của mình đã nói, cũng hướng Phương Ngọc truyền lại một sự thật, nếu như phải dùng ngữ khí của hắn tới nói, như vậy Phương Ngọc nghĩ hắn đại khái sẽ nói: "Ngày này, ta đến khiêng, sập không được, ngươi có thể đi nghỉ ngơi."
 
 	Chẳng biết tại sao, Phương Ngọc hốc mắt lại một lần ướt át, hắn nhíu mỏi nhừ mũi, hít sâu một hơi, đối Dương Tiểu Thiên khẽ khom người.
 
 	"Tạ ơn."