Chương 370: Ôn Ngôn nhược điểm?
 
 	"Thả ngươi cái rắm!"
 
 	Tề Liệt đưa tay hướng sau lưng vung đi, một bàn tay đập vào tiểu Phi bản thốn trên đầu, cười mắng: "Chờ ngươi bôn tứ thời điểm ngươi nếu có thể có ta cái này dáng người, ngươi nằm mơ đều có thể vui tỉnh, còn dám nói ta... Né tránh!"
 
 	Nói được nửa câu, Tề Liệt bỗng nhiên cất cao âm lượng quát to một tiếng, tại hắn lên tiếng trước đó, tiểu Phi cũng phát giác trước mắt ánh mắt bỗng nhiên trở tối, vô ý thức phía bên phải bên cạnh bình di, cơ hồ sát mặt đất bay ra một đầu lằn ngang, thẳng tắp tiến đụng vào bên đường một gian mặt tiền cửa hàng ở bên trong, song khai cửa thủy tinh bị đâm đến quý nát, cũng tại trước khi lâm chung làm ra phản kích, tại tiểu Phi trên gương mặt lưu lại mấy đạo vết máu.
 
 	Bất quá so với ngoài cửa doạ người tràng cảnh, mặt hiện  mấy đạo hủy dung vết sẹo nhỏ cũng không tính là cái gì.
 
 	Ngoài cửa, một mặt thừa trọng tường từ trên cao bay thấp, nện ở tiểu Phi cùng Tề Liệt vừa rồi sắp chạm đất vị trí. Lấy mặt này vách tường nện vào mặt đất sau vỡ vụn phương thức đến xem, nếu tiểu Phi cùng Tề Liệt bị mặt này vách tường đập trúng, chỉ sợ thực biết biến thành bánh thịt.
 
 	"Vị trí, cung cấp vị trí! Tiểu Tề đội trưởng, ta hiện tại làm như thế nào bay?" Tiểu Phi đối máy truyền tin cuồng hống không ngừng, cũng không lo lắng hô to gọi nhỏ sẽ bại lộ vị trí của mình, bởi vì vị trí đã bại lộ ra ngoài, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là làm rõ ràng làm sao an toàn rời đi nơi này, cũng cùng quái vật kia kéo dài khoảng cách.
 
 	Trông cậy vào những cái kia tại phụ cận làm thành một vòng quân lính tản mạn hiển nhiên không đáng tin cậy, tiểu Phi chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiểu Tề đội trưởng, cũng chính là Liệp Ưng tiểu đội quan chỉ huy Tề Tâm Ngô, lấy Liệp Ưng tiểu đội rút lui tốc độ, hẳn là còn không có rút lui đến ngoài ba cây số, nói cách khác, Tề Tâm Ngô vẫn có thể sử dụng thiên nhãn thấy rõ Ôn Ngôn vị trí chỗ ở cùng tiến lên phương hướng cùng phương thức.
 
 	Tiểu Phi tin tưởng, lấy Tiểu Tề đội trưởng ứng biến năng lực chỉ huy, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất cho hắn cung cấp một cái tỷ lệ thành công lớn nhất thoát đi phương án.
 
 	Quả nhiên, Tề Tâm Ngô lập tức cho ra hồi phục: "Các ngươi, trực tiếp đi ra ngoài đi."
 
 	"A?" Tiểu Phi ngây ngẩn cả người, không thể nào hiểu được Tề Tâm Ngô, trực tiếp đi ra ngoài, đây không phải là chịu chết a?
 
 	"Ừm, trực tiếp đi ra ngoài đi, Ôn Ngôn mục tiêu không phải là các ngươi." Tề Tâm Ngô ngữ khí thâm trầm vừa bất đắc dĩ, tràn đầy mệt lả cảm giác bất lực.
 
 	Ngay sau đó, tiểu Phi cùng Tề Liệt nghe thấy liên tiếp tiếng kêu thảm thiết cùng các loại chiến đấu tiếng vang, đầu tiên là bên tai cơ ở bên trong truyền ra, đâm tai đạo đau nhức, tiếp lấy lại từ nơi xa xa xa truyền đến, phảng phất sơn đầu kia truyền về tiếng vọng.
 
 	"Mục tiêu không phải chúng ta?" Tiểu Phi khó khăn nuốt nước miếng một cái, hai tay lục lọi muốn đem chính mình từ mặt đất chống lên đến, còn chưa kịp dùng sức liền mười ngón cách mặt đất.
 
 	Tề Liệt trực tiếp đứng người lên đi hướng cạnh cửa, bởi vì hắn cùng tiểu Phi bị cố định trang bị buộc chặt cùng một chỗ, cho nên nhìn tựa như là hắn cõng tiểu Phi, mà thấp hắn một cái đầu tiểu Phi thì giống như là cái lớn con rối giống như treo ở sau lưng của hắn.
 
 	Giày chiến vừa giẫm lên một chỗ miểng thủy tinh mảnh vụn, còn không có bước ra cửa tiệm, hai người liền nghe đến trầm muộn tiếng rít, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp mấy trăm mét bên ngoài, một cỗ chủ chiến xe tăng từ không trung rớt xuống, tại trên đường cái lăn lộn vài vòng ném ra mấy cái hố to về sau, đụng dừng ở người đi đường trên đường, cái bệ bánh xích hướng giữa không trung, họng pháo chỉ còn gần nửa đoạn.
 
 	Hưu
 
 	Mang theo kéo dài thanh âm, còn lại một nửa họng pháo như trường thương quăng rớt xuống, họng pháo phía trước cùng mặt đất chạm nhau về sau, ngay ngắn họng pháo tại va chạm tạo thành phản tác dụng lực xuống bắt đầu hướng phía trước xoay chuyển , dựa theo vật lý quy luật, đã nó không cách nào đâm xuyên mặt đất, vậy liền hẳn là bay ra một đoạn khá xa khoảng cách, sau đó tại xoay chuyển va chạm cùng nhấp nhô quá trình bên trong dần dần mất đi động năng.
 
 	Nhưng ở họng pháo hướng về phía trước nghiêng lật trong nháy mắt, một đầu chân dài đạp ở họng pháo một chỗ khác, khiến cho họng pháo trong nháy mắt đứng im, cũng tại biên độ rất nhỏ mấy lần run run sau vững vàng đứng thẳng, phảng phất một cây cắm ở mặt đất ngắn trụ.
 
 	Tiểu Phi kìm lòng không đặng đưa tay biến mất mặt mũi tràn đầy nước mưa, mở to hai mắt thấy rõ họng pháo bên trên đứng thẳng quái vật kia, lúc này nàng vẫn tư thái thong dong, nhưng này tầng tinh thể khôi giáp lại không còn là hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù không có rõ ràng có thể thấy được vết rách, nhưng tiểu Phi có thể khẳng định, tầng kia hơi mờ tinh thể đã có một chút hòa tan dấu hiệu.
 
 	Tề đội trưởng hỏa diễm, có thể đối Ôn Ngôn tạo thành tổn thương!
 
 	Nhìn ra điểm này về sau, tiểu Phi trong nháy mắt tinh thần phấn chấn, trước đó, hắn cũng giống những người khác cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng, nếu như đem hết toàn lực cũng không thể cho đối thủ tạo thành dù là một chút xíu tổn thương, vậy dục huyết phấn chiến còn có cái gì ý nghĩa? Nếu như lần này tham gia triển lãm giác tỉnh giả cả bọn không phải được chứng kiến núi thây biển máu có được bền bỉ thần kinh lão binh, chỉ sợ mọi người đã sớm ở trong lòng phương diện bị đánh, quân lính tan rã.
 
 	Nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần có thể phát huy tác dụng, như vậy thì có chiến đấu tới cùng ý nghĩa!
 
 	"Thúc, nghe ta nói, ta hiện tại cơ bản xác định Ôn Ngôn bên ngoài cơ thể tinh thể chính là nàng đã từng dùng để phong ấn tự vệ cái chủng loại kia cổ quái vật chất!" Tề Tâm Ngô thanh âm thông qua tai nghe truyền vào Tề Liệt tai nói, " nhưng là ngươi nhìn, tinh thể chỉ bao trùm đến tóc của nàng tế tuyến, cũng không có đem nàng toàn bộ đầu đều bao đi vào, nàng trên nửa đầu lâu là phòng hộ điểm mù! Nàng cố ý lưu lại nhược điểm, nhất định là có nguyên nhân! Ta đoán chỉ cần tinh thể bao trùm ở nàng toàn thân, nàng liền mất đi năng lực hành động, tựa như lần trước! Ta nghĩ đến liền là Dương hội trưởng kế hoạch của bọn hắn!"
 
 	Tề Liệt dùng sức cắn răng, cùng sử dụng hắn sắp rỉ sét đầu cố gắng nghĩ lại, Quốc Mậu đại chiến hạ màn kết thúc lúc, Ôn Ngôn đem chính mình phong ấn tại một tầng hổ phách tinh thể bên trong. Về sau Dương hội trưởng cùng Lưu cục trưởng làm qua rất nhiều thí nghiệm, mặc dù lúc ấy điều kiện có hạn không cách nào đối nó tạo thành phá hư, nhưng cũng không có nghĩa là tầng kia tinh thể không thể phá hủy, chí ít hiện tại, chính mình hai lần sau khi giác tỉnh cực thiêu đốt chi hỏa tăng thêm mấy vòng uy lực hỏa lực oanh tạc liền có thể để tầng này tinh thể xuất hiện hòa tan dấu hiệu.
 
 	Như vậy Tề Tâm Ngô nói tới kế hoạch là chuyện gì xảy ra? Trước kia tại Viễn Giang lúc, bởi vì điều kiện có hạn không cách nào phá hủy phòng hộ tinh thể, cuối cùng chỉ có thể từ Vu Khiêm phối hợp công trình máy móc đem Ôn Ngôn phong tàng tại nặng nề thật tâm kim loại tường bên trong, lúc ấy Vu Khiêm chưa thức tỉnh "Thể lỏng kim loại" năng lực, hao phí đại lượng thời gian mới hoàn thành công việc này, về sau Ôn Ngôn liền bị trấn áp tại Zombie tiệm trưng bày dưới mặt đất, thẳng đến Giang Tâm Đảo toàn thể rút lui, mái vòm biến mất, Ôn Ngôn mới tại trắng trợ giúp xuống lại thấy ánh mặt trời...
 
 	Đây có phải hay không nói rõ Ôn Ngôn tại toàn thân bao trùm tại tinh thể bên trong mất đi năng lực hành động về sau, liền không ai có thể lực từ nội bộ đánh vỡ thật tâm kim loại lồng giam đâu?
 
 	Tề Liệt trong đầu hiện lên ánh sáng, giả thiết Tề Tâm Ngô phỏng đoán chính xác, như vậy chính mình hẳn là tiến một bước bức bách Ôn Ngôn sử xuất toàn lực, sau đó từ Dương hội trưởng phối hợp lớn uy lực đạn đạo bức bách Ôn Ngôn đem toàn thân mình bao trùm tại kim loại bên trong, cuối cùng từ có được thể lỏng kim loại năng lực Vu Khiêm hoàn thành ngoại bộ phong ấn.
 
 	Thế nhưng là ý tưởng này có phải hay không quá đơn giản điểm? Không nói trước kế hoạch có thể thành công hay không, coi như may mắn thành công, ai có thể cam đoan trước kia Ôn Ngôn làm không được sự tình, bây giờ nàng vẫn làm không được đâu?
 
 	Dù sao, thực lực đạt được tăng lên không chỉ có giác tỉnh giả. Trên thực tế, biến dị thể thực lực tăng lên so giác tỉnh giả càng nhanh, mà Ôn Ngôn lại là biến dị trong cơ thể thực lực tăng lên nhanh nhất cá thể.
 
 	Do dự bên trong, Tề Liệt nghe thấy chất tử mang theo giọng khàn khàn phá âm kêu to.
 
 	"Thúc, ngươi đang nghe sao, ngươi nghe thấy được sao! Nghe ta nói! Đừng cùng với nàng chính diện giao chiến! Cùng với nàng đánh du kích, không cần quản ta!"