Chương 369: Cái kia giảm cân
 
 	Ôn Ngôn tại Mauritius đã biểu hiện ra qua giẫm đạp không khí không trung chuyển hướng cái này một thần hồ kỳ thần kỹ năng, mà hỏa long tốc độ tuyệt không có khả năng vượt qua Ôn Ngôn tốc độ phản ứng, cho nên Ôn Ngôn không có né tránh Tề Liệt hỏa diễm cũng chỉ có thể nói rõ một sự kiện: Dưới cái nhìn của nàng, cùng nó trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh chuyển hướng tránh né, không bằng lựa chọn trực tiếp tiếp nhận đoàn liệt hỏa này mang đến tổn thương.
 
 	Tại bốn phía thương pháo thanh liên tiếp vang lên, vô số đạn súng máy cùng súng lựu đạn đạn đánh phía hỏa cầu chỗ khu vực lúc, Tề Liệt liền nghĩ đến điểm này, bởi vậy làm ra suy luận để Tề Liệt đã cảm thấy lo lắng lại cảm thấy nhẹ nhõm.
 
 	Cảm thấy nhẹ nhõm là bởi vì nếu như cái kết luận này chính xác, vậy đã nói rõ vượt qua tốc độ âm thanh cùng không trung chuyển hướng sẽ cho Ôn Ngôn mang đến tương đương trình độ tiêu hao, nói một cách khác, có khả năng Ôn Ngôn chỉ có thể ở trạng thái đỉnh phong duy trì một quãng thời gian rất ngắn, chỉ cần sử dụng chính xác chiến thuật bức bách Ôn Ngôn sử xuất toàn lực, liền có thể cho Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm chế tạo càng nhiều cơ hội thắng.
 
 	Một phương diện khác, Tề Liệt sở dĩ cảm thấy lo lắng, là bởi vì Ôn Ngôn sẽ làm ra lựa chọn như vậy liền nàng nhận định cái này đoàn hỏa diễm cũng không thể đối nàng tạo thành quá lớn thương hại, mà xem như phe mình còn lại duy nhất chủ chiến lực, nếu như Tề Liệt một kích toàn lực đều không thể đánh vỡ Ôn Ngôn phòng ngự, vậy liền mang ý nghĩa trước đó cùng về sau tất cả hi sinh đều là vô dụng công.
 
 	Hiện tại Ôn Ngôn không chỉ là đứng tại biến dị thể đỉnh phong, cũng đứng ở Địa Cầu sinh vật đỉnh phong, nếu để cho nàng duy trì nàng tại Mauritius một cước chấn vỡ mặt đất, một quyền đánh chìm đảo hoang trọn vẹn trạng thái, cho dù là Dương Tiểu Thiên liên thủ với Vu Khiêm, cũng không có khả năng chiến thắng loại quái vật này.
 
 	Mà lấy Ôn Ngôn nói một không hai phong cách hành sự, đã nàng nói qua nếu như nàng thắng, nàng liền sẽ để Chi Lê đặc chiến đội thành viên đền mạng, như vậy tại mộng cảnh trong chiến trường thắng được thắng lợi về sau, chiến đấu sân bãi chắc chắn chuyển hướng trong hiện thực Mông Cổ quốc quốc hội Đại Hội đường, bởi vì bao quát Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm ở bên trong , bất kỳ cái gì một cái giác tỉnh giả cũng sẽ không cho phép Ôn Ngôn tùy ý đồ sát đến từ Viễn Giang giác tỉnh giả đồng bào, càng sẽ không vì cầu hoà chủ động đem Chi Lê đặc chiến đội giao ra, đã mâu thuẫn không cách nào điều hòa, như vậy chiến đấu liền không thể tránh né, dù là biết rõ đánh không lại, cũng sẽ không có người lùi bước.
 
 	"Nhìn Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm dáng vẻ, hiển nhiên đã sớm liệu đến Ôn Ngôn yêu cầu này, hi vọng bọn họ cũng làm xong toàn bộ chuẩn bị, cũng không nên bại bởi chỉ là biến dị thể." Tề Liệt nhìn qua phía dưới khiêu động hỏa diễm, thấp giọng thì thào.
 
 	Hắn chỉ là hiếu chiến, cũng không điên cuồng, đầu óc thanh tỉnh để hắn rõ ràng ý thức được thực lực bản thân có hạn, đã không trông cậy vào dựa vào bản thân có thể cho Ôn Ngôn một cái thống kích, chỉ mong mỏi tại chính mình "Bỏ mình" về sau, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm có thể thủ thắng, nếu không hậu quả khó mà lường được phải biết, ở vào Hoa Hạ các nơi đạn đạo giếng đều đã kéo vang chuẩn bị chiến đấu cảnh giới, tùy thời chuẩn bị đối sa mạc đưa lên một trận chủ nghĩa cộng sản tẩy lễ, mà Nga đạn hạt nhân phát xạ giếng cũng đã tiến vào chuẩn bị trạng thái, Liên Bang Mỹ tự nhiên không cam lòng cũng không dám lạc hậu, sau đó phát sinh một hệ liệt phản ứng dây chuyền đã vượt qua tất cả mọi người mong muốn, chỉ cần lần này hòa bình điều ước ký kết nghi thức bên trên ngoài ý muốn nổi lên, đạn hạt nhân rửa sạch tuyệt không khoa trương, đến lúc đó bị liên lụy coi như không chỉ có chỉ là chỗ hoang mạc.
 
 	"Nghĩ như vậy đến, có lẽ Dương Tiểu Thiên là có nắm chắc tất thắng, mới không có tận lực né tránh giấc mộng này chi đánh đi." Tề Liệt nghĩ thầm, " bằng không hắn hẳn là đem giao chiến địa điểm tuyển tại khu không người, mà không phải Mông Cổ quốc quốc hội hội đường."
 
 	"Đội trưởng, thế nào?" Trong tai nghe truyền ra một vị nào đó đội viên tiếng hỏi, hiển nhiên, Tề Liệt phản ứng để bọn hắn cảm thấy nghi hoặc, phía dưới đánh khí thế ngất trời, tất cả mọi người giống phê thuốc kích thích muốn cho hỏa cầu thêm đem nhiên liệu, chỉ có Tề Liệt không phản ứng chút nào.
 
 	"Im lặng, đừng buông lỏng cảnh giác." Tề Liệt thật sâu nhíu mày, tro tàn tiểu đội là hắn tại chiến hữu cũ Cảnh Chí Bình trợ giúp dưới, một tay mang ra vương bài đội ngũ , ấn nói tác chiến tố dưỡng hẳn là cao hơn, chỉ là trước đó bị đè nén quá lâu, thật vất vả có phát tiết cơ hội, nhất thời có chút thất thường.
 
 	Lúc này, ban sơ như trời trong liệt nhật treo giữa không trung đại hỏa cầu đã dần dần áp súc đến một người lớn nhỏ, hình tròn lớp ngoài cùng của ngọn lửa nhan sắc đã từ màu vỏ quýt chuyển thành màu băng lam, nhìn như thanh lương, nhưng mà trên thực tế nhiệt độ cao hơn, đến mức chính phía dưới hắc ín đường cái đã bắt đầu hòa tan.
 
 	Trong lúc đó, màu lam hỏa cầu đột nhiên nổ tung, U Minh Quỷ Hỏa giống như lửa nhỏ tinh hướng phía văng tứ phía, mặc kệ là rơi xuống mặt đất, trên vách tường, pha lê bên trên vẫn là ô tô vỏ ngoài, trong chốc lát liền dung ra một cái lỗ thủng, cũng hướng về chỗ càng sâu chui vào.
 
 	Hỏa cầu nổ tung bắn ra chớp lóe để chung quanh giác tỉnh giả cả bọn không tự chủ được hai mắt nhắm lại, chỉ có Tề Liệt ngoại lệ, tại hỏa cầu bắn nổ trước một cái chớp mắt, hắn liền đã xoay người, chạy hướng lên trời đài mặt khác.
 
 	"Tiểu Phi!"
 
 	Tề Liệt cuồng hống một tiếng, chạy đến hàng rào chỗ thả người nhảy lên, giày chiến tại nhôm chế trên lan can giẫm ra thật sâu vết lõm, không chút do dự hướng phía cách mình cao mấy chục mét mặt đất nhảy đi xuống. Mặc dù không nhìn thấy Ôn Ngôn vị trí cụ thể, nhưng Tề Liệt rất khẳng định, nàng nhất định sẽ thừa dịp bạo tạc chớp lóe trong nháy mắt trở xuống mặt đất cũng hướng mình khởi xướng tiến công, mà chính mình cái này chỉ có lực phá hoại mà không có đủ cơ động năng lực cùng phòng hộ năng lực giác tỉnh giả, lưu tại trên ban công chẳng khác nào chịu chết.
 
 	Quả nhiên, Tề Liệt vừa mới bắt đầu làm rơi tự do, hạ lạc tốc độ còn không có tại trọng lực tăng tốc độ tác dụng dưới đạt được quá nói thêm thăng, chỉ nghe thấy sau tai truyền ra một tiếng vang trầm.
 
 	Tề Liệt cực nhanh quay đầu liếc một cái, tràn ngập giữa không trung bụi chặn hắn ánh mắt, nhưng hắn có thể đoán được sau lưng đại lâu sân thượng đang đổ sụp, bởi vì gạch vỡ cùng xi măng khối giống như tuyết lở từ mái nhà hướng xuống lăn xuống.
 
 	"Tiểu Phi!" Tề Liệt lại một lần hô lên cái tên này, lần này hắn lập tức thu đến đáp lại.
 
 	Một bóng người từ một cái khác tràng trong đại lâu nơi nào đó cửa sổ sát đất bên trong thoan đi ra, vạch lên không ngừng biến hóa đường vòng cung cấp tốc tiếp cận Tề Liệt, phi hành quỹ tích biến hóa không chừng, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, hoàn toàn không giống như là Binh lính phi hành khí như thế không tiện thao tác người đần, giống như là chỉ bén nhạy con ruồi nhỏ.
 
 	Tiểu Phi cũng không phải là một cái tên người, mà là một cái danh hiệu, danh hiệu chủ nhân sở dĩ sẽ bị gọi "Tiểu Phi", cũng là bởi vì hắn biết bay, mà lại bay rất tốt.
 
 	Đối với giống Tề Liệt dạng này chỉ có cường đại lực phá hoại giác tỉnh giả mà nói, muốn đền bù tự thân phòng hộ năng lực cùng cơ động năng lực thiếu hụt, liền cần đồng đội trợ giúp cùng phối hợp.
 
 	Tiểu Phi ôm chặt lấy Tề Liệt hai chân, thân hình lập tức chìm xuống, sau đó rất nhanh hướng phía nơi xa mặt đất bay đi, phi hành quỹ đạo hiện lên thay đổi dần đường cong, tại rời xa Ôn Ngôn vị trí chỗ ở đồng thời chậm rãi tới gần mặt đất.
 
 	Tại tầng trời thấp trượt quá trình bên trong, tiểu Phi hai tay cực nhanh hướng lên leo lên, từ Tề Liệt đùi vị trí ôm đến hai vai, sau đó đem trên người mình cố định trang bị cố định dây thừng giải khai, thành thạo mà mặc lên trên người Tề Liệt, đem Tề Liệt cùng mình cố định đến cùng một chỗ, khóa chụp cùng dây an toàn kẹt chết về sau, dù cho tiểu Phi vung ra hai tay Tề Liệt cũng sẽ không rơi xuống phía dưới.
 
 	"Lão đại!"
 
 	Hô hô rung động Lẫm Phong bên trong, tiểu Phi dán Tề Liệt lỗ tai hô to.
 
 	"Ngươi cái kia giảm cân!"