Chương 373: Đụng tới
 
 	Vu Khiêm nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên trong tay máy tính bảng, trên màn hình đã không có hình tượng, chỉ còn lại năm cái đứng im bất động lục sắc nhỏ chút. Bởi vì để đặt tại Quốc Mậu cao ốc phụ cận quay chụp chiến đấu hiện trường máy không người lái hoặc là bị chiến đấu dư ba đánh rơi, hoặc là bởi vì người điều khiển bỏ mình mà mất đi khống chế tiến tới rơi vỡ.
 
 	Trông thấy trên màn hình đại biểu cho phe mình còn sống nhân viên điểm màu lục chỉ còn lại năm cái, Vu Khiêm thở dài: "Bọn hắn sắp không chịu được nữa."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, nói lên một kiện khác hoàn toàn không liên hệ sự tình: "Ừm, sau khi đi ra ngoài muốn để đại giang máy không người lái mau chóng nghiên cứu chế tạo cỡ nhỏ máy không người lái tự động chế độ máy bay, giống như vậy nhân công điều khiển máy không người lái tại cục bộ trong chiến đấu vẫn là có rất lớn hạn chế."
 
 	Vu Khiêm kinh ngạc liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, nhìn hắn này tấm đã tính trước bình tĩnh bộ dáng, giống như đã thu được thắng lợi, cái này như trước kia cái kia lo trước lo sau, cẩn thận chặt chẽ, đa nghi sầu lo, mọi chuyện đều muốn rơi xuống chi tiết chỗ truy đến cùng không nhìn thấy kết quả cuối cùng liền không yên lòng Dương Tiểu Thiên so sánh, hoàn toàn liền là hai người.
 
 	Chẳng lẽ chỉ là bởi vì thân ở mộng cảnh, Dương Tiểu Thiên liền sẽ có dạng này biến hóa lớn? Cái này cũng không hợp với lý, dù sao mộng cảnh chi chiến kết quả sẽ quyết định lần này hòa bình điều ước ký kết nghi thức kết cục, thậm chí quyết định Phương Ngọc, cao tới, Lý Húc các loại một đám giác tỉnh giả sinh tử, liền ngay cả Vu Khiêm đều sẽ nhịn không được cảm thấy khẩn trương, luôn luôn cẩn thận lo ngại Dương Tiểu Thiên làm sao lại bình tĩnh như thế?
 
 	Cổ quái suy nghĩ tại Vu Khiêm trong đầu dạo qua một vòng, sau đó từ hắn trong kẽ răng chạy đến: "Dương Tiểu Thiên, ngươi vừa rồi rút cái gì thuốc?"
 
 	Dương Tiểu Thiên có chút phóng đại con ngươi đột nhiên co vào, hắn lập tức nheo cặp mắt lại, dùng mí mắt ngăn trở trong mắt dị dạng, sau đó mở miệng nói sang chuyện khác: "Tề Liệt hẳn là còn có thể lại chống đỡ trong một giây lát, ngươi đi chuẩn bị một chút a?"
 
 	"Đã chuẩn bị xong." Vu Khiêm trừng Dương Tiểu Thiên một chút, trong ánh mắt đã có bất mãn lại có lo lắng, dùng tinh thần loại dược vật đến duy trì trấn tĩnh Cũng là chuyện tốt, không nói trước phục dụng loại thuốc này vật phải chăng khả năng sinh ra tác dụng phụ, chỉ nói mượn dùng ngoại vật ổn định tâm thần chuyện này, theo Vu Khiêm liền là hèn yếu biểu tượng.
 
 	"Uy, ta nói..."
 
 	"Ừm?"
 
 	Vu Khiêm vốn định mở miệng thuyết phục Dương Tiểu Thiên, nhưng làm Dương Tiểu Thiên nghiêng đầu đến, Vu Khiêm trông thấy hắn tóc mai ở giữa từng sợi tơ bạc về sau, đột nhiên không biết phải nói gì. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, từ Viễn Cứu Hội thành lập đến nay, cơ hồ tất cả gánh nặng đều chọn trên người Dương Tiểu Thiên, mà một thân nhẹ nhõm chính mình thì chưa từng có vì hàng ngàn hàng vạn người sinh kế sinh hoạt làm quy hoạch, cũng chưa từng bị qua Dương Tiểu Thiên thừa nhận áp lực, cho dù là một trận chiến này, tâm lý của mình gánh vác cũng nhất định so Dương Tiểu Thiên thì nhỏ hơn nhiều. Ngay cả như vậy, đứng đấy nói chuyện không đau eo chính mình, lại từ đâu tới tư cách đem Dương Tiểu Thiên phục dụng dược vật hành vi định giá nhu nhược đâu? Lại từ đâu tới mặt mũi đi chỉ trỏ đâu?
 
 	"Không có gì, ân, ta nói là..." Lời đến khóe miệng, Vu Khiêm lại nói không ra miệng, đành phải đổi hỏi cái khác, "Trước ngươi nói qua, nếu như không có tất yếu, Ôn Ngôn từ trước đến nay thẳng tới thẳng lui, tốc chiến tốc thắng, sẽ không lãng phí thời gian, vậy nàng vì cái gì đầu tiên là ngay trước mặt Phương Ngọc ngược sát Ninh Tư Vũ, hiện tại lại phải bắt sống Tề Tâm Ngô, đoán chừng cũng là muốn ngay trước mặt Tề Liệt ngược sát cháu hắn? Nàng tại sao muốn làm như thế? Dù thế nào cũng sẽ không phải giống mèo đùa chuột như thế hưởng thụ trêu đùa con mồi niềm vui thú a?"
 
 	"Nói không rõ." Dương Tiểu Thiên nhún vai, nói ra, "Có lẽ còn muốn kéo cừu hận đi, để cho chúng ta đem càng nhiều cừu hận tập trung đến trên người nàng, thế là tại nàng sau khi chết, mối thù của chúng ta hận đến đến phát tiết, tương lai đối biến dị thể cừu hận cũng liền tương đối hòa tan, hừ, mong muốn đơn phương cấp thấp sách lược. Đương nhiên, cũng có những khả năng khác, tỉ như, có khả năng nàng muốn dùng to lớn thực lực sai biệt chấn nhiếp chúng ta, đánh tự tin của chúng ta, để cho chúng ta tại biến dị thể cái khác cá thể trưởng thành đến độ cao nhất định về sau có chỗ kiêng kị. Ngươi nghĩ, tại lẻ một thực sự trở thành Lưu Viễn Chu cùng trắng miêu tả cường đại số lượng sinh mạng thể về sau, nó nhất định dựa theo hạch tâm phép tính cam đoan hòa bình điều ước hữu hiệu tính, cái này cho những cái kia biến dị thể hài nhi cung cấp trưởng thành thời gian. Coi như lẻ một phép tính hoặc là hòa bình điều ước ở bên trong có rảnh tử có thể chui, chúng ta cũng cần một đoạn thời gian đến tìm kiếm lỗ thủng, mà đợi đến chúng ta tìm tới lỗ thủng, nghiên cứu ra đối phó biến dị thể phương pháp, những cái kia đại tân sinh biến dị thể cũng đã trưởng thành đến độ cao nhất định, trong đó có lẽ còn sẽ có Ôn Ngôn cái này cấp bậc siêu cấp chiến lực, đến lúc đó, hồi tưởng lại hôm nay một trận chiến này, chúng ta thực dám mạo hiểm động thủ sao?"
 
 	Vu Khiêm trầm ngâm nửa ngày, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đến lúc đó chúng ta cũng sẽ trở nên mạnh hơn, đã nói vô ích Ôn Ngôn đã là biến dị thể đỉnh phong, như vậy về sau chỉ cần chúng ta thực lực vượt qua hiện tại Ôn Ngôn, biến dị trong cơ thể một ít đặc thù cá thể cũng không còn là uy hiếp. Cũng không biết, trắng lời nói là thật là giả, ta cho rằng rất có thể là thật, bằng không mà nói, nếu như Ôn Ngôn còn có tăng lên không gian, biến dị thể cũng không cần biệt khuất đầu hàng... Được rồi, không nghĩ, cái kia chúng ta lên."
 
 	Tại hai người nói chuyện đoạn thời gian này ở bên trong, năm cái điểm màu lục đã tuần tự dập tắt hai cái , chờ đến Vu Khiêm nói ra một câu cuối cùng lúc, lại có một cái điểm màu lục dập tắt.
 
 	Tiến vào nội thành tác chiến năm mươi sáu vị giác tỉnh giả, chỉ còn lại cuối cùng hai người.
 
 	... ... ...
 
 	Lớn nhỏ Thập tự trên không, một bóng người tại cách đất hơn ngàn mét không trung cao tốc cơ động, khi thì chuyển hướng khi thì lao xuống, vạch ra từng đạo không liên tục đường vòng cung, mà đổi thành một bóng người thì từ đầu đến cuối truy đuổi ở sau lưng hắn, mỗi lần chuyển hướng đều sẽ phát ra một tiếng chói tai nổ đùng, cũng trên không trung lưu lại một đại đoàn màu trắng bút tích, thỉnh thoảng sẽ có đỏ sậm, đỏ thẫm, vỏ quýt, kim hoàng, kim bạch, trắng lóa các loại màu sắc hỏa diễm xuyên thẳng qua trong đó làm tô điểm, cộng đồng cấu thành một bức trừu tượng hình nổi hình , khiến cho mắt người hoa hỗn loạn.
 
 	"Lão đại, ta không chịu nổi."
 
 	Tiểu Phi câm lấy cuống họng vô lực nói ra, lúc này hai tay của hắn dính đầy vết máu, ống tay áo giống như là mới từ huyết trì ở bên trong vớt đi ra. Quá độ sử dụng năng lực về sau, tiểu Phi hai cái lỗ mũi giống như là vòi nước nhường dâng trào ra ngoài máu mũi, vì không cho máu mũi chảy tới Tề đội trưởng trên thân, tiểu Phi đầu tiên là lấy tay lưng lau, về sau dứt khoát dùng ống tay áo ngăn tại chóp mũi.
 
 	"Nhất định phải chống đỡ! Ôn Ngôn tốc độ bắt đầu giảm bớt! Nàng mệt mỏi! Lại chống đỡ một hồi!" Cứng cỏi ý chí cùng cừu hận thấu xương để Tề Liệt ráng chống đỡ lấy không chịu từ bỏ, kỳ thật trạng huống của hắn cũng không so tiểu Phi tốt bao nhiêu, không chỉ có mặt mũi tràn đầy máu mũi đầu hỗn loạn, toàn thân cao thấp xương cốt cũng đau đến phảng phất sắp tan ra thành từng mảnh. Đến cùng là nhanh bốn mươi tuổi người, thân thể còn kém rất rất xa thanh niên, dù là trước kia là khổng vũ hữu lực tay quyền anh, mà dù sao không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện phi hành, không thể thừa nhận loại này so qua xe guồng còn trên sự kích thích gấp trăm lần cao tốc lập thể cơ động.
 
 	"Thực không chịu nổi." Tiểu Phi cười thảm, nếu như là tại thế giới hiện thực, có lẽ còn có một chút cực kỳ bé nhỏ hi vọng, có thể tiểu vũ trụ bộc phát thức tỉnh thứ hai năng lực, nhưng đây là mộng cảnh thế giới, dựa vào ý chí lực nhưng không cách nào đột phá năng lực cực hạn.
 
 	"Mẹ nó." Tề Liệt giận mắng một tiếng, "Vậy liền không chạy, quay đầu, đụng tới!"