Chương 371: Bắt sống
 
 	Nghe thấy Tề Tâm Ngô gọi hàng, Tề Liệt toàn thân cứng đờ, hắn lúc này mới hồi tưởng lại, chính mình cùng tiểu Phi sở dĩ có thể bốn bề yên tĩnh bình yên vô sự đi ra cửa hàng, là bởi vì Ôn Ngôn cũng không có đem hai người bọn họ xem như hàng đầu mục tiêu.
 
 	Ném bức tường kia về sau, Ôn Ngôn liền không còn quan tâm Tề Liệt cùng tiểu Phi, mà là hướng phía phụ cận các nơi giác tỉnh giả khởi xướng tập kích, lần này nàng cho thấy viễn siêu trước đó kinh khủng chiến lực, ngắn ngủi mười mấy giây thời gian, liền đem những cái kia đơn độc hành động giác tỉnh giả cùng tro tàn tiểu đội thành viên khác tàn sát không còn, Tề Liệt vừa rồi nghe được tiếng kêu thảm thiết cùng chiến đấu tiếng vang chính là từ bọn hắn phát ra.
 
 	Như vậy, tại bọn hắn lần lượt bỏ mình về sau, Ôn Ngôn mục tiêu sẽ là ai? Lúc này, ngoại trừ Tề Liệt cùng tiểu Phi, liền chỉ còn lại đi đầu rút lui Liệp Ưng tiểu đội.
 
 	Tề Liệt kinh ngạc nhìn qua vậy bộ bánh xích bật nát họng pháo đứt gãy xe tăng, song quyền run nhè nhẹ, hắn đoán được chất tử Tề Tâm Ngô rất có thể ngay tại vậy bộ đi qua nội bộ cải tạo chỉ huy hình xe tăng ở bên trong.
 
 	Liệp Ưng không khỏi có bọc thép xe chỉ huy, còn có bọc thép nặng nề chỉ huy hình xe tăng, quan chỉ huy Tề Tâm Ngô sẽ căn cứ tác chiến tình thế không cùng đi lựa chọn tọa giá, lần này hắn từ bỏ tại thành thị chiến đấu trên đường phố bên trong cơ động năng lực càng thêm ưu tú bọc thép xe chỉ huy, mà lựa chọn tại đường cái trong đường tắt hơi có vẻ nặng nề vụng về chỉ huy hình xe tăng, cũng không phải là vì dày đặc phòng hộ bọc thép liền xem như chủ chiến xe tăng chính diện bọc thép, tại Ôn Ngôn trước mặt cũng sẽ yếu kém giống như tầng giấy kiếng mà là vì ngụy trang.
 
 	Trên đầu đỉnh lấy mấy cây dây anten bọc thép xe chỉ huy thực sự quá đáng chú ý, như ngồi vào bọc thép xe chỉ huy, nhất định lập tức dẫn tới truy kích. Mà lấy bọc thép xe chỉ huy cơ động năng lực, muốn né tránh Ôn Ngôn truy sát căn bản chính là ảo tưởng không thực tế. Đã như vậy, vậy cần gì phải lựa chọn nó đâu?
 
 	Tề Tâm Ngô mạch suy nghĩ không có sai lầm, nhưng hắn lại đánh giá thấp Ôn Ngôn thực lực, tại Ôn Ngôn bỏ xuống vách tường về sau, nàng chỉ dùng năm giây thời gian liền để những cái kia quân lính tản mạn tử thương hầu như không còn, tiếp lấy nàng đột nhiên tăng tốc, xuyên qua âm bạo Vân, gần hơn năm trăm mét mỗi giây tốc độ đuổi kịp rút khỏi không đến hai cây số khoảng cách Liệp Ưng tiểu đội.
 
 	Làm âm bạo chấn vỡ cửa thủy tinh cửa sổ nhao nhao hóa thành mảnh vỡ rơi xuống mặt đất lúc, Liệp Ưng tiểu đội bốn bộ chiến xa đã bị phá huỷ ba bộ, mà máy bay trực thăng vũ trang thì tại duy nhất một lần đánh hụt tất cả đối địa đạn đạo sau đã mất đi cánh quạt, giống một con gãy cánh chim nhỏ, xiêu xiêu vẹo vẹo đi vài vòng, cuối cùng từ bỏ giãy dụa ầm vang rơi xuống.
 
 	Có được thiên nhãn năng lực Tề Tâm Ngô đang quan sát trận này nghiêng về một bên nghiền ép thức lúc chiến đấu, bắt được một cái vô cùng trọng yếu chi tiết: Ôn Ngôn mỗi lần đều sẽ trước đánh xuyên bọc thép tiến vào xe tăng hoặc chiến xa nội bộ, sau đó lại đem bên trong người điều khiển đánh giết, đang nhảy lên trên trời đánh rơi máy bay trực thăng vũ trang lúc, Ôn Ngôn cũng đồng dạng trước xuyên thấu qua cửa sổ thấy rõ trong buồng phi cơ người điều khiển bộ dáng, sau đó mới nhổ cánh quạt làm máy bay trực thăng rơi vỡ.
 
 	Rất rõ ràng, Ôn Ngôn đang tìm người. Tề Tâm Ngô trong lòng hiểu rõ, Ôn Ngôn là đang tìm kiếm chính mình, nàng muốn cầm tự mình làm con tin đi uy hiếp thúc thúc Tề Liệt, tuy nói đây là mộng cảnh, Tề Liệt không nên bởi vì sống chết của mình mà chịu ảnh hưởng, nhưng biết rõ thúc thúc tính nết Tề Tâm Ngô không dám mạo hiểm, thế là hắn đối máy truyền tin hô: "Thúc, ngươi đang nghe sao, ngươi nghe thấy được sao! Nghe ta nói! Đừng cùng với nàng chính diện giao chiến! Cùng với nàng đánh du kích, không cần quản ta!"
 
 	Tề Tâm Ngô không có chờ Tề Liệt đáp lời, đối thúc thúc trí thông minh duy trì thái độ hoài nghi hắn tiếp tục lấy cực nhanh ngữ tốc quát: "Ôn Ngôn một cước có thể giẫm sập nửa cái sân thượng, nhảy đến họng pháo bên trên họng pháo lại đã không có nửa điểm hư hao cũng không có cắm vào mặt đất, nói rõ Ôn Ngôn đã không giống lần trước Quốc Mậu đại chiến lúc như thế không cách nào khống chế lực lượng của mình, hoàn toàn tương phản, nàng hiện tại hẳn là có thể rất hoàn mỹ khống chế lực lượng của mình cùng tốc độ, cho nên mới có thể giống như vậy đứng tại họng pháo bên trên. Cho nên thúc thúc, tiểu Phi, các ngươi nhất định phải chú ý thời khắc duy trì biến hướng cơ động, mới có thể không bị miểu sát, các ngươi nhất định phải trên không trung làm không quy luật cơ động, tận lực tiêu hao thực lực của nàng! Tin tưởng ta, các ngươi có thể làm được! Thúc, Ôn Ngôn không trước hết là giết ngươi, lại chạy đến tìm ta, liền là nghĩ dùng ta uy hiếp ngươi, điều này nói rõ ngươi có thể cho nàng tạo thành tổn thương, để nàng có chỗ kiêng kị! Mà lại nàng rõ ràng mất đi kiên nhẫn, chỉ cần các ngươi lại kéo một trận, nhất định có thể..."
 
 	Lời còn chưa dứt, một cánh tay đâm xuyên mặt bên bọc thép, mò vào, Tề Tâm Ngô oán hận cắn răng, đã ảo não vừa bất đắc dĩ, lúc này hắn có chút lý giải Lưu Viễn Chu từng có qua buồn rầu, nhân loại sử dụng khí quan phát ra tiếng, dựa vào sóng âm truyền lại tin tức giao lưu phương thức đã nguyên thủy lại lạc hậu, tin tức truyền thâu tốc độ nhiều nhất bất quá mỗi giây mười bỉ đặc, hiệu suất thấp đến làm cho người giận sôi, trên chiến trường căn bản là không có cách kịp thời chuyển vận đầy đủ hữu hiệu tin tức.
 
 	Nếu có thể tại trong đầu chen vào Chip liền tốt, sống chết trước mắt Tề Tâm Ngô trong đầu lại hiện lên một cái cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, dùng sóng điện não cùng tín hiệu điện đem áp súc qua tin tức truyền tống đến một người khác trong đầu lại thông qua chip thông minh giải mã, nếu có kỹ thuật như vậy, cũng liền tại có thể tại trình độ nào đó thực hiện thần niệm giao lưu, mới có thể khiến truyền lại tin tức hiệu suất đuổi theo thay đổi trong nháy mắt chiến trường.
 
 	Nếu quả thật có ngày đó, như vậy không chỉ có chiến sĩ trên chiến trường thông tin phương thức đem triệt để biến đổi, mọi người tại sinh hoạt hàng ngày bên trong giao lưu phương thức cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bất quá lúc này Tề Tâm Ngô không có thời gian lại tiếp tục mơ màng, xuyên thấu phòng hộ bọc thép cái tay kia dễ như trở bàn tay xé mở to như vậy một cái cửa hang, thấy Tề Tâm Ngô khóe mắt run rẩy không thôi.
 
 	Không có nửa điểm do dự, Tề Tâm Ngô lập tức rút ra sớm lên đạn súng lục, đem họng súng nhắm ngay cằm của mình, dứt khoát quyết nhiên bóp cò súng.
 
 	Chỉ huy hình xe tăng nội bộ thập phần hẹp trắc, cơ hồ không có né tránh không gian, vì không bị Ôn Ngôn bắt sống, Tề Tâm Ngô quyết định trúng đạn tự vận, nếu như đây là thế giới chân thật, Tề Tâm Ngô chưa chắc sẽ như thế quả quyết, nguyên nhân có hai, đến một lần hắn cũng không hề hoàn toàn làm tốt anh dũng hi sinh chuẩn bị tâm lý, thứ hai nếu như hắn thực thành một cỗ thi thể, thúc thúc Tề Liệt sợ rằng sẽ tại chỗ lâm vào cuồng bạo trạng thái mất lý trí, tiến tới từ bỏ chiến thuật du kích mà lựa chọn chính diện giao phong, kết quả tự nhiên là chịu chết. Nhưng bây giờ là ở trong giấc mộng, cái chết của mình cũng sẽ không đối thúc thúc tạo thành khó có thể chịu đựng đả kích, cho nên Tề Tâm Ngô không chút do dự móc súng, chỉ có để cho mình biến thành một bộ không cách nào cảm thụ thống khổ không cách nào bị ngược sát thi thể, mới sẽ không để Ôn Ngôn đạt được uy hiếp thúc thúc cơ hội.
 
 	Nhưng mà bàn tính đánh cho cho dù tốt, không cách nào thực hiện cũng là uổng công, cò súng chưa hoàn toàn giữ lại, Tề Tâm Ngô toàn bộ cánh tay phải liền rời hắn mà đi.
 
 	Kịch liệt đau nhức làm Tề Tâm Ngô há to mồm, hắn khom người cúi đầu, hướng chỉ chịu thương như dã thú đem thân thể cuộn mình, đồng thời rướn cổ lên, đem hai hàng răng cắn về phía áo cổ áo chỗ cúc áo, cúc áo bên trong lấp lấy một trăm hào khắc tình hóa Na-tri, chỉ cần ngậm đến miệng ở bên trong cắn nát, danh xưng độc dược chi vương tình hóa vật liền sẽ trong thời gian cực ngắn phá hư trung khu thần kinh hệ thống, tiếp theo làm Tề Tâm Ngô xuất hiện hô hấp cơ tê liệt, nhịp tim đình chỉ, nhiều tạng khí suy kiệt các loại triệu chứng, cấp tốc chí tử.