Chương 372: Hoá khí
 
 	Tiến vào mộng cảnh chiến trường trước đó, Tề Tâm Ngô liền biết chính mình vai trò nhân vật là pháo hôi, vì ngăn ngừa bị Ôn Ngôn ngược sát, hắn làm đủ chuẩn bị, không chỉ có chuẩn bị cho mình quang vinh đạn, còn cố ý cho Trúc Mộng Sư Tô Duyệt bàn giao, muốn đem chính mình quần áo trong cái thứ nhất cúc áo thay thế thành có giấu tình hóa Na-tri đặc thù cúc áo.
 
 	Ôn Ngôn đối giấc mộng này chi chiến chỉ nhắc tới ra một đầu yêu cầu: Nhất định phải căn cứ vào hiện thực. Nàng không cho phép mộng cảnh trong chiến trường xuất hiện bất kỳ trái với thế giới hiện thực chuẩn tắc sự vật, nhưng chỉ cần là trong thế giới hiện thực tồn tại cũng có thể bị giác tỉnh giả mượn dùng vũ khí, vật phẩm cùng vật chất, hết thảy không cho cấm chỉ.
 
 	Cho dù là đầu đạn hạt nhân cũng có thể sử dụng, Tề Tâm Ngô trên cổ áo viên này cúc áo tự nhiên tại cho phép phạm vi bên trong, dù sao đây cũng không phải là cái gì thí nghiệm tính cơ mật vũ khí, trên thực tế rất nhiều chấp hành nhiệm vụ bí mật đặc công đều sẽ tùy thân mang theo một mảnh làm thành cúc áo hoặc dược hoàn bao con nhộng độc dược, để tại thất thủ sau lập tức tự vận, miễn đi nghiêm hình tra tấn tra tấn, cũng tránh cho tiết lộ cơ mật tình báo khả năng.
 
 	Đáng tiếc, Tề Tâm Ngô động tác ở trong mắt Ôn Ngôn thực sự quá chậm, đầu lưỡi của hắn còn không có liếm đến cúc áo, trên dưới hai hàng răng còn không có khép lại, Ôn Ngôn đã lấn đến gần trước người, duỗi ra một ngón tay đặt tại hắn túi dạ dày đỉnh chóp. Cự lực khiến cho Tề Tâm Ngô túi dạ dày toàn bộ biến hình, giống như trong bụng ngũ tạng lục phủ đều tại lật qua lật lại va chạm, kịch liệt đau nhức đưa tới không thể kháng cự phản ứng sinh lý, Tề Tâm Ngô trợn tròn hai mắt, cái trán lóe ra nhiều sợi gân xanh, ọe một tiếng cúi xuống eo, hôi chua ô uế thể lưu giống xạ súng bắn nước từ hắn trong cổ họng phun (hài hòa) bắn ra, đại bộ phận nôn đến trên đùi cùng giày bên trên, còn có một phần nhỏ tung tóe đến nửa thân trên ở trần có mang kịch độc cúc áo áo đã bị xé nát, lúc này Tề Tâm Ngô nửa người trên không đến mảnh vải, chỉ có mấy đầu tản ra mùi thối sền sệt vết tích, hướng phía dưới chậm rãi nhấp nhô.
 
 	"Dùng ngươi uy hiếp ngươi thúc thúc? Ha ha, ngươi chọc cười ta." Ôn Ngôn trên mặt mang mỉa mai khinh thường tiếu ý, nàng đưa tay kẹp lại Tề Tâm Ngô cổ, kéo lấy hắn nhảy ra xe tăng, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta chỉ là muốn để hắn tận mắt thấy cháu của mình chết thảm mà thôi, ta phải xem hắn đặc sắc phong phú biểu lộ, sau đó lại tiễn hắn đi chết, tựa như vừa rồi đôi kia ân ái tiểu phu thê."
 
 	Tinh thể ở bên trong truyền ra thanh âm rất cổ quái, có lẽ là bởi vì sóng âm tại tinh thể chất môi giới bên trong truyền bá lúc phát sinh một chút biến hóa. Tề Tâm Ngô hai chân vô ý thức đá đạp Ôn Ngôn, nhưng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, hắn trừng mắt Ôn Ngôn, cố gắng để cho mình duy trì hô hấp, sau đó đem cái lưỡi phóng tới hai hàng trong hàm răng ở giữa, chuẩn bị dùng sức cắn đứt đầu lưỡi, coi như cắn lưỡi chưa hẳn có thể thành công tự sát, chí ít cũng phải làm lần nếm thử, nhưng mà nếm thử lại một lần thất bại, lần này cái cằm của hắn bị tháo.
 
 	Kịch liệt đau nhức để Tề Tâm Ngô hai mắt đen kịt , chờ đến sau một khắc ý thức khôi phục lúc, hắn phát hiện chính mình đã quỳ gối một cái khác con đường bên trên, vừa nhấc mắt liền trông thấy trước người mấy chục mét bên ngoài, tiểu Phi chính mang theo Tề Liệt bay lên giữa không trung.
 
 	Nhìn thấy tiểu Phi ánh mắt, Tề Tâm Ngô có thể đoán được giờ phút này Ôn Ngôn liền đứng ở sau lưng mình, mà tiểu Phi đang cố gắng cùng nàng kéo dài khoảng cách.
 
 	"A" Tề Tâm Ngô tựa như nổi điên hô to, hắn muốn cho tiểu Phi động thủ cho mình một thương, nhưng bởi vì cái cằm trật khớp, chỉ có thể phát ra không có ý nghĩa tru lên.
 
 	"Tề Liệt, để ngươi phía sau cái kia vọt trời khỉ đem ngươi buông ra đi, cách xa như vậy, ta lo lắng ngươi thấy không rõ. Yên lòng, tại cháu ngươi nhận hết tra tấn triệt để sụp đổ trước đó, ta sẽ không để cho hắn tắt thở, mà tại hắn tắt thở trước đó, ta sẽ không đối với các ngươi động thủ." Ôn Ngôn ngẩng lên cái cằm, rõ ràng là ngưỡng mộ không trung Tề Liệt, ánh mắt khinh miệt lại giống như là tại nhìn xuống đối phương. Nói xong, nàng đem Tề Tâm Ngô còn sót lại cánh tay trái nâng lên, cùng sử dụng hai ngón tay nắm Tề Tâm Ngô ngón tay cái, nhẹ nhàng nhấc lên.
 
 	Thổi phù một tiếng, ngón tay cái giống trên mặt đất bên trong củ cải nhổ tận gốc, cùng bàn tay ở giữa còn liên tiếp mấy cây huyết tinh mơ hồ cơ bắp, phảng phất ngẫu đứt tơ còn liền.
 
 	Lại là một tiếng cực kỳ bi thảm kêu rên.
 
 	Giữa không trung, Tề Liệt lờ mờ trông thấy chất tử quỳ trên mặt đất, cánh tay phải biến mất không thấy gì nữa, tay trái ngón tay cái bị Ôn Ngôn nắm ở trong tay bóp thành thịt nát, cái cằm trật khớp rủ xuống, khóe miệng treo nước bọt cùng một chút nôn, mặt hiện  bát nháo tràn đầy vết máu, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Dừng lại!" Tề Liệt thét ra lệnh tiểu Phi đình chỉ kéo lên về sau, kéo căng phần bụng, hướng về phía phía dưới giận mắng: "Ôn Ngôn! Biết không, có rất nhiều giác tỉnh giả đều mắng ngươi 'Thối biểu tử' . Trước kia, ta cho là ngươi là cái chân chính có lòng cường giả cường địch, ta tôn trọng ngươi đường đường chính chính, cho nên cứ việc ta hận ngươi tận xương, cũng sẽ không phía sau mắng ngươi biểu tử. Nhưng là hôm nay xem ra là ta sai rồi, con mẹ nó ngươi thật đúng là cái thối không ngửi được nát biểu tử! Nát đến thực chất bên trong ti tiện mặt hàng!"
 
 	Ôn Ngôn lắc đầu, cười nhạo nói: "A, Tề Liệt, không thể không nói, thực lực của ngươi đặt ở ngươi tộc loại ở bên trong xem như đỉnh tiêm, có thể ngươi trí lực lại cùng ngươi thực lực hiện lên phát triển trái ngược, ngay cả phép khích tướng đều dùng không tốt, ngươi muốn viên kia đầu óc có làm được cái gì? Nếu không phải ngươi vẫn còn không tính là người xấu, ngươi viên kia đầu óc không bằng cho ta nấu đến ăn, úc, không , ấn lại nói của ngươi, ăn ngươi đầu óc, sẽ ngộ độc thức ăn đâu."
 
 	Vừa dứt lời, Ôn Ngôn đang muốn rút lên Tề Tâm Ngô ngón tay thứ hai, lại trông thấy chẳng biết lúc nào có một sợi ngọn lửa nhỏ từ mấp mô mặt đất dời đến Tề Tâm Ngô dưới chân, đột nhiên bốc lên thành thổi phồng u Lam Liệt diễm, tiếp cận địa tâm nhiệt độ nhiệt độ cao chỉ tồn tại chỉ chốc lát, nhưng lại tại nguyên chỗ tan ra một cái trơn nhẵn mặt cầu hố sâu, cũng đem Tề Tâm Ngô trong nháy mắt hoá khí.
 
 	Cách cách xa hơn trăm mét Tề Liệt cái trán đầy mồ hôi, lửa xanh lam sẫm kéo dài thời gian rất ngắn, cũng không có truyền đến quá nhiều nhiệt lượng, sở dĩ đầu đầy mồ hôi, là bởi vì vậy nâng hỏa diễm đã là hắn năng lực cực hạn, hắn đang dùng ngôn ngữ hấp dẫn Ôn Ngôn lực chú ý đồng thời muốn viễn trình điều khiển đem một sợi ngọn lửa nhỏ đưa đến Tề Tâm Ngô dưới chân, cũng đem chuyển hóa làm nhiệt độ tiếp cận năm ngàn độ C liệt hỏa, đã tiêu hao rất lớn.
 
 	Ôn Ngôn ngửa đầu ngây ngẩn một hồi, trên mặt hơi mờ tinh thể mơ hồ có hòa tan dấu hiệu, qua nửa ngày, nàng hỏi: "Nếu như đây là thế giới chân thật, ngươi còn có thể như thế quả quyết dưới mặt đất tay sao?"
 
 	Tề Liệt dùng một đoàn đường kính nửa mét thuần bạch sắc hỏa diễm làm đáp lại, đã mục đích đã đạt tới, miệng pháo cũng liền mất đi ý nghĩa, cùng nó tiếp tục đoạn này không có chút ý nghĩa nào rác rưởi đối thoại, không bằng xuất thủ xem hư thực.
 
 	Ôn Ngôn thả người bay lên không, nhảy lên một cái, giẫm ở bên cạnh đại lâu trên vách tường, hơi ngồi xổm về sau lần nữa lên nhảy, như mũi tên nhọn bay về phía Tề Liệt, người chưa đến, trước có mấy khối cục đá mang theo bén nhọn tiếng gào bay đến Tề Liệt cùng tiểu Phi trên không, ngăn chặn đường đi.
 
 	Tiểu Phi dựa vào chiến đấu trực giác hướng nghiêng phía trước phương bay đi, vừa lúc tránh thoát mấy cái ám khí, sau đó tiểu Phi vẽ ra trên không trung một cái C hình đường vòng cung, tại mấy tòa nhà cao ốc ở giữa xuyên thẳng qua, lần nữa kéo dài khoảng cách.
 
 	"Kéo lên độ cao!" Tề Liệt hai cái trong đồng tử giống như muốn toát ra lửa đến, "Đừng nghĩ đến ở chỗ này mượn nhà cao tầng làm công sự che chắn, nàng có thể giẫm lên cao ốc khắp nơi nhảy! Ngươi đây là cho nàng tiết kiệm khí lực! Đi lên bay! Bay đến không trung, buộc nàng đạp hụt chọc tức lên cao! Buộc nàng tiêu hao thực lực!"