Chương 377: Phần môi lỗ đen
 
 	Ôn Ngôn cũng không phải là tại giễu cợt Vu Khiêm giẫm lên đạo đạn bộ dáng, mà là đang giễu cợt Vu Khiêm cùng Dương Tiểu Thiên ngu xuẩn, hắc vụ hình thành hình cầu kỳ thật ngăn không được nàng, nàng có thể trong nháy mắt bộc phát gia tốc vượt qua tốc độ âm thanh, mà Dương Tiểu Thiên lại không cách nào khống chế như thế thể tích hắc vụ tiến hành tốc độ siêu âm di động, coi như hắn làm được, phản ứng của hắn tốc độ cũng theo không kịp, bởi vậy Ôn Ngôn chỉ cần một lần bộc phát liền có thể nhẹ nhõm đánh vỡ hắc vụ hình thành gông cùm xiềng xích.
 
 	Nhưng Ôn Ngôn lại lựa chọn dùng một loại phương thức khác đánh vỡ hắc vụ hình thành hình cầu, không chỉ có là bởi vì biến thành cự nhân không còn giống như trước có đủ loại hạn chế, cũng bởi vì Ôn Ngôn muốn đem kế liền mà tính, biến thành thể tích khổng lồ dễ dàng đả kích cự nhân, đem bọn hắn át chủ bài lừa gạt đi ra.
 
 	Bây giờ thấy Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm át chủ bài, Ôn Ngôn còn muốn từ bản thân trước đó đối bọn hắn hai người kiêng kị cẩn thận, chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 	"Dùng xa luân chiến làm hao mòn sự kiên nhẫn của ta cùng thực lực, cuối cùng lại đem loại thủ đoạn này coi như quyết thắng át chủ bài, thật sự là buồn cười." Ôn Ngôn đối chạm mặt tới sắp rơi xuống đất đạn đạo chẳng thèm ngó tới, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng tùy thời đều có thể lần nữa biến trở về hình người cũng đột phá vận tốc âm thanh, tại mấy cái đạn đạo rơi xuống đất bạo tạc trước đó rời đi đả kích phạm vi, nhưng nàng muốn chờ một cái thời cơ tốt nhất.
 
 	Ôn Ngôn không cách nào xác định Vu Khiêm có thể hay không đem đạn đạo nhiều lần chuyển hướng, nếu như khởi hành né tránh thời cơ quá sớm, như vậy Vu Khiêm rất có thể sẽ đem đạn đạo lần nữa biến hướng, khiến cho nàng tiếp tục chạy trốn. Cho nên, vì bảo tồn thực lực đối phó Dương Tiểu Thiên, Ôn Ngôn muốn bảo đảm Vu Khiêm chỉ có một lần chuyển hướng cơ hội.
 
 	Muốn bảo đảm điểm này, liền muốn đứng tại chỗ kiên nhẫn các loại đợi , chờ đến đạn đạo cùng mặt đất khoảng cách quá gần, Vu Khiêm coi như liều lên tính mệnh cũng không có khả năng đánh vỡ quán tính đem đạn đạo kéo về giữa không trung lúc, lại biến về hình người rời xa đạn đạo rơi xuống đất điểm, đến lúc đó liền có thể thưởng thức đại danh đỉnh đỉnh Tửu Kiếm Tiên giống vừa rồi cái kia phun lửa đồ đần, oanh liệt lại không có chút ý nghĩa nào hi sinh chính mình.
 
 	Một giây.
 
 	Hai giây.
 
 	Ba giây.
 
 	Ôn Ngôn không nhúc nhích tí nào.
 
 	Không trung, nhiên liệu thiêu đốt lúc phóng thích ra nhiệt lượng cùng hơi nước cùng không khí lạnh ngưng kết thành mấy đầu xinh đẹp màu trắng quỹ tích, quỹ tích phía trước, ưng kích 12 phản hạm đạn đạo như thiên thần ném mạnh trường mâu, mang theo nóng bỏng đuôi lửa, rơi xuống mặt đất.
 
 	Tại sắp rơi xuống đất trước một khắc, thân cao mười mét cự nhân hóa thành màu ngà sữa nhiệt độ cao hơi nước trong nháy mắt biến mất, một bóng người từ hơi nước trong mây xông ra, đạp trên không khí thẳng lên mây xanh, dưới thân một đoàn long trọng diễm hỏa đột ngột từ mặt đất mọc lên, đầu tiên là một trận mắt trần có thể thấy sóng xung kích khuếch tán mà ra, sau đó tiếng nổ kinh thiên động địa đột phá bán cầu trạng bạo tạc bụi, truyền hướng tứ phương, tại rách nát không chịu nổi trong thành thị tiếng vọng.
 
 	Kỳ quái là, cái này mấy cái đạo đạn phi hành quỹ tích từ đầu đến cuối không có bởi vì ngoại lực mà phát sinh cải biến, giẫm tại đạn đạo bên trên đóng vai kiếm tiên Vu Khiêm tựa hồ tại làm ra nếm thử trước đó liền lựa chọn từ bỏ, như cái người chết giống như đứng tại đạn đạo đầu đạn bên trên không nhúc nhích, thẳng đến cuối cùng đạn đạo rơi xuống đất bạo tạc bỏ mình, hắn đều không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Người chết?" Ôn Ngôn thần sắc khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một loại khả năng giải thích.
 
 	Vu Khiêm muốn lấy khống chế kim loại kéo theo tự thân năng lực phi hành đến đuổi theo đạo đạn tốc độ, tuyệt đối không thể. Như vậy hắn nhất định phải tại đạn đạo tiến vào tốc độ siêu âm trước đó liền đem chính mình "Đinh" tại đạn đạo đầu đạn bên trên, có thể coi là hắn có thể chống đỡ được đạn đạo phát xạ lúc phía sau nhiệt độ cao, cũng gánh không được đạo đạn tử vong tăng tốc độ.
 
 	Coi như Vu Khiêm là tại đạn đạo phát xạ về sau tăng lên tới tốc độ siêu âm trước đó bay lên đạn đạo, hắn cũng vô pháp tiếp nhận sau đó xuất hiện hắc xem hiện tượng.
 
 	Làm nhân thể đang phi hành bên trong nhận khá lớn chính tăng tốc độ tác dụng lúc, sẽ xuất hiện hắc xem các loại nguy hại rất nhiều sinh lý hiện tượng, đang phi hành quá tải siêu lượng tình huống dưới, không chỉ có sẽ não thiếu máu, còn có thể lâm vào hôn mê, tình huống nghiêm trọng lúc thậm chí sẽ làm ánh mắt bắn ra hốc mắt, não chảy máu các loại kinh khủng triệu chứng. Mà lấy nhân loại yếu ớt thân thể, hiển nhiên không thể thừa nhận đạn đạo tại gia tốc quá trình bên trong thực hiện chính tăng tốc độ.
 
 	Nói cách khác, giẫm lên đạo đạn kiếm tiên, rất có thể bởi vì vật lý tri thức khiếm khuyết mà đột tử tại đạn đạo phi hành trên đường.
 
 	Nghĩ tới đây, Ôn Ngôn không khỏi cất tiếng cười to, trận này không hiểu thấu làm cho người ôm bụng cười cuối cùng quyết đấu đã không thể lại dùng thú vị để hình dung, phải nói là buồn cười mới đúng.
 
 	Xuyên phá tầng mây về sau, Ôn Ngôn ngửa đầu nhìn xem phía trên Dương Tiểu Thiên, giễu cợt nói: "Dương Tiểu Thiên, hai người các ngươi thực hẳn là trở về đến trường, nhiều đọc đọc sách."
 
 	Dương Tiểu Thiên mặt không biểu tình, bất vi sở động, trông thấy Ôn Ngôn giẫm ra từng đoàn từng đoàn âm bạo Vân không ngừng rút ngắn cùng mình khoảng cách, hắn đưa tay chỉ hướng Ôn Ngôn, từng đoàn từng đoàn hắc vụ ngưng tụ thành nhiều loại vũ khí, như một trận đen như mực vũ, mưa như trút nước xuống.
 
 	Có thể tuỳ tiện xé mở phổ thông biến dị thể thân thể đao kiếm thương mâu rơi trên người Ôn Ngôn lại không đau không ngứa, cùng lúc trước có chỗ khác biệt chính là, mỗi một sợi hắc vụ hiện tại cũng giống như là sôi trào hơi nước, tại Ôn Ngôn trên da bỏng ra lốm đốm lấm tấm vết tích, từ Thánh Nại Nhĩ giáo đường hai lần thức tỉnh đến nay, Dương Tiểu Thiên cực ít để hắc vụ sôi trào thành nhiệt độ cao trạng thái, đây là hắn lưu tại trong tay át chủ bài một trong, nhưng bây giờ đánh đi ra tựa hồ không quan trọng gì.
 
 	"Còn có cái gì hoa văn?" Ôn Ngôn đối rơi vào trên người hắc vụ không quan tâm, mặc dù có một chút hắc vụ từ miệng mắt mũi tai tiến vào trong cơ thể nàng, cũng vô pháp đối nàng tạo thành tổn thương chút nào, "Nếu như không có trò mới, liền lưu lại di ngôn, sau đó ra ngoài cho ngươi thủ hạ vậy mấy cái gà đất chó sành chuẩn bị quan tài đi."
 
 	Nói xong, Ôn Ngôn lăng không bước ra một bước, lần này nàng dưới chân xuất hiện không chỉ có một đoàn âm bạo Vân, còn có một vòng trong suốt gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Đang trùng kích đợt khuếch tán biến mất trước đó, Ôn Ngôn thân hình tựa như thuấn di xuất hiện tại Dương Tiểu Thiên trước mặt, lần này nhanh đến ngay cả võng mạc bên trên tàn ảnh đều không có lưu lại, chỉ có Vân Hải ở giữa lóe lên liền biến mất một đạo hắc tuyến.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên thì đình chỉ kéo lên, tựa hồ đã bỏ đi, đối mặt Ôn Ngôn hướng mình vung ra nắm đấm thờ ơ.
 
 	"Chết!"
 
 	Trần trụi bên ngoài cổ tay mặc lên một tầng thuần bạch sắc trang trí, đột phá nhân tố thiết quyền mang theo thế như vạn tấn đánh phía Dương Tiểu Thiên mặt, để Dương Tiểu Thiên cả viên đầu biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Có thể quyền phong dính lên một cái duy nhất vật thật chỉ là cung cấp dưỡng mũ giáp cùng dưỡng khí mặt nạ, trên bầu trời cũng không có đỏ trắng óc bốn phía huy sái. Bởi vì biến mất không chỉ có Dương Tiểu Thiên đầu, còn có hắn toàn bộ thân thể.
 
 	Tại Ôn Ngôn ra quyền trong nháy mắt, Dương Tiểu Thiên thân thể vỡ vụn tiêu tán, biến thành một đoàn hắc vụ, tránh đi một kích trí mạng này.
 
 	Ôn Ngôn nhìn xem vờn quanh tại cánh tay mình chỗ như là bao cổ tay một đoàn nhỏ hắc vụ, hơi sững sờ. Tại quyền phong xuyên thấu cung cấp dưỡng mũ giáp về sau, mãnh liệt quyền phong giảo lên vòng xoáy hình thành hấp lực, khiến cho một phần nhỏ hắc vụ vây tụ tại cánh tay mình phía trước, như là một con hộ oản, lại như một cái chạy đến cỡ nhỏ vòi rồng.
 
 	Ngay sau đó, cái này đoàn hắc vụ giống vật sống hướng nơi xa bay đi, trong lòng vội vàng hiện ra một chút hoảng hốt, phảng phất tại chạy nạn.
 
 	"Úc? Chạy nạn?"
 
 	Ôn Ngôn trong đầu hiện lên linh quang, hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Tất "
 
 	Môi son khẽ mở, phảng phất xé mở một cái lỗ đen.