Chương 374: Lời nói dối có thiện ý
 
 	Tề Liệt ý nghĩ rất đơn giản.
 
 	Hắn cùng tiểu Phi thân ở không trung, mà lại đều không có mang theo dù nhảy cùng Binh lính phi hành trang bị vì giảm bớt phụ trọng, tăng lên cơ động năng lực, tiểu Phi ngay cả tùy thân đeo vũ khí đều đã vứt bỏ, bởi vì tại Ôn Ngôn trước mặt, Binh lính vũ khí, dù nhảy, Binh lính phi hành trang bị những vật này tất cả đều mất đi ý nghĩa như vậy tiếp xuống cũng chỉ có hai loại tình huống: Một, tiểu Phi tiếp tục duy trì không trung cao tốc cơ động, không ngừng chuyển hướng, như vậy rất nhanh tiểu Phi liền sẽ kiệt lực hôn mê, mất đi năng lực phi hành sau hai người trói cùng một chỗ, rơi xuống quẳng thành thịt nát. Hai, tiểu Phi giảm xuống tốc độ, nếm thử hạ xuống, nhưng ở tốc độ chậm chạp phương hướng không đổi tình huống dưới, hai người không kịp rơi xuống đất liền sẽ bị Ôn Ngôn đuổi kịp, chùy thành bánh thịt.
 
 	Tả hữu đều là một con đường chết, cùng nó tiếp tục chạy trốn đã chết chật vật, không bằng quay đầu đụng tới, lại cho Ôn Ngôn đến lần nhiệt liệt ôm, đưa chính mình một trận oanh oanh liệt liệt "Tử vong" .
 
 	Tiểu Phi phục tùng mệnh lệnh, lập tức quay đầu bay về phía Ôn Ngôn, hắn biết mình đã đến cực hạn, làm không tốt một giây sau liền sẽ lâm vào hôn mê, thậm chí bởi vì quá độ sử dụng năng lực mà chết bất đắc kỳ tử, tại loại tình huống này tiếp tục chạy trốn cũng chưa chắc có thể kéo lại thời gian dài hơn, còn không bằng liều lên Tối hậu khí lực đánh cược một lần, thử lại cho Ôn Ngôn bên ngoài cơ thể tinh thể tầng phòng hộ tạo thành càng nhiều tổn thương. Còn nữa, siêu phụ tải sử dụng năng lực xé rách cảm giác đau thực sự để hắn khó mà chịu đựng, làm thống khổ cùng đấu ý chí đi đến vách núi chi đỉnh, tiểu Phi chỉ nghĩ nhảy xuống vách núi, mau chóng kết thúc loại này không phải người tra tấn.
 
 	"Úc?"
 
 	Trông thấy hai cái linh hoạt giảo hoạt con mồi thay đổi phương hướng hướng phía chính mình bay tới, Ôn Ngôn bốc lên song mi, có chút kinh ngạc, nàng nhìn ra đây là con mồi vùng vẫy giãy chết, nếu như cái kia có được năng lực phi hành giác tỉnh giả vẫn có dư lực, bọn hắn tuyệt sẽ không hướng phía chính mình khởi xướng tự sát thức công kích.
 
 	Đã như vậy, vậy dĩ nhiên không thể để cho bọn hắn đạt được. Ôn Ngôn uốn lượn hai chân đem thân thể cuộn thành hình cầu, sau đó song chưởng khép lại mang lên đỉnh đầu, nửa người trên trên không trung lăn lộn nửa vòng lúc thẳng đứng mặt đất, những thứ này tiểu động tác trên không trung không thụ lực tình huống dưới cải biến nàng phi hành quỹ tích, chỉ là lấy không đến một trăm mét khoảng cách vì tiêu chuẩn, biến hóa cũng không rõ ràng.
 
 	Tề Liệt đem Ôn Ngôn động tác nhìn ở trong mắt, nàng không tiếp tục giẫm đạp không khí mượn lực chuyển hướng, nói rõ nàng đã không nguyện ý lại tiêu hao thực lực bản thân, mà lấy những cái kia thân thể động tác cải biến phi hành quỹ tích, quá mức chậm chạp, tiểu Phi chỉ cần thời gian một cái nháy mắt liền có thể vọt tới Ôn Ngôn trước mặt.
 
 	"Tiểu Phi, không vòng vèo tử, trực tiếp đụng tới!" Tề Liệt một bên nổi lên một kích cuối cùng, một bên tại tiểu Phi bên tai hô, hắn lo lắng tiểu Phi còn không có vọt tới Ôn Ngôn bên người liền lâm vào hôn mê.
 
 	Tiểu Phi gật đầu liên tục tinh lực đều không có, hết sức chăm chú đem còn thừa tất cả khí lực dùng cho phi hành, thừa dịp chính mình vẫn có thể duy trì một điểm mơ hồ ý thức, tiểu Phi mang theo Tề Liệt thẳng tắp phóng tới Ôn Ngôn.
 
 	Mắt thấy hai đạo phi hành quỹ tích liền muốn trùng điệp cùng một chỗ, Ôn Ngôn bộ mặt tinh thể đột nhiên xuất hiện một vết nứt, nương theo lấy đinh tai nhức óc một tiếng quát tháo, một đạo ngưng như thực vật luyện không như phi kiếm đâm ra.
 
 	Tề Liệt vô ý thức cúi đầu tránh né, lại không kịp lên tiếng nhắc nhở sau lưng tiểu Phi, tiểu Phi không kịp trốn tránh, đầu bị đánh ra một cái to bằng miệng chén chỗ trống, đỏ trắng chi vật đón gió huy sái.
 
 	Né tránh cái kia đạo luyện không sau Tề Liệt chỉ cảm thấy phần gáy một trận đau nhức kịch liệt, phảng phất bị hơi nước bỏng qua, tiếp lấy hắn cảm giác được có một cỗ sền sệt ấm áp chất lỏng từ phía sau cổ chảy đến trong quần áo, thuận lưng một mực hướng phía dưới chảy xuôi.
 
 	"Mẹ nó." Tề Liệt giận mắng một tiếng, đưa tay giải khai trên người cố định trang bị, không có tiểu Phi, hắn chỉ có thể ở sức hút trái đất cùng không khí trở lực tác dụng dưới làm đều đặn gia tốc vật rơi vận động, mà Ôn Ngôn thì mượn phun ra hơi nén phản xung lực lần nữa thay đổi rơi quỹ tích, cả hai ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, mà Tề Liệt đối với cái này vô kế khả thi.
 
 	"Ôn Ngôn!" Tề Liệt tại trong cuồng phong quay đầu, muốn dùng mình có thể nghĩ tới ác độc nhất ngôn ngữ đi nguyền rủa đối thủ, nhưng nhìn gặp nơi xa Ôn Ngôn mặt hiện  mỉa mai thần sắc lúc, Tề Liệt nói không nên lời một chữ.
 
 	Đem cuối cùng thổi phồng hỏa diễm đưa ra trong lòng bàn tay, nhìn xem nó từng chút từng chút bỏ lỡ mục tiêu, giống nhau trong dự liệu tràng cảnh, Tề Liệt đem đầy ngập lửa giận hô lên lồng ngực.
 
 	Dài đến mười mấy giây đồng hồ gầm thét tại đụng vào cao lầu sau im bặt mà dừng, ánh mắt lâm vào thuần túy hắc ám.
 
 	Đường đường Lưu Hỏa chiến thần, rơi phá thành mảnh nhỏ, biệt khuất đến cực điểm.
 
 	Tề Liệt mở mắt ra, đột nhiên động thân ngồi dậy, đảo mắt tứ phương, nhìn thấy từng trương thần sắc ngưng trọng quen thuộc gương mặt, bọn hắn đều không ngoại lệ đều đem ánh mắt nhìn về phía chính mình, trong mắt mang theo một chút chờ mong.
 
 	Tề Liệt biết bọn hắn đang chờ mong cái gì, hắn liếc qua hai mắt nhắm nghiền không nói tiếng nào Tô Duyệt, ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: "Ôn Ngôn sắp không được, xa luân chiến để nàng thụ thương, mà lại tiêu nàng hao tổn quá lớn, Dương hội trưởng cùng Vu Nghị Trường nhất định có thể đem nàng cầm xuống."
 
 	Đám người thần sắc khẽ buông lỏng, đối mắt nhìn nhau gật đầu, trước kia không thế nào quen thuộc giác tỉnh giả cả bọn cũng lẫn nhau nắm tay gật đầu, đối lẫn nhau cống hiến biểu thị tán thành cùng tán thưởng, lâm thời trong phòng mô phỏng bầu không khí rốt cục không còn như lúc trước như vậy ngưng trọng thâm trầm.
 
 	"Lão đại, thật xin lỗi, ta tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích." Tiểu Phi đi đến Tề Liệt bên cạnh thành khẩn nói xin lỗi.
 
 	"Không có việc gì, chúng ta tận lực." Tề Liệt duỗi ra đại thủ nắm ở tiểu Phi phía sau cổ vỗ vỗ, an ủi, "Ngươi làm đã rất khá, không có ngươi, chúng ta căn bản kéo không ở nàng."
 
 	"Có thể... Lão đại, ngươi cuối cùng đả thương nàng?" Tiểu Phi đầy cõi lòng lo nghĩ, hắn rõ ràng nhớ kỹ tại chính mình thoát ly mộng cảnh chiến trường trước đó Ôn Ngôn còn duy trì tương đương kinh khủng sức chiến đấu, mà lại căn bản không có thụ thương, nhiều nhất là bên ngoài cơ thể tinh thể tầng phòng hộ có hòa tan tróc ra dấu hiệu. Muốn nói Tề đội trưởng tại chính mình "Bỏ mình" về sau đối Ôn Ngôn tạo thành tổn thương, cũng không hợp lý, thân ở giữa không trung không có năng lực phi hành Tề đội trưởng hẳn là không cách nào tiếp cận Ôn Ngôn mới đúng.
 
 	Nghĩ như thế, càng có khả năng đây chẳng qua là một cái hoang ngôn, tiểu Phi không rõ Tề đội trưởng tại sao muốn lừa gạt mọi người, cái này cũng không giống như là Tề đội trưởng tác phong.
 
 	"Ta không có đánh thương nàng." Tề Liệt nhìn chằm chằm tiểu Phi hai mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, " là chúng ta đả thương nàng, hiểu không?"
 
 	Tại mộng cảnh cuối cùng một cái chớp mắt, Tề Liệt khắc sâu cảm nhận được loại kia đem hết toàn lực cũng vô pháp cho địch nhân tạo thành tổn thương biệt khuất, hắn đến cùng là đi qua nửa đời mưa gió trung niên nhân, nhân sinh trên đường chập trùng lên xuống để hắn có thể tiếp nhận loại này biệt khuất, nhưng đối với đại bộ phận thế hệ tuổi trẻ giác tỉnh giả mà nói, loại này biệt khuất sẽ đối bọn hắn tự tin tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Cho nên Tề Liệt nói cho mọi người Ôn Ngôn thụ thương, đây là một cái lời nói dối có thiện ý, chỉ cần để giác tỉnh giả cả bọn cho là mình cố gắng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, như vậy Ôn Ngôn thực lực kinh khủng liền có thể biến thành kích phát động lực khiêu chiến, mà không phải đè sập lòng tin tai nạn.
 
 	"Ách, không hiểu nhiều." Tiểu Phi suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu.
 
 	"Vậy liền cút sang một bên từ từ suy nghĩ, xuẩn đồ vật, ha ha." Tề Liệt tại tiểu Phi phía sau dùng sức đẩy một cái, không có cái này chướng ngại vật, ánh mắt đúng lúc rơi vào chất tử Tề Tâm Ngô mặt hiện .
 
 	Tề Tâm Ngô ngồi trên ghế, giống như cười mà không phải cười, xông Tề Liệt giơ ngón tay cái lên.