Chương 376: Ưng kích trường không
 
 	Làm Dương Tiểu Thiên đáp lấy ngụy trang thành Ma Long hắc vụ tiếp cận Quốc Mậu cao ốc trên không lúc, khoảng cách đường ven biển hai mươi trong biển bên ngoài một chiếc quân hạm bên trên diễm hỏa bốc lên, mấy cái tuần hành đạn đạo tại hóa học nhiên liệu thôi thúc dưới không ngừng gia tốc, hướng phía Viễn Giang nội thành trung tâm lớn nhỏ Thập tự mau chóng đuổi theo.
 
 	Tại đại đa số người trong ấn tượng, Hoa Hạ hải quân thuộc về loại hình phòng ngự quân đội, chưa từng xâm lược nước khác lãnh thổ, bởi vậy cũng không trang bị hạm đối địa đạn đạo. Trên thực tế hải quân thuyền không trang bị hạm đối địa đạn đạo còn có kỹ thuật phương diện nguyên nhân, bởi vì trước mắt Hoa Hạ hải quân thuyền trọng tải còn hơi nhỏ, cho nên khó mà bố trí hình thể khổng lồ tuần hành đạn đạo. Bất quá đây cũng không có nghĩa là Hoa Hạ hải quân không có cự ly xa đả kích mục tiêu dưới đất năng lực, trên thực tế chỉ cần tại ưng kích hệ liệt đối hạm đạo đạn trên cơ sở làm sơ cải tiến, liền có thể để khu trục hạm cũng có được phát xạ ưng kích 12 hoặc ưng kích 18 đối lục loại hình công kích tuần hành đạo đạn năng lực, áp dụng kiểu mới tướng khống trận rađa cùng thẳng đứng vũ khí phát xạ hệ thống về sau, nó xác suất trúng cùng uy lực không thua gì không cơ đạn đạo.
 
 	Lấy ưng kích 12 phản hạm đạn đạo làm thí dụ, cái này đạn đạo thể tích không lớn, hoàn toàn có thể trang bị tại khu trục hạm bên trên, đi qua cải tiến sau có thể đối mặt đất mục tiêu áp dụng đả kích. Nó chiến đấu bộ vì một cái 200 kí lô nửa xuyên giáp chiến đấu bộ, phối hợp tốc độ siêu âm to lớn động năng, 1 đến 2 mai ưng kích 12 đủ để tê liệt một chiếc chủ lực khu trục hạm. Trúng 3-4 mai ưng kích 12 sẽ đối lưỡng thê công kích hạm cùng cỡ trung hàng không mẫu hạm loại mục tiêu tạo thành khiến cho mất đi sức chiến đấu cấp bậc trọng thương. Một khi thành công trúng mục tiêu, trừ phi Ôn Ngôn phòng hộ năng lực có thể so sánh trọng tải to lớn lại trang bị mấy ngàn tấn bảo hộ bọc thép mười vạn tính bằng tấn động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm, nếu không chắc chắn tại chỗ hóa thành tro bụi.
 
 	Bởi vì quân hạm vị trí chỗ ở khoảng cách Quốc Mậu cao ốc chỉ có không đến một trăm cây số, mà ưng kích 12 phản hạm đạn đạo cao đường đạn tầm bắn vượt qua bốn trăm cây số, cho nên lần này quân hạm phát xạ đạn đạo lúc cũng không có lựa chọn cao đường đạn đả kích hình thức, mà là sử dụng hơi làm ra cướp biển đả kích bên trong thấp đường đạn đả kích hình thức. Nếu như mục tiêu là một cái khác chiếc quân hạm, cho dù ưng kích 12 phản hạm đạn đạo không có đủ ẩn hình năng lực, cũng có thể bằng vào cao siêu vận tốc âm thanh cùng tầng trời thấp đột phòng kỹ thuật, hữu hiệu đả kích mặt nước tàu chiến.
 
 	Mà lần này tác chiến mục tiêu là không có hệ thống ra đa sinh vật thể, ưng kích 12 càng có thể dương trường tránh đoản.
 
 	Vấn đề duy nhất là mục tiêu thể tích quá nhỏ, cho dù Ôn Ngôn bỏ nhân loại ngoại hình, biến thân thành thân cao gần mười mét cự nhân, so với mặt nước tàu chiến tới nói vẫn xem như tiểu xảo, lại càng không cần phải nói Ôn Ngôn còn có xong bạo quân hạm siêu cao cơ động năng lực, cho dù hắc vụ quấy nhiễu nàng ánh mắt, hiện tại lưu cho nàng thời gian vẫn sung túc, đầy đủ để nàng né tránh lấy cao siêu vận tốc âm thanh bay tới tàu mẹ đạn đạo.
 
 	"Mười mét." Dương Tiểu Thiên tại gió mạnh bên trong đem hai mắt híp thành hai cái khe hở, lần trước Ôn Ngôn biến thân thành cự nhân sau chỉ có cao bốn mét, mà lần này thân cao lại rút đến mười mét, cái này rất có thể cùng Ôn Ngôn thực lực biến hóa có quan hệ, là một đầu đáng giá chú ý, nên ghi chép trọng yếu tình báo.
 
 	"Này nha! Này nha!"
 
 	Hắc u linh tại huy động hai cánh đồng thời, còn không ngừng đá lấy hai chân, kêu to không thôi. Xem ra lần nữa biến hóa thành cự nhân hình tượng Ôn Ngôn để hắc u linh hồi tưởng lại chính mình thảm bại.
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng hắc u linh tâm niệm nghĩ thông suốt, không cần ngôn ngữ cũng có thể cảm nhận được hắc u linh truyền đến khô nóng cảm xúc, hắn lắc đầu, đối chiến ý dạt dào rục rịch hắc u linh nói ra: "Còn chưa tới ngươi xuất thủ thời điểm, tiếp tục đi lên bay."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên móc ra dưỡng khí mặt nạ đeo lên mặt hiện , tiếp lấy lại mang lên một cái cực đại mũ giáp.
 
 	"Này nha."
 
 	Một tiếng này là hướng phía dưới hàng bốn tiếng điều, âm cuối kéo đến lão dài, đầy đủ biểu đạt ra hắc u linh ủy khuất không cam lòng, nhưng hắc u linh không có làm trái Dương Tiểu Thiên mệnh lệnh, tiếp tục tốc độ cao nhất kéo lên, bay lên tầng bình lưu.
 
 	Mặt đất, Quốc Mậu cao ốc trước lầu ngã tư đường chỗ đây chính là 'Lớn nhỏ Thập tự' cái tên này tồn tại, tại trung tâm thành phố cái này một lớn một nhỏ hai cái mười làn xe ngã tư đường có thể thông hướng Viễn Giang từng cái phương hướng, nơi này cũng bởi vì giao thông tiện lợi dòng người đông đảo mà trở thành Nguyên Giang thị phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp một con dài gần hai thước bàn chân đạp ở một bộ đỗ ven đường ô tô trần xe, lấy "Xác cứng rắn" mà lấy xưng Ford SUV giống tiểu hài tử nhựa plastic đồ chơi bị giẫm dẹp, chỉ có một cái cửa xe bắn bay ra ngoài may mắn thoát khỏi tại khó, những bộ phận khác tất cả đều bị ép thành bằng phẳng hình.
 
 	Ôn Ngôn ngẩng đầu ngưỡng mộ không trung, không nhúc nhích nhìn xem mấy cái đạn đạo hướng chính mình bay tới, nàng trông thấy trong đó có một cái đạn đạo cùng cái khác đạn đạo khác biệt, đó chính là nàng đứng tại chỗ bất động nguyên nhân.
 
 	Cái viên kia đạo đạn đầu đạn bên trên, đứng thẳng một bóng người, toàn thân bao phủ tại kim loại bên trong, phản xạ diễm đuôi khiêu động ánh lửa.
 
 	Phát hiện này để cự nhân giơ lên lông mày, bốc lên khóe miệng.
 
 	Giẫm tại đạn đạo bên trên kiếm tiên, cỡ nào có ý tứ một màn.
 
 	"Đạn đạo kiếm tiên? Ha ha." Cự nhân thanh âm ngột ngạt vang dội, như đồng thau chuông lớn, đinh tai nhức óc, "Tuy nói cái này sáng ý vẫn là thiếu một chút ý mới, nhưng cũng coi là thú vị mười phần, trận này nhàm chán chiến đấu đánh tới hiện tại, rốt cục có chút ý tứ."
 
 	Nhìn thấy đạn đạo đầu đạn bên trên cái kia kim loại hình người lúc, Ôn Ngôn liền đoán ra thân phận của hắn, phe nhân loại giác tỉnh giả bên trong, ngoại trừ có được kim loại năng lực chưởng khống Vu Khiêm, không có những người khác như cái đồ đần a chính mình bao tại kim loại ở bên trong, cũng chỉ có vị này thời khắc nghĩ đến làm náo động "Tửu Kiếm Tiên", mới có thể giống ngự kiếm phi hành, giẫm tại đạn đạo bên trên phi hành.
 
 	Đến mức Vu Khiêm tại sao muốn giẫm tại đạn đạo bên trên, Ôn Ngôn trong chớp mắt liền xem thấu ý đồ của hắn, từ Thánh Điện nắm giữ tình báo đến xem, nhân loại giác tỉnh giả bên trong cá thể chiến lực mạnh nhất ba vị theo thứ tự là Dương Tiểu Thiên, Vu Khiêm cùng Tề Liệt, trong đó Vu Khiêm không chỉ có thể khống chế kim loại, còn có thể đem chính mình khống chế kim loại hóa thành thể lỏng, nhưng hắn năng lực có rất lớn cực hạn. Tựa như Thánh tộc tại thời gian dài tác chiến sau sẽ có hao tổn, giác tỉnh giả sử dụng siêu năng lực cũng sẽ tiêu hao thực lực bản thân, làm thân thể không cách nào gánh chịu tiêu hao lúc, giác tỉnh giả liền sẽ mất đi siêu năng lực, nghiêm trọng lúc sẽ còn hôn mê thậm chí chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Lấy Vu Khiêm năng lực, còn chưa đủ lấy từ xa khống chế một cái lấy siêu cao vận tốc âm thanh phi hành, mang theo to lớn động năng tuần hành đạn đạo, cho nên hắn nhất định phải cùng đạn đạo lấy đồng dạng tốc độ tiến lên, duy trì mình cùng đạn đạo tương đối đứng im trạng thái, nhưng lấy Vu Khiêm năng lực lại không đủ để để cho mình tốc độ phi hành đột phá vận tốc âm thanh, càng không khả năng đuổi theo cao siêu vận tốc âm thanh đối địa đạn đạo. Cho nên Vu Khiêm mới đưa hắn "Kim loại chiến y" cùng đạn đạo đỉnh hòa làm một thể, cứ như vậy hắn liền có thể bảo tồn thực lực , chờ đến đạn đạo tiếp cận sau đem hết toàn lực điều chỉnh đạo đạn phi hành quỹ tích.
 
 	Ôn Ngôn mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, chắc hẳn Vu Khiêm là nghĩ dùng cái khác mấy cái đạn đạo giảm xuống chính mình né tránh không gian, sau đó lại đem hắn cưỡi cái viên kia đạn đạo tại tối hậu quan đầu biến hướng, hoàn thành tuyệt sát.
 
 	Đã như vậy, vậy liền dứt khoát đứng tại chỗ chờ hắn tới, Ôn Ngôn câu lên mỉa mai cười lạnh, không có làn da to lớn gương mặt kinh khủng doạ người.