Chương 375: Cự nhân lại xuất hiện
 
 	Mộng cảnh trong chiến trường, Ôn Ngôn rõ ràng trông thấy Tề Liệt thân thể tại cùng công trình kiến trúc đánh trúng chia năm xẻ bảy, nàng thỏa mãn nhẹ gật đầu, không ngừng điều chỉnh hạ lạc phương hướng, cuối cùng giống một cái như đạn pháo rơi vào tại Quốc Mậu cao ốc tầng cao nhất xoay tròn nhà hàng bên trên.
 
 	Pha lê trần nhà ứng thanh mà nát, có thể Ôn Ngôn thân hình cũng không có tiếp tục rơi xuống, nàng đứng tại trong nhà ăn trên trụ đá, nhìn ra xa bờ biển.
 
 	"Còn lại hai cái." Ôn Ngôn nhẹ giọng thì thào, nàng quyết định lưu tại nơi này các loại đợi, nàng tin tưởng cuối cùng hai cái con mồi sẽ tự mình đưa tới cửa. Nàng biết, đã Dương Tiểu Thiên cố ý đem trong mộng cảnh giao chiến địa điểm tuyển tại Quốc Mậu cao ốc, hắn liền nhất định sẽ chủ động chạy đến, tại đây hết thảy thù hận bắt đầu địa phương vẽ xuống dấu chấm tròn, mà lại hắn nhất định tới rất nhanh, bởi vì hắn sẽ không lưu lại thời gian cho mình khôi phục trạng thái.
 
 	Quả nhiên, ngắn ngủi mấy giây sau, tối đen như mực từ bờ biển chỗ dâng lên, hướng phía Quốc Mậu cao ốc phương hướng bay tới.
 
 	Chờ đến khoảng cách dần dần tiếp cận, Ôn Ngôn thấy rõ đoàn kia đen kịt sự vật bộ dáng, đó là một con làm cho người run sợ quái vật khổng lồ, triển khai hai cánh trên mặt đất bỏ ra che khuất bầu trời bóng đen. Khổng lồ vô cùng đầu lâu bên trên, huyết hồng sắc hình thoi con ngươi tản ra quỷ dị yêu mang, đầu lâu phía dưới mọc ra từng vòng từng vòng chụp vòng giống như vòng tròn, lấy bằng nhau cự ly khoảng cách ra, san sát nối tiếp nhau. Vòng tròn giống như lân phiến, diện tích càng lớn, màu đen đặc cơ bắp lõm xuống dưới, bên trong không có vật gì, bụng túi từ dài mấy chục mét màu đen dài mảnh tạo thành, nhìn không ra là cơ bắp vẫn là xương cốt, ở giữa rất có quy luật ngăn cách khe hở, mỗi lần chập trùng ở giữa đều có đại lượng màu xám hơi nước từ bên trong bài xuất.
 
 	Đây là một đầu phương tây trong thần thoại cự long, từng tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong bị bắt sống đầu kia màu đen Ma Long.
 
 	Ma Long trên đỉnh đầu đứng đấy một bóng người, quần đen áo đen, mắt đen tóc đen, cơ hồ cùng Ma Long đen như mực sắc hòa làm một thể.
 
 	Ôn Ngôn nhìn xem đầu hắn phát cùng áo khoác trong gió phần phật nhảy múa, thoáng như tối đen như mực hỏa diễm, không khỏi có chút thất thần.
 
 	Bay gần Quốc Mậu cao ốc trên không về sau, Ma Long ngang ra đinh tai nhức óc minh rống, tiếng gầm hướng về Ôn Ngôn cuồn cuộn mà đi.
 
 	"Úc?" Ôn Ngôn nhếch miệng, có chút hăng hái mà nhìn xem đứng tại Ma Long đỉnh đầu Dương Tiểu Thiên, hỏi, "Các ngươi nhanh như vậy liền thuần phục đầu này tiểu khả ái rồi?"
 
 	Vô luận là "Nhỏ" vẫn là "Đáng yêu", hai loại định nghĩa đều không thể cùng không trung đầu này vỗ cánh liền có thể nhấc lên cuồng phong dữ tợn cự thú liên hệ với nhau. Bất quá lời này từ Ôn Ngôn miệng bên trong nói ra không chút nào không hiện đột ngột, cùng nàng cái này chân chính quái vật so sánh, Ma Long cũng có thể xem như chỉ người vật vô hại tiểu khả ái.
 
 	"Vài tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí cũng không phải cho không, tuy nói tạm thời vẫn không có thể nắm giữ cái này đại thằn lằn sử dụng ngôn ngữ, nhưng để nó nghe hiểu đơn giản một chút chỉ lệnh cũng không khó, a, quên nói cho ngươi, nó trí thông minh vẫn rất cao, nên tính là lý tưởng nhất tọa kỵ cùng chiến sủng." Dương Tiểu Thiên không có giống dĩ vãng gặp mặt liền động thủ, ngược lại dây dưa dài dòng, nói lên nói nhảm, "Thế nào, muốn không? Đưa ngươi a?"
 
 	"A." Ôn Ngôn dời ánh mắt, quan sát bốn phía, băng lãnh như sương sắc bén như đao ánh mắt bốn phía tới lui, tìm kiếm một cái khác con mồi thân ảnh, Dương Tiểu Thiên bày ra tình cảnh lớn như vậy đến hấp dẫn lực chú ý, tự nhiên là vì cho Vu Khiêm sáng tạo tập kích cơ hội, đối mặt nhân loại giác tỉnh giả bên trong cá thể chiến lực mạnh nhất hai cái đối thủ, cao ngạo như Ôn Ngôn cũng sẽ không phớt lờ.
 
 	"Nói thật, đưa ngươi a." Dương Tiểu Thiên nghiêm trang nói ra, vừa dứt lời, hắn liền nhẹ nhàng nhảy lên, mà Ma Long thì hướng phía Ôn Ngôn hung mãnh va chạm đi qua.
 
 	Đối mặt Ma Long, Ôn Ngôn cũng không có trốn tránh, tại Ma Long cận thân sát na nàng bản năng phát giác được dị thường, đầu này rồng, cùng nàng tại Emmerosa tự tay đánh chết đầu kia Ma Long không giống.
 
 	Trên người nó không có mùi hôi thối!
 
 	Đây là giả!
 
 	Ngay tại Ôn Ngôn ý thức được cái gọi là thuần phục Ma Long chỉ là một cái hoang ngôn lúc, gần sát trước người nàng Ma Long tán loạn thành một đoàn thể tích khổng lồ hắc vụ, đưa nàng bao phủ ở bên trong.
 
 	Ánh mắt bỗng nhiên trở tối, khiến cho "Ma Long" rơi xuống dưới "Con mắt" càng thêm đáng chú ý, đó là hai cái tản ra hồng quang dụng cụ cổ quái, ngoại bộ liên tiếp một cái to bằng cái thớt trang trí tính thải sắc kính phẳng kính sát tròng, cũng chính là tục xưng kính sát tròng. Ngoại trừ hai cái huyết hồng "Tròng mắt", còn có một bộ lập thể âm hưởng cùng âm tần máy khuếch đại tại rơi xuống.
 
 	"Vừa rồi vậy âm thanh rồng ngâm, chắc hẳn liền là từ những dụng cụ này ở bên trong truyền ra đi, nghe thật đúng là giống, đại khái là một đoạn ghi âm." Ôn Ngôn nghĩ thầm, "Có ý tứ, vì có thể làm cho đại đoàn hắc vụ tiếp cận ta, thật đúng là phí hết không ít tâm tư."
 
 	Rất nhanh, hắc vụ ngưng tụ thành một cái đường kính cao tới mười mét hình cầu, đem Ôn Ngôn phong cấm trong đó, mà Ôn Ngôn đặt chân cột đá thì tại hắc vụ xâm nhập xuống từng mảnh vỡ vụn. Tại cầu bên trong cuối cùng một tia sáng biến mất lúc, hắc vụ ngưng tụ mà thành vũ khí từ từng cái phương hướng đánh úp về phía Ôn Ngôn, trúng mục tiêu sau không ngạc nhiên chút nào lần nữa tán loạn thành sương mù hình, phiêu về viên cầu vách trong một lần nữa trở thành viên cầu một bộ phận.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, trong miệng ngươi có một câu nói thật sao?" Ôn Ngôn tùy ý những cái kia không đau không ngứa vũ khí đập nện trên người mình, cười lạnh đặt câu hỏi.
 
 	"Có a, ta nghĩ các ngươi những thứ này rác rưởi tất cả đều đi chết, câu nói này thực không thể lại thực."
 
 	Dương Tiểu Thiên thanh âm xa xa truyền đến, Ôn Ngôn cấp tốc khóa chặt phương vị, mà hậu thân hình đột nhiên động, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.
 
 	Có thể Ôn Ngôn nắm đấm cũng không có giống trong dự đoán khinh địch như vậy đánh vỡ hình cầu vách trong, cũng không phải là hắc vụ hình thành hình cầu lực phòng ngự cường đại, mà là bởi vì Ôn Ngôn nắm đấm rơi vào không trung.
 
 	Tại Ôn Ngôn khởi hành trong nháy mắt, hắc vụ hình thành rỗng ruột hình cầu cũng hướng phía đồng dạng phương hướng, lấy đồng dạng tốc độ di động, khiến cho Ôn Ngôn một quyền này rơi vào không trung.
 
 	Hắc vụ di động vô thanh vô tức, mà Ôn Ngôn ở vào không ánh sáng tuyến hắc ám không gian bên trong, thị giác mất đi tác dụng, cho nên nàng cũng không thể thấy rõ hình cầu vách trong di động.
 
 	Ôn Ngôn một quyền đánh hụt, thụ trọng lực tác dụng dưới rơi, đứng tại hình cầu trên nội bích, như có điều suy nghĩ đến hướng quanh người cấp tốc huy quyền, quyền phong gào thét, nếu như lúc này có tia sáng chiếu vào cầu bên trong, liền có thể trông thấy hai cánh tay cánh tay lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
 
 	"A, có ý tứ." Ôn Ngôn cười cười, chậm rãi hai mắt nhắm lại, bên ngoài cơ thể tinh thể bắt đầu vỡ vụn tróc ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên đứng ở không trung, giẫm tại hắc u linh trên bàn tay, ngưng thần nín hơi, nhìn chăm chú lên lấy dưới chân khối cầu cực lớn.
 
 	"đông"
 
 	Tiếng vang trầm nặng tại viên cầu nội bộ quanh quẩn, phảng phất cự nhân nhịp tim.
 
 	Dương Tiểu Thiên thần sắc khẽ nhúc nhích, hắc u linh lập tức triển khai hai cánh, hướng phía chỗ càng cao hơn tầng bình lưu phi tốc kéo lên.
 
 	Phía dưới, màu đen viên cầu vỡ vụn tán loạn, giống như là con gà con mổ phá vỏ đạn giống như, có một con cự thủ từ giữa nhô ra, mu bàn tay cùng ngón tay đều không làn da, màu đỏ thẫm cơ bắp gân bắp thịt hướng ra phía ngoài lật ra, bốc lên mang theo nhiệt độ cao màu trắng hơi nước.
 
 	Từng tại Quốc Mậu trong cao ốc mạnh mẽ đâm tới cự nhân, lại một lần xuất hiện.
 
 	Cùng lần trước khác biệt, lần này nghênh đón nàng không còn là uy lực có hạn súng phóng tên lửa cùng lựu đạn, mà là kéo lấy thật dài đuôi lửa đạn đạo.