Chương 378: Âm mưu
 
 	Sớm tại lần thứ nhất ma triều phủ xuống thời giờ, Dương Tiểu Thiên ngay tại Nam đô lộ ra hắn cái trán điều thứ ba xiềng xích, ở trước mặt mọi người thể hiện ra hóa thân hắc vụ năng lực, loại năng lực này bị hình tượng mệnh danh là "Âm ảnh thân thể" . Cứ việc sau đó Hoa Hạ chính thức cùng Viễn Cứu Hội dốc hết toàn lực phong tỏa tin tức tương quan truyền bá, nhưng Thánh Điện vẫn như cũ thông qua đặc thù tình báo con đường biết được tin tức.
 
 	Ôn Ngôn sớm đã biết được Dương Tiểu Thiên có thể hóa thân hắc vụ, nhưng không thể nghĩ ra bất luận cái gì hữu hiệu nhằm vào phương pháp, ngược lại là có mấy cái Thánh Điện nhân loại tín đồ từng đưa ra nhìn như có thể được phương án, nhưng đều căn cứ vào lý luận mà lại cần sử dụng cỡ lớn thiết bị, Ôn Ngôn cũng không xem trọng.
 
 	Có lẽ trắng có thể nghĩ đến một cái bảo đảm đánh giết Dương Tiểu Thiên phương pháp, nhưng trắng từ đầu đến cuối không có đã cho bất luận cái gì nhắc nhở.
 
 	Ôn Ngôn có thể đoán được nguyên nhân: Phí công lo lắng nàng tại nắm giữ đánh giết Dương Tiểu Thiên phương pháp sau sẽ len lén lẻn vào Hoa Hạ ám sát Dương Tiểu Thiên đây cũng không phải là đang bảo vệ Dương Tiểu Thiên, Ôn Ngôn không dám nói mình có thể lý giải trắng, nhưng so với những cái kia sùng bái mù quáng, chỉ biết là hô to "Thánh sứ vạn tuế" ngu xuẩn, nàng chí ít còn có một đôi không có bị che đậy thanh tịnh hai mắt.
 
 	Xuyên thấu qua đôi mắt này, Ôn Ngôn có thể thấy rõ trắng đối Dương Tiểu Thiên đặc hữu tàn nhẫn: Hắn không hy vọng Dương Tiểu Thiên chết, là bởi vì hắn muốn cho Dương Tiểu Thiên tiếp tục chịu khổ, nếu như Dương Tiểu Thiên sinh mệnh tại trải qua tra tấn trước đó liền kết thúc, hắn sẽ cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Không có uổng phí bày mưu tính kế chế định kế hoạch, Ôn Ngôn chỉ có thể nghĩ đến một cái duy nhất đánh giết Dương Tiểu Thiên biện pháp: Mài chết hắn.
 
 	Giác tỉnh giả năng lực sử dụng có nhất định hạn độ, một quyền đánh đi ra không thể đắc thủ, vậy liền hai quyền, mười quyền, một trăm quyền, thậm chí một ngàn, một vạn, mãi cho đến Dương Tiểu Thiên năng lượng hao hết không thể tiếp tục được nữa. Chính là bởi vì ôm lấy ý nghĩ như vậy, Ôn Ngôn mới không có tại chiến đấu lúc bắt đầu dùng ra toàn lực đem những xe kia trước tiểu tốt quét ra bàn cờ.
 
 	Bất quá bây giờ, Ôn Ngôn trong lúc lơ đãng phát hiện một cái khác khả năng giết chết Dương Tiểu Thiên phương pháp,
 
 	Dương Tiểu Thiên thân thể có thể hóa thành hắc vụ, không cách nào bắt lấy, không bị thương tổn, nhìn cơ hồ vô địch, để cho người ta thúc thủ vô sách, nhưng nếu như đem Dương Tiểu Thiên biến thành cái này đoàn hắc vụ giam cầm tại cái nào đó kín gió bịt kín trong không gian đâu? Như vậy chờ đến Dương Tiểu Thiên từ hắc vụ một lần nữa chuyển hóa thành hình người lúc, hắn vẫn ở vào cái này bịt kín trong không gian, không cách nào thoát đi.
 
 	Nghĩ như thế, chỉ cần một cái không thể phá vỡ bịt kín không gian cùng một cái có thể chế tạo cường đại hấp lực máy móc, liền có thể đem Dương Tiểu Thiên vây chết trong đó.
 
 	Hay hơn chính là, Ôn Ngôn không cần mượn nhờ ngoại vật, toàn bằng tự thân liền có thể thỏa mãn hai cái điều kiện này, thân thể của nàng so hợp kim càng kiên cố, phong bế lồng ngực cùng thân thể những bộ vị khác kết nối sau liền có thể hình thành không thể phá vỡ bịt kín không gian, nguyên nhân chính là như thế nàng mới có thể hút vào đại lượng không khí đồng tiến đi áp súc chế tạo ra hình như luyện không pháo không khí. Nàng đi qua vô số lần biến dị phổi có thể chế tạo ra so cỡ lớn chân không cơ mạnh hơn hấp lực, chỉ cần hé miệng liền có thể nhẹ nhõm đem vội vàng thoát đi hắc vụ đều hút về.
 
 	Đem hắc vụ hút vào thể nội về sau, giống như hơi nén vận động nội tạng đem hắc vụ đè ép, coi như không thể tiêu diệt hắc vụ, cũng có thể để Dương Tiểu Thiên không cách nào biến trở về hình người, một khi hắn năng lượng hao hết biến trở về hình người, ngay lập tức sẽ bị chen thành thịt nát.
 
 	Trước kia Ôn Ngôn chỉ nghĩ từng tới cường đại hô hấp năng lực có thể làm cho mình bật hơi thành kiếm, lại không nghĩ rằng qua đối phó Dương Tiểu Thiên lúc còn có như thế diệu dụng.
 
 	Hai bên môi son có chút tràn ra lúc, hàm răng phảng phất xé mở một cái lỗ đen, không cách nào kháng cự hấp lực đem trên bầu trời không khí lạnh cùng một chút hắc vụ toàn bộ hút vào trong đó, chỉ có vào chứ không có ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên hóa thân mà thành hắc vụ hơn phân nửa bộ phận tại Ôn Ngôn có chút ngẩn ra trong chốc lát ở bên trong thành công chạy thoát, cũng đang sức hút lôi kéo xuống chậm chạp rời đi, tư thái chật vật, như một vị nghịch bão gian nan tiến lên lữ nhân.
 
 	Chờ đến hấp lực biến mất, hắc vụ lập tức quay lại hình người, vẫn là cái kia Hắc Y tóc đen thiếu niên, cũng không có thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng sắc mặt lại như tờ giấy trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, đầu ngón tay run nhè nhẹ, một bộ người bị thương nặng bộ dáng.
 
 	Ôn Ngôn không cách nào giống như Dương Tiểu Thiên thời gian dài trệ không, tại quán tính phi hành quá trình bên trong nàng dù bận vẫn ung dung thưởng thức Dương Tiểu Thiên trò hề, sau một lát nàng lần nữa quỳ gối đạn chân, âm bạo Vân cùng sóng xung kích lại một lần xuất hiện.
 
 	Tuy là lập lại chiêu cũ, nhưng Dương Tiểu Thiên không có biện pháp, chỉ có thể bị ép lần nữa hóa thành hắc vụ, mà lần này, Ôn Ngôn không có nửa điểm chần chờ, ra quyền về sau lập tức hé miệng, như cái lên cơn nghiện ma túy kẻ nghiện, tham lam hấp thụ hắc vụ , chờ đến thân thể bởi vì phi hành quán tính mà rời xa hắc vụ chỗ khu vực, Ôn Ngôn hừ lạnh một tiếng, đem bổ sung lấy hút vào thể nội không khí lạnh từ lỗ mũi bài xuất.
 
 	Lần này Dương Tiểu Thiên tựa hồ nhận càng thêm tổn thương nghiêm trọng, biến trở về hình người sau thậm chí không có trệ không dừng lại, thẳng tắp hướng hạ xuống rơi, giống con bị thợ săn đánh gãy cánh chim nhỏ, bất lực vừa đáng thương.
 
 	Ôn Ngôn trên không trung lăn lộn vài vòng, hướng phía Dương Tiểu Thiên vị trí hạ lạc, không có lập tức truy sát, cũng không phải là động lòng trắc ẩn, cũng không có thương hại chi tình, chỉ là muốn lại nhiều thưởng thức một chút con mồi trước khi chết tuyệt vọng.
 
 	Có thể đợi đến Ôn Ngôn quyết định để trận chiến đấu này hạ màn kết thúc lúc, nàng lại ngoài ý muốn phát hiện Dương Tiểu Thiên còn có dư lực.
 
 	Lần thứ ba đem Dương Tiểu Thiên đánh tan thành hắc vụ, Ôn Ngôn hút đi một phần ba sương mù thể.
 
 	Lần thứ tư, tiếp cận một nửa.
 
 	Lần thứ năm, bốn phần năm.
 
 	Chờ đến lần thứ sáu ra quyền đem Dương Tiểu Thiên đánh thành sương mù thể lúc, Ôn Ngôn không tiếp tục há miệng hấp khí, nàng tùy ý thân thể của mình rơi xuống dưới, nhìn qua phía trên chậm rãi ngưng tụ hắc vụ, như có điều suy nghĩ.
 
 	Dương Tiểu Thiên thực thụ thương sao?
 
 	Nếu như hút đi hắc vụ thật có thể đối Dương Tiểu Thiên tạo thành trí mạng thương hại, hắn vì sao lại để cho mình dễ dàng như vậy tiếp cận trước người hắn, vì sao lại tại nhiều lần thụ thương sau vẫn mỗi lần đều có thể kịp thời hóa hình hắc vụ tránh đi công kích?
 
 	Ôn Ngôn hai mắt nhắm lại, trong đầu từ một cái góc độ khác đối đãi vừa rồi trong điện quang hỏa thạch chiến đấu kịch liệt. Từ chính mình lên không truy kích bắt đầu, Dương Tiểu Thiên vẫn tại tiêu cực ứng chiến, từ đầu đến cuối không có thử qua phản kích, để cho mình tại nhàm chán đuổi theo bên trong mất đi kiên nhẫn. Ngay sau đó, chính mình dùng ra toàn lực một quyền đánh ra, lại vừa lúc linh quang lóe lên, nghĩ đến vây giết Dương Tiểu Thiên phương pháp.
 
 	Mà cái này linh cảm, tựa hồ nguyên nhân chính là Dương Tiểu Thiên cùng hắc vụ thoát đi mà sinh ra.
 
 	Không đúng! Dương Tiểu Thiên căn bản liền sẽ không bởi vì hắc vụ giảm bớt mà thụ thương, vậy cũng là hắn giả vờ giả tượng!
 
 	Ôn Ngôn đột nhiên mở hai mắt ra, đây là một cái âm mưu! Một cái chuyên môn vì chính mình mà thiết kế âm mưu! Một cái dùng để tiêu hao thực lực mình bẫy rập! Dương Tiểu Thiên gặp qua chính mình bật hơi thành kiếm năng lực, cho nên diễn xuất tuồng vui này để cho mình lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, mà chính mình tại nghĩ lầm tìm tới nhẹ nhõm đánh giết Dương Tiểu Thiên phương pháp về sau, liền không tiếp tục bảo tồn thực lực, ngược lại toàn lực ứng phó, lặp đi lặp lại nhiều lần không trung biến hướng, đạp không gia tốc.
 
 	"Ừm, nữ vương bệ hạ anh minh a, mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc."
 
 	Trào phúng thanh âm xa xa truyền đến, mơ hồ lại chói tai, Ôn Ngôn lặng lẽ nhìn về phía trên không, Dương Tiểu Thiên lần nữa hóa thành nhân hình, ngồi tại hắc vụ ngưng tụ mà thành cao trên ghế, đâu còn có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.