Chương 379: Ma thuật sư
 
 	Cách mấy trăm mét khoảng cách, Ôn Ngôn ánh mắt vẫn có thể xuyên qua mỏng manh tầng mây, thấy rõ Dương Tiểu Thiên trên mặt mỉa mai thần sắc.
 
 	Từ trên cao rơi xuống lúc bên tai bờ tiếng gió gào thét đều giống như mang theo trào phúng ý vị tùy tiện cười to, để Ôn Ngôn hơi nhíu lên lông mày. Nàng tự xưng là có một đôi thanh tịnh hai mắt, có thể xuyên thủng hư ảo, thật không nghĩ đến có thể như vậy dễ dàng bị Dương Tiểu Thiên đùa bỡn trong lòng bàn tay, loại này ít có bị động để Ôn Ngôn cảm thấy tức giận.
 
 	Ôn Ngôn không giống những cái kia cấp thấp đồng tộc diện mục cứng ngắc, nàng cũng có thể giống nhân loại cảm nhận được các loại tâm tình rất phức tạp, nhưng nàng rất ít lộ ra phẫn nộ biểu lộ, bởi vì nàng tin tưởng chân chính vương giả cũng không giận tự uy, nhưng hôm nay uy phong đã mất, có thể nào không giận.
 
 	"Dương Tiểu Thiên!"
 
 	Một tiếng gầm thét truyền triệt tứ phương, ngàn thước luyện không đằng không mà lên, Ôn Ngôn như một cái đối không đạn đạo bay về phía Dương Tiểu Thiên.
 
 	Dương Tiểu Thiên không tránh không né , mặc cho Ôn Ngôn bay cận thân trước, sau đó cùng ngồi cao ghế dựa cùng nhau hóa thành hắc vụ.
 
 	Lần này Ôn Ngôn một quyền chưa trúng, nhưng không có nửa khắc dừng lại, hai tay hai chân tại hắc vụ bên trong hiện ra hàng trăm hàng ngàn đạo tàn ảnh. Hắc vụ một lần lại một lần bị đánh tan, không cách nào ngưng tụ thành hình, mảng lớn mảng lớn hắc vụ ở chính diện va chạm đến Ôn Ngôn quyền cước sau thoát ly sương mù thể, trong nháy mắt cởi thành màu xám nhạt, như là giấy trắng ném vào đống lửa bay về sau lên tro tàn, tiêu tán không thấy.
 
 	Hắc vụ thể tích dần dần giảm bớt, sau đó lại có càng nhiều hắc vụ từ phụ cận trong tầng mây bay tới, dung nhập Ôn Ngôn trước người đoàn kia không ngừng vỡ vụn hắc vụ bên trong.
 
 	"Ngươi bố trí cái này âm mưu không riêng gì vì để cho ta tiêu hao thực lực, còn muốn đem ta mang vào ngươi bố trí tốt tư duy chỗ nhầm lẫn, muốn cho ta cho là ta bắt ngươi âm ảnh thân thể không có cách nào." Ôn Ngôn một bên ra quyền một bên cười lạnh phát ra tiếng, "Kỳ thật chỉ cần đánh tới những thứ này hắc vụ, quả đấm của ta cũng có thể giống đạn đạn pháo đối bọn chúng tạo thành tổn thương, nhận được tổn thương sau những thứ này hắc vụ cũng sẽ giống sinh mạng thể chết đi, chỉ bất quá bọn chúng sẽ không đổ máu sẽ không kêu thảm, mà là vô thanh vô tức hóa thành tro bụi, cứ thế biến mất. Ngươi diễn xuất một trận trò hay, muốn cho ta coi nhẹ những chi tiết này, đáng tiếc ngươi tự cho là thông minh không hề có tác dụng, ngươi tiểu thông minh cũng vô pháp đền bù ngươi ta ở giữa thực lực sai biệt. Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng công!"
 
 	"Xin nhờ, ngôn ngữ là một môn nghệ thuật, nếu như ngươi muốn dùng ngôn ngữ hình thành tâm lý thế công, xin ngươi đi trước đọc đọc sách, mới không còn nói ra làm như vậy xẹp lại buồn cười lời nói."
 
 	Tại Ôn Ngôn nói nhảm hết bài này đến bài khác thời điểm, Dương Tiểu Thiên rốt cục bắt lấy một cái cơ hội đoàn tụ hình người, sau đó lập tức lên tiếng phản bác, đem Ôn Ngôn câu kia "Nhiều đọc đọc sách" y nguyên không thay đổi trả trở về.
 
 	"Úc?"
 
 	Nhìn thấy mười bước ngoài ra cố giả bộ trấn định Dương Tiểu Thiên, Ôn Ngôn nhếch miệng lên khoái ý mỉm cười, nàng thoáng ngóc lên cái cằm, hỏi: "Sắp không chịu nổi a? Ngươi còn có thể chống bao lâu? Mười giây? Năm giây? Biết không, nếu như nơi này không phải là mộng cảnh chiến trường mà là thế giới hiện thực, ta hoàn toàn có thể để đó ngươi mặc kệ, đi trước giết sạch ngươi thân bằng hảo hữu, lại tập kích các ngươi không chịu nổi một kích quân đội, dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn ép thành thịt nát."
 
 	"Nếu như đây là thế giới hiện thực, cùng ngươi giao chiến cũng không phải là huyết nhục chi khu giác tỉnh giả, mà là cơ giới hoá tự động hoá dòng lũ sắt thép, nếu như đây là thế giới hiện thực, ngươi sớm đã bị an bài đầu đạn hạt nhân tên lửa xuyên lục địa nhắm chuẩn, ngươi cho rằng ngươi có thể tránh thoát bao trùm thức nổ hạt nhân?" Dương Tiểu Thiên đối chọi gay gắt, không chút nào yếu thế, "Nếu như ngươi thật có cái năng lực kia, biến dị thể làm gì đầu hàng? Nếu là phế vật, liền thiếu đi thổi ngưu bức."
 
 	Bát phụ chửi đổng thức ngôn ngữ không thể chọc giận Ôn Ngôn, chí ít mặt ngoài như thế, Ôn Ngôn lại lần nữa ra tay lúc mặt hiện  vẫn mang theo chuyên thuộc về người thắng mỉm cười.
 
 	Bút tích tại trắng xanh đan xen trên bầu trời tùy ý rơi vãi, Dương Tiểu Thiên thân chu vi tụ hắc vụ đã không còn giống trước đó thu hoạch được liên tục không ngừng bổ sung, hắc vụ thể tích từ từ nhỏ dần, Dương Tiểu Thiên hóa thân hắc vụ thời gian cũng càng lúc càng ngắn tạm. Mà quyết đấu một phương khác hiển nhiên cũng đã là nỏ mạnh hết đà, từ đầu đến cuối ở vào không trung chiến đấu đối Ôn Ngôn tạo thành to lớn tiêu hao, nàng giẫm đạp không khí kéo lên chuyển hướng tần suất càng ngày càng thấp, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.
 
 	Một trận vốn nên đặc sắc tuyệt luân kinh tâm động phách cuối cùng quyết chiến, biến thành dài dằng dặc lại nhàm chán sức chịu đựng so đấu thi đua, thực sự để Ôn Ngôn thất vọng cực độ. Ngay tại lúc trận này nhàm chán triền đấu sắp đi hướng hồi cuối lúc, biến cố phát sinh!
 
 	Từ đầu đến cuối không có cho ra qua hữu hiệu phản kích hắc vụ trong nháy mắt ngưng tụ thành một trong đó không hình cầu, đường kính kém xa trước đó, nhưng tương tự che kín tất cả tia sáng.
 
 	Đây chính là Dương Tiểu Thiên tuyệt địa phản kích?
 
 	Nghi hoặc bên trong Ôn Ngôn nghe được một câu.
 
 	"Cái kia kết thúc."
 
 	Ôn Ngôn động tác lập tức đình trệ, xác thực cái kia kết thúc, có thể lời này nên từ nàng tới nói, mà không nên là từ một cái "Người chết" tới nói.
 
 	"Ngoài ý muốn sao?"
 
 	Vẫn là cái thanh âm kia.
 
 	Ôn Ngôn nghiêng người chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới, một vòng ôn hòa ánh đèn từ chỗ ấy sáng lên, Vu Khiêm dưới chân giẫm lên một khối kim loại tấm, bám vào bóng loáng cầu trên vách, trong lòng bàn tay nâng một cái cầm đèn, chiếu sáng hắn anh tuấn bên mặt, bên cạnh thân tung bay ba viên kim loại tiểu cầu.
 
 	"Úc?" Ôn Ngôn bốc lên phải lông mày, nàng xác thực không nghĩ tới Vu Khiêm sẽ ở lúc này "Khởi tử hoàn sinh", nhưng đây cũng là ngoài ý liệu, hợp tình lý, giống Dương Tiểu Thiên dạng này trò lừa gạt đại sư, sử xuất dạng gì chướng nhãn pháp đều không kỳ quái.
 
 	Chỉ cần một lát suy nghĩ, Ôn Ngôn liền muốn minh bạch, viên kia đạn đạo bên trên đứng đấy bóng người căn bản cũng không phải là hất lên kim loại áo ngoài Vu Khiêm, mà là tố thành hình người kim loại, đó là một cái khác âm mưu, một cái khiến Vu Khiêm "Giả chết", để cho mình buông lỏng cảnh giác tâm lý bẫy rập, đơn giản như vậy bẫy rập sở dĩ có thể có hiệu quả, không riêng gì bởi vì chính mình quen thuộc tại Vu Khiêm giẫm đạp phi kiếm, ngự kiếm hành không hình tượng, cũng bởi vì lúc trước chịu chết những cái kia pháo hôi mài đi sự kiên nhẫn của mình, để cho mình nóng lòng cầu thắng, từ đó bị mất vốn có năng lực phán đoán.
 
 	"Có biết hay không tại không có những người khác tình huống dưới, ta đều ngồi tại kim loại bàn hoặc là kim loại trên ghế, hả? Ngươi cho rằng giẫm đang phi kiếm bên trên rất dễ chịu sao? Biết ta tại sao muốn cố ý làm sao như vậy? Ngươi cho rằng chỉ là vì đùa nghịch sao?" Vu Khiêm cười lạnh liên tục, giấu ở đáy lòng không thể cùng người khác chia xẻ bí mật nhỏ, hôm nay rốt cục có thể phun một cái vì nhanh, "Ngớ ngẩn! Ta chính là vì để cho các ngươi những thứ này ngớ ngẩn hình thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, đem ta cùng cái nào đó hình tượng cố định đến cùng một chỗ, từ đó quên mất ta chân chính năng lực!"
 
 	Ôn Ngôn giật mình, Hoa Hạ từng có vị ma thuật sư, hắn cự tuyệt thay đổi mốt xinh đẹp đồ vét, kiên trì mặc truyền thống phục sức, hắn nhất là trứ danh ma thuật chính là tại không có vật gì đài trên bàn biến ra một cái rót đầy nước lại mang theo sống cá bể cá lớn, rất nhiều người từng nếm thử phá giải hắn ma thuật nhưng cuối cùng đều là thất bại. Vị này ma thuật sư tại trước khi lâm chung giải mã chiêu bài của mình ma thuật: Hắn ma thuật đạo cụ cũng không phải là tấm kia đài bàn, mà là hai chân của hắn, hắn dùng hai chân chân ổ kẹp lấy bể cá, dùng rộng lớn trường bào che khuất bể cá, sau đó tại lúc cần phải tay chân cùng sử dụng nhấc lên bể cá.
 
 	Vì không cho người xem sinh nghi, hắn vĩnh viễn chỉ mặc truyền thống phục sức, cũng mấy chục năm như một ngày làm bộ chính mình là chân vòng kiềng, chỉ cần là tại có người có thể nhìn thấy trường hợp, hắn liền sẽ không thẳng lên chân đi đường.
 
 	Nguyên lai Vu Khiêm, chính là như vậy một vị ma thuật sư.